Chương 01: Lê Uyên

Chương 01: Lê Uyên

Đại vận năm 1452, Chập Long phủ, Cao Liễu huyện.

Kít xoay ~

Liếc qua sau lưng rối bời giường chung lớn, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, không đợi đến cuối cùng một cái ra khỏi phòng.

Cuối thu rạng sáng sương mù còn chưa đều tán đi, Cao Liễu huyện thành nội đã là dâng lên từng sợi khói bếp, trong lúc mơ hồ, có thể nghe được một số người âm thanh.

Đập vào mi mắt, là một gian không lớn tiểu viện, sáu bảy cùng hắn đồng dạng lớn nhỏ, thân mang áo gai, mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên đang bận rộn.

Rửa mặt, chẻ củi, múc nước, nhóm lửa, nấu cơm. . .

Hô

Nắm thật chặt đơn bạc màu xám áo gai, Lê Uyên hít sâu một hơi, tại mấy cái học đồ la lên bên trong gia nhập vào.

Làm Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ một ngày, từ chẻ củi múc nước bắt đầu.

"Mới một tháng lẻ ba ngày, mười hai năm làm sao chịu? Đây cũng quá khó khăn. . . Đời trước học một chút đồ vật liền không dễ dàng, đời này khó hơn!"

Tay chân lanh lẹ bận rộn, Lê Uyên nhịn không được trong lòng thở dài.

Đời trước cùng nhà mình dã đạo sư phụ học xây núi lập mộ phần, siêu độ pháp sự, khó sinh trợ sinh kia một bộ, hắn cũng bất quá dùng hai ba năm mà thôi.

Cái này Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ trước sau thế mà muốn mười hai năm!

Ba năm làm việc vặt, hai năm làm giúp, bảy năm hiệu lực!

Lê Uyên trong lòng oán thầm, trên tay cũng không dám chậm nửa phần, đành phải thở dài mình Thức tỉnh chậm, ngủ một giấc tỉnh, đã Bán mình cho Rèn Binh Khí cửa hàng .

Còn bởi vì thân thể quá mức gầy yếu không có điểm đến tiền viện. . .

Ầm

Đột nhiên, phòng bếp chỗ truyền đến một tiếng vang trầm.

Cầm trong tay muôi lớn mập mạp một cước đem một cái áo xám học đồ đạp lăn trên mặt đất, trên mặt dữ tợn vung vẩy:

"Cẩu nương dưỡng oắt con, lão tử học chiêu này điên muôi làm đồ ăn bản sự ăn không biết bao nhiêu khổ, ngươi cũng dám học trộm? !"

"Tôn chưởng chước, ta sai rồi, cũng không dám nữa, không dám. . ."

Kia học đồ ôm đầu kêu rên, nhưng cũng không dám tránh né, đối cứng ai đó một trận đánh đập.

Trong tiểu viện một đám học đồ câm như hến, Lê Uyên cúi đầu, sắc mặt đờ đẫn.

Học đồ phạm sai lầm, đám thợ cả tự nhiên là có thể tùy ý đánh chửi, đây là viết tại Văn tự bán mình bên trong.

"Đồ đệ đồ đệ, ba năm nô lệ" lời này nhưng không phải chỉ là nói suông.

Kia điên muôi Tôn mập mạp cũng coi là nửa cái sư phụ, trông coi bọn hắn mười cái học đồ, cũng trông coi Rèn Binh Khí cửa hàng trên dưới một trăm người ăn uống, tính tình ác liệt, đánh chửi học đồ tự nhiên là chuyện thường ngày.

Một tháng trước vừa tới thời điểm, Lê Uyên thiếu chút nữa cũng bị kia môi cơm gõ vỡ đầu. . .

"Tay chân đều nhanh nhẹn lấy điểm, tiền viện đám thợ cả mau thức dậy, chậm trễ bọn hắn ăn cơm, coi như không phải chịu mấy cước sự tình!"

Kia Tôn mập mạp ước lượng muôi, hùng hùng hổ hổ.

Một đám học đồ không dám ngẩng đầu, tay chân lại là càng phát nhanh thêm mấy phần.

Thẳng đến mập mạp này lại trở về phòng bếp, kia bị đánh học đồ mới không nói tiếng nào đứng lên, dù là toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng cũng không dám trì hoãn làm việc.

Lê Uyên thần sắc đờ đẫn.

Rèn Binh Khí cửa hàng là Cao Liễu huyện thành lớn nhất tiệm thợ rèn một trong, nuôi hộ vệ, sư phụ, vần công, học đồ trăm tám mươi người.

Học đồ, tự nhiên là địa vị thấp nhất, tiền công ăn ít không kém nói, còn động một tí bị đánh bị mắng, muốn đãi ngộ rất nhiều, ít nhất phải chịu thành vần công, thậm chí sư phụ.

"Mười hai năm a. . ."

Làm bốn vòng mặt trời tại biển mây ở giữa dâng lên lúc, đồ ăn cũng cuối cùng là làm xong, một đám bận rộn học đồ trên mặt cũng có một ít nụ cười.

Không có gì ngoài ăn cơm thời gian bên ngoài, đám học đồ suốt ngày cũng thật là không có cái gì nhàn rỗi.

Chẻ củi, gánh nước, chuẩn bị than củi, vận chuyển các loại thỏi sắt, lau binh khí, quét dọn. . .

Nhưng cho dù dạng này, Rèn Binh Khí cửa hàng mỗi lần chiêu học đồ cũng không thiếu người đến.

Bởi vì, Rèn Binh Khí cửa hàng đãi ngộ là Cao Liễu huyện tuyển nhận học đồ các nhà bên trong đãi ngộ tốt nhất.

Chẳng những mỗi tháng có ba mươi tiền đồng tiền công, cơm nước cũng so với một đám tiệm bán thuốc, thợ mộc cửa hàng loại hình muốn tốt rất nhiều.

Rèn sắt thế nhưng là mười điểm vất vả công việc, trong bụng không hàng có thể làm không được cái này.

Đương nhiên, học đồ cũng không có đãi ngộ này, mỗi bảy ngày, mới có thể gặp chút dầu nước, liền cái này, một đám học đồ cũng đã mười điểm thỏa mãn.

Bên cạnh mấy nhà, thế nhưng chỉ có tại lần đầu tiên, mười lăm mới có thể nhìn thấy một điểm thức ăn mặn, càng có, quanh năm suốt tháng đều gặp không được nửa điểm chất béo. . .

Mặt trời lên cao, tiền viện đều mơ hồ có thể nghe được Đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh lúc, một đám học đồ mới ăn vào điểm tâm, có chỉ chốc lát thời gian nghỉ ngơi.

"Chịu ba năm mới có thể trở thành vần công. . ."

Đám học đồ tốp năm tốp ba ngồi xổm ở góc tường, Lê Uyên bưng bát cơm ngồi xổm ngồi ở một góc, hai bàng bủn rủn cầm bánh ngô, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Kiếp trước, hắn mặc dù là cái không vào biên, không nhập đạo tịch đạo sĩ dởm, nhưng đi theo sư phụ trà trộn nông thôn ở giữa cũng hơi có chút chất béo có thể kiếm, liền xem như kém nhất thời điểm, cũng không có như này thê thảm.

Giờ khắc này, hắn lại nhịn không được hoài niệm lên kiếp trước.

Rượu bia, đồ uống tiểu đồ nướng, điều hoà không khí TV ghế sô pha điện thoại. . . Thậm chí là nhà mình cái kia trước khi chết đều nhớ mãi không quên nhập sắp xếp nói tịch sư phụ.

"Làm sao lại xuyên qua rồi? ! Ta còn có thể trở về sao? !"

Liền nước cháo nuốt xuống bánh ngô, Lê Uyên ngửa đầu nhìn thoáng qua trên trời một lớn ba nhỏ, bốn vòng mặt trời đỏ, kém chút nước mắt chảy ròng.

Làm sao lại xuyên qua rồi?

Quá khứ trong vòng hơn một tháng, Lê Uyên không chỉ một lần nghĩ tới vấn đề này, từng lần một nhớ lại mình xuyên qua trước ký ức.

Thân là một cái không vào biên đạo sĩ dởm, nhà mình sư phụ đi rồi, hắn ngay cả trong hương thôn cưới tang gả cưới đều nhanh vớt không đến, bất đắc dĩ đổi nghề, tại gia tộc huyện thành mở vợ con siêu thị, dù không có tiền, nhưng cũng thanh tĩnh.

"Ngày đó ta uốn tại ghế sô pha bên trong chơi điện thoại, sau đó. . . Chờ chút, thụ lục nghi thức!"

Như có thiểm điện vạch phá mê vụ, Lê Uyên toàn thân run lên, kém chút đem nửa bát nước cháo đều hất tới trên mặt đất!

"Là, thụ lục nghi thức!"

Cưỡng chế lấy trong lòng rung động, Lê Uyên một lần nữa ngồi xổm trở về, không có dẫn tới những người khác nhìn chăm chú, tâm tư lại không thể ức chế phát tán.

Kiếp trước, cái kia đến chết cũng không thể nhập biên sư phụ, từng để lại cho hắn nửa cuốn đạo thư.

Kia đạo thư, hắn nhìn qua mấy lần, nhưng cũng không rất cảm thấy hứng thú, đối với nhà mình sư phụ lúc còn sống nhớ mãi không quên Thụ lục thành tiên cũng căn bản xem thường.

Thẳng đến xuyên qua lúc trước thiên, hắn cũng không biết làm sao liền nghĩ tới kia trên sách ghi lại nghi thức.

Sau đó liền. . .

"Đến cùng phải hay không bởi vì kia nghi thức?"

Đem nửa cái bánh ngô tính cả nửa bát nước cháo đều rót vào trong bụng, Lê Uyên trong lòng vẫn là nhắc tới.

Hắn không cho rằng kia cái gì thụ lục nghi thức có thể dẫn đến mình xuyên qua, có thể trừ cái này, hắn thật là nghĩ không ra những khả năng khác.

"Thụ lục, trời xanh thụ lục. . ."

Lê Uyên trong lòng lầm bầm.

Thụ lục, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Đạo gia cho rằng phù là thiên địa tự nhiên kết thành, từ thần tiên mô tả, truyền hậu thế ở giữa.

Mà đạo sĩ chỉ có trao nhận phù lục về sau, tên lên trời Tào, có đạo vị thần chức về sau, mới có thể khống chế phù lục, dùng cái này có được triệu hặc quỷ thần, An trấn ngũ phương, hàng yêu trấn ma, chữa bệnh trừ tai chờ không thể tưởng tượng nổi đạo thuật thần thông.

"Lão đầu tử cả đời nhớ mãi không quên Thụ lục thành tiên, chẳng lẽ sẽ là thật sao?"

Lê Uyên trong lòng thì thào.

Lão đầu tử chấp niệm, hắn vốn là không tin, cái gì năm tháng, còn thư thụ lục thành tiên kia một bộ.

Hắn kiếp trước cũng nhận ra mấy cái thụ lục đạo nhân, cũng không gặp ai có đạo thuật gì thần thông.

Nhất là, kia nửa cuốn đạo thư trên ghi lại còn không phải người chính thống thụ lục.

Phải biết, chính thống thụ lục nghi thức, chẳng những muốn thụ lục, còn bao gồm trải qua, giới, muốn truyền độ, còn phải có lục đàn giám độ sư, truyền độ sư, tiến cử hiền tài sư vân vân.

Mà kia đạo thư trên cái gọi là Trời xanh thụ lục, là thật là đơn giản, thậm chí có thể nói đơn sơ. . .

Nhưng bây giờ. . .

"Ta đều xuyên việt rồi, còn có cái gì không thể nào? Mặc dù nhưng là. . . Nhưng vạn nhất đâu?"

Lê Uyên tâm tư phát tán.

Lý tính nói cho hắn biết, chuyện này không có khả năng lắm, nhưng trong lòng vẫn là ôm lấy may mắn

Vạn nhất đâu?

"Vạn nhất ta, không, Đạo gia ta thật có thụ lục thành tiên cơ duyên đâu?"

Càng nghĩ, Lê Uyên trong lòng càng là rung động khó đè nén, nếu không phải biết được bây giờ thời gian không đúng, hận không thể lập tức đi cử hành nghi thức.

Cái gì gặp quỷ học đồ, vần công, sư phụ, ông chủ?

Đạo gia muốn về nhà!

Đạo gia muốn thành tiên!.