Chương 02: Động tĩnh tương hợp, Bạch Viên Phi Phong chùy

Chương 02: Động tĩnh tương hợp, Bạch Viên Phi Phong chùy

Đạo gia tại rửa nồi.

Trăm tám mươi người ăn uống ba miệng nồi sắt lớn, mỗi một chiếc đều so bồn tắm tử phải lớn chút, Lê Uyên rửa có chút tốn sức, ghé vào nồi xuôi theo, nửa người đều dò xét đi lau rửa.

Rầm rầm!

Một thùng nước lớn đổ vào nồi bên trong, Lê Uyên làm lấy sau cùng thanh tẩy, mà cái khác học đồ cũng không có một cái có thể nhàn rỗi.

Chẻ củi, gánh nước, chuẩn bị than củi, vận chuyển các loại thỏi sắt, lau binh khí, quét dọn. . .

"Ai, quá mệt mỏi, nghe nói tiền viện Đô Vân, Lộ Trung bọn hắn, mỗi ngày buổi trưa trước liền có thể nghỉ ngơi, năm ngày còn có thể đừng hai ngày. . ."

"Ai, ai bảo ta người yếu không có bị tuyển chọn đâu? Nghe nói tiền viện còn có thể có thể học được võ công đâu!"

"Ai, chịu đi, chịu ba năm. . ."

"Ngày mai đến xin nghỉ, quá mệt mỏi. . . Ai, thật muốn ăn thịt a!"

. . .

Không có Tôn mập mạp ở bên, một đám học đồ làm việc lúc cũng nói chuyện với nhau.

"Tiền viện. . ."

Lê Uyên tại nơi hẻo lánh làm lấy kéo duỗi vận động, cũng đang nghe đám học đồ nói chuyện phiếm.

Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ tự nhiên không chỉ đám bọn hắn nhà bếp cái này bảy tám cái, hậu viện hầu hạ ông chủ một nhà có năm sáu cái, tiền viện trong cửa hàng hỗ trợ, cho đám thợ cả trợ thủ, còn có mười mấy.

Tiền trung hậu ba viện học đồ, đãi ngộ tự nhiên là trung viện nhà bếp kém cỏi nhất, hậu viện thứ hai, tiền viện tốt nhất.

Tiền viện cái đám kia học đồ, chẳng những không bằng bọn hắn vất vả, tiền tháng có trên dưới một trăm cái tiền đồng, còn có tập võ thời cơ.

Làm sao hắn người yếu, quả thực không sánh bằng tiền viện những cái kia con nghé con đồng dạng học đồ, nếu không phải nhận biết mấy chữ, còn chưa hẳn có thể bái tiến đến.

"Học võ công chỉ sợ càng khó. .. Bất quá, trước tiên cần phải thử một chút Nghi thức có phải hay không hữu dụng. . ."

Lê Uyên yên lặng làm xong công việc trong tay, chuẩn bị tìm Tôn mập mạp cáo nửa ngày giả, lãnh tiền tháng đi chuẩn bị nghi thức vật cần thiết.

Trung viện học đồ mười ngày nghỉ một, hắn trước đó chưa có về nhà, còn để dành được đến ba ngày ngày nghỉ, tùy thời có thể lấy lãnh.

Khi hắn vừa rửa mặt xong, còn chưa kịp đi tìm Tôn mập mạp, liền nghe được trong nội viện rối loạn tưng bừng.

"A? Bọn hắn làm sao tới chúng ta cái này?"

Có học đồ đứng dậy.

Mười mấy cùng bọn hắn tuổi tác tương tự, lại có chút khỏe mạnh thiếu niên, dẫn theo cán cây gỗ đại chùy đi vào trung viện trước bùn đất trên đất trống.

"Tiền viện học đồ? Từng cái đều như thế khỏe mạnh?"

Lê Uyên oán thầm.

So với trung viện gà con giống như đám học đồ, tiền viện học đồ từng cái khỏe mạnh tựa như con nghé con.

Cái này trong vòng hơn một tháng, hắn thân thể cũng nuôi bắt đầu không ít, nhưng so với những này con nghé con giống như tiền viện học đồ, mắt trần có thể thấy chênh lệch khá lớn.

Có thể thấy được, cùng là học đồ, tiền viện cùng trung viện học đồ, ngoại trừ cửa hàng bên trong đãi ngộ, căn cốt chênh lệch bên ngoài, gia cảnh cũng có chênh lệch.

Bất quá, những này Con nghé con so với phía sau bọn họ người kia, coi như lại là tiểu vu gặp đại vu.

Người này tốt tráng!

Lê Uyên nheo mắt.

Trung niên hán tử kia cao túc hơn một mét chín, cánh tay to lớn, bắp thịt cuồn cuộn, tướng mạo hung ác, cất bước mang gió, để người nhìn mà phát khiếp.

"Là Tần hộ vệ!"

Có học đồ kinh hô một tiếng, bao quát Lê Uyên tại bên trong tất cả học đồ đã bận bịu đứng người lên, theo Tôn mập mạp đi ra ngoài đón.

Rèn Binh Khí cửa hàng cắm rễ chúc thà huyện, có thể mua bán sớm làm được tới gần mấy huyện thậm chí Chập Long phủ thành, cửa hàng bên trong không có gì ngoài sư phụ bên ngoài, còn thật là có chút hộ vệ.

Địa vị chi cao, đãi ngộ chuyện tốt, có thể nói gần như chỉ ở ông chủ phía dưới.

Đối với những hộ vệ này, Lê Uyên ký ức rất sâu, bọn hắn từng cái lượng cơm ăn vô cùng lớn, một cái bù đắp được bảy tám cái học đồ.

"Tần Hùng huynh đệ!"

Cũng giống như viên thịt Tôn mập mạp từ nhà bếp bắn ra đến, chất đống khuôn mặt tươi cười liền nghênh đón tiếp lấy:

"Đệ đệ cái kia còn có lưu một vò rượu ngon, ban đêm hai anh em ta uống hai chén?"

"Rồi nói sau!"

Tần Hùng thô kệch trên mặt không lộ vẻ gì, ngược lại nhìn về phía một bên chim cút giống như xếp thành một đội trung viện học đồ:

"Trung viện đều ở nơi này? Quá gầy yếu đi một ít. . ."

"Có mấy cái ra ngoài vận chuyển than củi. . ."

Tôn mập mạp mang theo cười, đè thấp làm tiểu: "Những ngày này còn dưỡng tốt một ít, trước đó còn muốn càng gầy một ít đâu."

Ừm

Tần Hùng lãnh đạm đáp lại, ăn nói có ý tứ bộ dáng để trước trung viện đám học đồ đều cảm giác có chút hô hấp không khoái.

Rầm rầm ~

Không đầy một lát, trung viện ngoài cửa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, hai ba mươi cái học đồ từ các nơi vội vàng mà đến, có nam có nữ.

"Hậu viện, tạp vật viện, ngoại vụ viện học đồ đều tới?"

Lê Uyên trong lòng vi kinh.

Như thế lớn chiến trận?

"Tốt, không đến không đợi!"

Tần Hùng thanh âm rất lớn, ánh mắt cũng cực kỳ hung, bị hắn để mắt tới một chút học đồ đều hô hấp dồn dập, vô ý thức lui lại.

"Tần mỗ hôm nay tới làm gì, chắc hẳn các ngươi bên trong một số người đã đoán được."

Lê Uyên cúi đầu, dư quang đảo qua còn lại học đồ, quả nhiên nhìn thấy trong đó mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.

Chẳng lẽ nói, không có điểm đến tiền viện, cũng có tập võ thời cơ?

"Hạ Ninh huyện trăm nghề chư nhà bên trong, ta Rèn Binh Khí cửa hàng công việc xem như khổ nhất mệt nhất một trong, nhưng mỗi lần tuyển nhận học đồ, lại không thiếu người nô nức tấp nập đến báo danh? Thậm chí không thiếu có người đưa tiền cũng muốn làm nhà ta học đồ?"

Tần Hùng nói liếc qua Lê Uyên, cái sau biết vâng lời, trong lòng cũng có chút giật mình.

Nhị ca đút tiền? Khó trách tẩu tử nhìn ta không vừa mắt. . .

Lê Uyên có chút một ít giật mình, nhưng lại không khỏi phiền muộn.

Mình làm cái học đồ còn mẹ nó là đút tiền mới tiến vào? !

Cái này hắn là thật không biết. . .

"Bởi vì, Hạ Ninh huyện chư nhà bên trong, chỉ có Tứ Quý dược đường, Tam Hà bang, Sài Bang, Nhất Tự khách sạn, Ngư Bang, cùng chúng ta Rèn Binh Khí cửa hàng sẽ truyền thụ học đồ võ công!

Cho dù là các ngươi trung viện học đồ, làm cái một hai năm, bình thường cũng có cơ hội này!"

Xách trước dạy võ công?

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, lại cảm giác giật mình.

Nhị ca đưa tiền cũng muốn đưa mình tiến đến, là bởi vì cái này?

Đám học đồ mười điểm nhảy cẫng, có mấy người thậm chí nhịn không được nắm chặt quyền, trong đó có trước đó bị Tôn mập mạp đánh vỡ đầu học đồ, Lưu Thanh, cùng cùng hắn trước sau chân đến trung viện Ngưu Quý.

Bất quá, tất cả mọi người rất hiểu chuyện, không người nào dám phát ra tiếng vang đến.

"Các ngươi những học đồ này không phải nhà thay mặt bần hàn, liền là gia cảnh sa sút, nếu không phải gia nhập Rèn Binh Khí cửa hàng, mười cái bên trong nhiều nhất một hai cái có học võ thời cơ, hôm nay, ta thay chủ gia truyền các ngươi võ công, ngày sau nhớ lấy chủ gia ân điển, thật tốt làm việc!"

Tần Hùng thanh âm to, trung khí mười phần, đằng sau vài câu càng là đinh tai nhức óc.

Cái này trung khí không khỏi quá đủ một ít. . .

Lê Uyên chỉ cảm thấy màng nhĩ ong ong, trong lòng có chút chấn kinh, cũng có chút oán thầm.

Cuối cùng một câu nói kia, xác định vững chắc không phải nói cho bọn hắn nghe. . .

"Hôm nay, ta dạy cho các ngươi Bạch Viên Phi Phong Chuy, đám oắt con, đây là các ngươi gia nhập nội viện duy nhất thời cơ, có thể hay không cải mệnh, liền nhìn chính các ngươi!"

Học võ!

Bạch Viên Phi Phong Chuy!

Tần Hùng thanh âm vang vọng diễn võ trường, một đám học đồ đều hô hấp dồn dập, tựa hồ mệt nhọc một ngày mệt mỏi đều trong nháy mắt biến mất.

Nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, có thể bị đưa tới làm học đồ, lại có cái nào không biết một môn tay nghề tầm quan trọng?

Chớ nói chi là võ công, cái này nhưng là chân chính có thể cải mệnh đồ vật!

Về phần gia nhập nội viện, đại bộ phận học đồ ngược lại lộ ra bình tĩnh, biết vậy căn bản không phải bọn hắn có thể mơ ước đồ vật.

"Trách không được dẫn theo nhiều như vậy đại chùy. . ."

Lê Uyên trong lòng bừng tỉnh, dư quang đảo qua, một đám học đồ đều thân thể căng cứng, trước kia bị Tôn mập mạp đập phá đầu Ngưu Quý càng là siết chặt nắm đấm, hô hấp dồn dập.

"Lộ Trung, ngươi trước hết để cho bọn hắn làm quen một chút đứng như cọc gỗ!"

Một phen nói xong, Tần Hùng tiện tay chỉ cái tiền viện học đồ lưu lại, quay người đã là rời đi.

Đúng

Tần Hùng vừa rời đi, tiền viện cái khác học đồ cũng đều nhao nhao tán đi, chỉ đem dẫn theo thiết chùy lưu lại.

Chỉ có một đen tráng thiếu niên trầm mặt đi đến cái bàn trung ương, chậm ung dung đứng đấy cái cọc, nửa ngồi, bày cánh tay, giống như một đầu vượn tay dài.

"Trách không được gọi Bạch Viên Thung!"

Lê Uyên tập trung tinh thần ghi lại Lộ Trung động tác, thử nghiệm học tập, cảm thấy lại có chút thất vọng.

Đây chính là võ công?

"Học ta đứng như cọc gỗ!"

Lộ Trung không giống như là cái có kiên nhẫn từng cái chỉ điểm, chỉ là tự mình đứng nửa canh giờ cái cọc.

Trong lúc đó hơi chỉ điểm Ngưu Quý mấy cái học đồ về sau, liền vung tay rời đi.

Hắn vừa đi, lập tức có người liền tan ra thành từng mảnh thế, ngược lại không phải là lười biếng, là thật là mệt mỏi một ngày, không có thể lực lại đứng cái này hao tổn rất lớn thể lực cái cọc.

"Trước nhớ kỹ, về sau luyện từ từ. . ."

Lê Uyên cũng thuận thế nới lỏng tư thế, đã là thở hồng hộc.

Hắn thân thể so với ở đây phần lớn người cũng còn muốn gầy yếu một ít, quả thực có chút không tiếp tục kiên trì được.

Cắn răng kiên trì cũng là không phải là không thể, nhưng mạnh luyện chỉ sợ vô công, còn muốn thương thân.

"Nội viện a! Ta sớm nghe nói cửa hàng bên trong có cái nội viện, bên trong học đồ chẳng những không cần làm việc, tiền tháng còn cao cực kỳ!"

"Nội viện đừng suy nghĩ, có thể xách trước học được võ công, đã là may mắn lớn như trời!"

"Không biết cái này Bạch Viên Thung, chúng ta bao lâu có thể luyện thành? Nghe được đưa đi quặng mỏ lão học đồ nói, chỉ là nhập môn đều muốn hai ba năm?"

Trở lại trung viện, mấy cái học đồ đều cực kỳ hưng phấn.

"Mệt mỏi như vậy, luyện thế nào võ? Muốn gia nhập nội viện, chỉ sợ không có khả năng. . ."

Lê Uyên lại chà xát đem mặt, cảm thấy thở dài.

Tiền viện học đồ cơm nước tốt, mà lại nửa ngày làm việc nửa ngày luyện quyền, năm ngày còn có thể nghỉ ngơi hai ngày, mà bọn hắn mười ngày mới có thể nghỉ ngơi một ngày không nói, một ngày còn không phải nhàn.

Bọn hắn làm sao so?

Cái này võ công chưa hẳn không luyện được, nhưng không biết là mấy năm vẫn là vài chục năm. . .

Lâm vào nhà lúc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ có cùng hắn trước sau chân đến trung viện Ngưu Quý ở dưới bóng đêm cắn răng đứng như cọc gỗ, mồ hôi đầm đìa.

"Đứa nhỏ này thật cố gắng a. . .".