Chương 03: Trời xanh thụ lục

Chương 03: Trời xanh thụ lục

Rạng sáng vừa qua khỏi, Lê Uyên liền mở mắt, giấy ngoài cửa sổ ẩn ánh sáng mắt thường nhìn thấy được

Tám người giường chung lớn bên trên, giờ phút này chỉ có bảy người.

"Ngưu Quý dậy sớm như thế?"

Cuối thu đã có mấy phần hàn ý, Lê Uyên quen thuộc giữ nguyên áo mà ngủ, giờ phút này đạp trên bồ giày liền đến đến trước cửa.

Sắc trời gần sáng, bốn vòng tháng đủ đều đi, mỏng manh ánh sáng dưới, Ngưu Quý đứng như cọc gỗ Bạch Viên Thung, cuối thu rạng sáng rất có hàn ý, hắn lại mồ hôi nhễ nhại.

"Tiểu tử này thật là liều a!"

Lê Uyên vuốt vuốt cổ tay, chỉ cảm thấy vai cánh tay cổ tay, eo chân tất cả đều chua.

Đây là hôm qua lượng vận động lớn xa hơn bình thường, mà Ngưu Quý, hắn nhớ kỹ mình đêm qua ngủ lúc hắn còn tại luyện?

Cái này lại dậy thật sớm?

Thật không sợ đem mình luyện phế?

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, nhưng cũng không nói gì, chờ Tôn mập mạp sau khi rời giường thông báo một tiếng, liền ra trung viện.

...

Rèn Binh Khí cửa hàng bên ngoài thành chiếm diện tích có chút không nhỏ, trung viện bên ngoài, là mấy cái chất đống thiết liệu, than củi nhà kho

Lại hướng trước, còn có một phương bùn đất ép liền đất trống, là ngày bình thường một đám thợ rèn sư phụ, bọn hộ vệ rèn luyện thể lực địa phương.

Xuyên qua nơi đây đất trống, là nối thành một mảnh rèn đúc phòng, trong đó hỏa lô ngày đêm không ngừng, khói lửa lượn lờ không tiêu tan.

Lê Uyên lườm vài lần, ngoại trừ đinh đinh đang đang âm thanh, cái gì cũng không thấy được, đối với rèn sắt, hắn vẫn rất có chút hiếu kỳ

Bất quá dù là làm hơn một tháng học đồ, hắn đối với rèn sắt ấn tượng vẫn là dừng lại ở kiếp trước Rèn đao giải thi đấu .

Tạp vụ phòng, ngay tại bên cạnh.

Lê Uyên tiểu đợi một hồi, mới hướng chậm ung dung bước đi thong thả tới rừng quản sự lãnh tiền tháng, cùng một ngày giả.

Nửa cuốn đạo thư trên nghi thức mặc dù đơn sơ, nhưng cũng không phải cái gì đều không cần.

"Mặt trời xuống núi trước trở về, bên ngoài qua đêm tính ngươi hai ngày nghỉ!"

Giữ lại hai bỏ ria mép rừng quản sự ở phía sau nói một câu.

Ừm

Mặt đen lên đem ba mươi viên tiền đồng ôm vào trong lòng, đi vào giới này hơn một tháng sau, Lê Uyên lần thứ nhất ra Rèn Binh Khí cửa hàng cửa lớn.

"Đây mới là Cổ thành a."

To bằng chậu rửa mặt bàn đá xanh cửa hàng triệt đường đi hai hướng kéo dài, ngăn cách hai bên các loại cửa hàng, tửu lâu, khách sạn.

Cao Liễu huyện có nội ngoại hai thành, tám đầu đường cái chia cắt thành mười sáu cái thành khu, Rèn Binh Khí cửa hàng chỗ Vinh Thịnh khu, thuộc về ngoại thành náo nhiệt nhất thành khu.

Tả hữu nhìn lại, chỉ thấy căn phòng nghiễm nhiên, các loại bán hàng rong tiếng rao hàng bên trong, mặc các loại quần áo người đi đường dường như nhìn không thấy cuối.

Chân thực cổ thành, không có nối liền không dứt tiểu thư thiếu gia, có chỉ là vì củi gạo dầu muối bôn ba bách tính.

Keng keng ~

Có tuần nhai nha dịch gõ đồng la, những nơi đi qua đám người nhao nhao nhượng bộ.

Một cái khóe mắt có nốt ruồi, thân hình cao lớn nha dịch giơ cao một bức vẽ giống hô to:

"Đây là độc hành đạo tặc năm chín, có phát hiện tung tích dấu vết người, thưởng ngân năm lượng, bắt được người, thưởng ngân năm mươi lượng, nhưng có giấu diếm không báo người, một khi truy tầm, cùng tội luận xử!"

"Năm mươi lượng? !"

Đám người bên trong không ít người hít vào khí lạnh, nhao nhao thăm dò đi xem.

Bọn nha dịch đi ngang qua lúc, Lê Uyên liếc qua trên bức họa hung ác đạo tặc, không để ý, cúi đầu tính toán mình sự tình.

"Nửa cuốn đạo thư ghi chép bên trong Thụ lục nghi thức cần năm sinh, kiếp trước ta dùng chính là năm sinh chi thịt, hiện tại..."

Hàng thịt trước, xách đao chặt thịt tiểu nhị không chờ hỏi thăm, liền báo ra giá cả:

"Một cân thịt heo hai mươi tám cái tiền đồng..."

Liếc qua hàng thịt bên trong tấm bảng gỗ, Lê Uyên nhịn không được mí mắt co lại.

Đối với nhà mình một tháng chỉ mua nổi một cân thịt heo chuyện này, hắn sớm có đoán trước, rốt cuộc nhà khác học đồ ba năm ngay cả một cái tiền đồng đều không gặp được.

"Tiểu ca nhi, có hay không máu heo?"

"Máu heo? Ngươi muốn, tám cái tiền đồng cho ngươi một cân..."

"Máu heo cũng đắt như thế?"

Lê Uyên có chút thịt đau, rốt cuộc hắn tổng cộng mới ba mươi tiền đồng.

"Một con lợn mới mấy cân máu? Tám cái tiền đồng còn đắt hơn? Bỏ đi đi, không có tiền giã cái gì loạn?"

"Bớt thêm chút nữa..."

Một phen cò kè mặc cả, Lê Uyên mua nửa cân thịt heo, máu heo, dê máu, máu gà, cẩu huyết nửa này nửa kia cân, trên thân cũng chỉ còn lại bốn cái tiền đồng.

"Năm sinh thịt có thể, năm sinh máu hẳn là cũng được thôi? Rốt cuộc kiếp trước thời cổ, không ít tế tự dùng đều là huyết thực..."

Xuyên qua tại đám người bên trong, Lê Uyên trong lòng có chút nặng nề.

Đã lo lắng máu có thể thành hay không, cũng lo lắng cái này nghi thức có phải là thật hay không hữu dụng.

...

"Còn kém trâu... Triều đình quy định, đồ trâu người trượng đánh một trăm, phán một năm rưỡi, lưu vong một nghìn dặm..."

Hơn một canh giờ về sau, đi khắp toàn bộ Vinh Thịnh đường phố Lê Uyên cũng không thể tìm tới một cây lông trâu, không thể không bất đắc dĩ từ bỏ.

"Ta nhớ được nai, hươu, hoẵng, sói, thỏ cũng thuộc về một loại cách nói khác bên trong năm sinh?"

Thẳng đến mặt trời lên cao, Lê Uyên mới tìm đến một nhà bán thỏ rừng địa phương, đợi hơn một canh giờ, mới thừa dịp có người làm thịt thỏ lúc, tiêu cuối cùng bốn cái tiền đồng mua không đến hai lượng máu.

"Lần này, táng gia bại sản!"

Dẫn theo mấy cái bình bình lọ lọ cùng nửa cân thịt heo ra Vinh Thịnh đường phố, Lê Uyên cơ hồ kìm nén không được tâm tình của mình.

Nhưng hắn tự nhiên không có khả năng tại trên đường cái cử hành nghi thức, cưỡng chế lấy kích động trong lòng, xuyên qua từng đầu hẻm nhỏ đường đi, đi tới tương đối xa xôi một cái khác thành khu.

Củi cá phường không thể so với Vinh Thịnh khu, bởi vì nhiều phiến củi, cá mà gọi tên, xa xa, Lê Uyên nghe được có người kinh hô.

"Lương Sơn nhà tiểu tử kia tại Bích Thủy Hồ bên trong đánh tới Linh Ngư Ngưu Giác Xương !"

"Lương A Thủy? Tiểu tử này còn có tay này bản sự? Thuyền của hắn không đều bị Lưu lại lỵ cướp đi?"

"Linh Ngư a! Tối thiểu một hai năm không nghe nói có người đánh tới Linh Ngư đi?"

Một tiếng kinh hô, phụ cận người cơ hồ đều vây hướng về phía nơi xa dẫn theo sọt cá thanh niên.

"Linh Ngư?"

Lê Uyên nao nao, vẫn là từ phụ cận người tiếng nghị luận bên trong, mới biết được đây là cái gì.

Cao Liễu huyện dựa vào núi, ở cạnh sông, núi là phát Cưu Sơn, nước là Bích Thủy Hồ, thành bên trong Sài Bang, Ngư Bang liền vì vậy mà thành lập.

Mà cái gọi là Linh Ngư, nghe nói là một loại đại bổ đồ vật, bắt được một đầu, đầy đủ tầm thường nhân gia hai ba năm nhai cốc.

"Chư vị!"

Thanh niên kia thể phách cường tráng, màu da hơi đen, ánh mắt cực kỳ lăng lệ đe dọa nhìn vây quanh một đám người:

"Ta cái này đuôi Ngưu Giác Xương nặng có mười hai cân, mua không nổi đừng lại gần!"

"Mười hai cân Ngưu Giác Xương? !"

Đám người càng thêm xôn xao, nhưng phần lớn ngừng lại bước chân, chỉ có mấy cái xem thấu lấy tựa hồ không phải người bình thường đi tới.

"Kia tựa hồ là Sài Bang, Ngư Bang người?"

Lê Uyên xem xét vài lần, mặc dù đối kia cái gọi là Linh Ngư có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có xem náo nhiệt tâm tư.

Chính bước nhanh lúc rời đi, nghe được sau lưng tựa hồ có người báo giá Mười hai lượng bạc . . .

"Một tháng ba mươi văn, ba năm học đồ mới một lượng bạc, mười hai lượng một đầu cá. . ."

Lê Uyên có chút líu lưỡi, nhưng cũng không có dừng bước, bước nhanh đi qua mấy con phố, đi tới một chỗ hẻm nhỏ.

Hẻm nhỏ chừng tầm mười hộ, cửa ngõ sửa chữa hơi tốt tầng hai tiểu viện, liền là hắn thế này nhà.

Đương nhiên, trong tiểu viện ở ba gia đình, nhà hắn, hoặc là nói hắn nhị ca nhà chỉ là một cái trong số đó.

"Lão Tam? Ngươi, ngươi trở về à nha?"

Lê Uyên còn chưa gõ cửa, cửa sân liền mở ra, một cái bảy thước không đến, sắc mặt hơi có chút gian nan vất vả hán tử kích động vừa xấu hổ day dứt nghênh đi ra ngoài, nắm lấy tay của hắn.

"Nhị ca. . ."

Lê Uyên há hốc mồm không biết nói cái gì  mặc cho hán tử kia đem hắn kéo vào trong phòng.

Trí nhớ của đời trước xông lên đầu.

Tiểu người sa cơ thất thế Lê gia, sớm mấy năm tại củi cá phường cũng coi là cái trung đẳng người ta, đời thứ ba người cần cù chăm chỉ, cũng để dành được một chút vốn liếng, trong nhà có ruộng, cũng có thuyền, thời gian cũng xem là tốt.

Nhưng lập nghiệp đời thứ ba, bại gia nhất thời, cái kia tiện nghi lão tử không biết làm sao nhiễm lên đánh bạc, nửa năm liền bại xong nhà, làm tức chết lão gia tử về sau, mình cũng chết bệnh trên giường.

Chỉ để lại ba huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau, không mấy năm, lão đại lê nhạc mất tích, là nhị ca Lê Lâm một tay đem hắn nuôi lớn. . .

"Còn không ăn đi? Ngươi trước nghỉ một lát, nhị ca đi nấu cơm cho ngươi, tẩu tử ngươi xuất công đi. . ."

Lê Lâm dụi dụi mắt vành mắt, bước nhanh ra phòng, trong phòng nhỏ, Lê Uyên than nhẹ.

Bái nhập Rèn Binh Khí cửa hàng là tiền thân chủ ý của mình, hắn nhị ca tuổi gần ba mươi, cưới vợ sau tổng không tốt sẽ cùng huynh đệ ngụ cùng chỗ.

Kia về sau, nhị ca Lê Lâm liền mang trong lòng áy náy, luôn cảm thấy thẹn đối huynh đệ, phụ mẫu.

Nhưng đối với nhà cùng khổ tới nói, đưa vào Rèn Binh Khí cửa hàng đã là cực tốt đường ra. . .

Hô

Tiêu hóa hết trong lòng phun trào cảm xúc, Lê Uyên đi ra cửa, vòng chuyển mấy bước, quẹo vào chất đống tạp vật, củi than hậu viện.

"Tứ phương năm sinh. . ."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới, đêm qua hắn trong mộng không biết làm bao nhiêu lần Thụ lục nghi thức, rất quen thuộc, lại vẫn là vô cùng khẩn trương.

Liền tựa như sắp sửa ngâm nước người, nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng. . .

Lấy chính hắn làm trung tâm, Lê Uyên án lấy nghi thức phương vị tung xuống năm sinh chi huyết, thẳng đến giữa mũi miệng tràn đầy mùi máu tươi.

Hắn mới hít sâu một hơi, khom người mà bái, trong lòng, trong miệng đồng thời thì thầm:

"Đệ tử Lê Uyên, đọc hiểu trăm kinh gặp trí, cẩn thủ chư giới minh tâm, mang trong lòng phổ thế cứu người chi niệm, nguyện vì tiên hiền truyền độ kinh điển. . ."

". . ."

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!".