Chương 04: Sát phạt làm vũ khí, Chưởng Binh Lục!

Chương 04: Sát phạt làm vũ khí, Chưởng Binh Lục!

Tĩnh

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên tim đều nhảy đến cổ rồi, lo sợ bất an.

Có hiệu quả hay không?

Các tổ sư nên sẽ không biết ta không có làm được Đọc hiểu trăm trải qua a?

Cho điểm phản ứng a!

Thời gian mấy hơi thở, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình mồ hôi đều muốn nhỏ xuống thời điểm, bên tai đột nhiên nghe được một tiếng cực kì chói tai tiếng vang.

Thanh âm này, cực kỳ giống tàu thuỷ thổi còi, lại so kia càng lớn vô số lần, nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lê Uyên đã cảm giác không thấy mình tồn tại.

Ông

Ông

Ông

. . .

Thanh âm kia bên tai bờ liên tiếp vang lên, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt phát đen, nhưng trong lúc mơ hồ lại tựa như có thể cảm giác được cái gì.

Tựa như một tôn vô cùng to lớn cự nhân tại nói nhỏ, hướng mình tố nói gì đó, đợi chờ mình đáp lại, thậm chí bởi vì không có trả lời, tựa như tại nổi giận? !

Nhưng

"Nghe không rõ! Ta thật nghe không rõ a. . ."

Lê Uyên liều mạng muốn nghe rõ tiếng vang kia, lại chỉ cảm thấy mình tựa như mưa to gió lớn ở giữa một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời đều muốn lật úp đồng dạng.

Ông

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên tinh thần cũng bắt đầu tan rã thời điểm, kia âm thanh lớn cuối cùng là tán đi.

Hắn hoảng hốt mở mắt ra, chỉ cảm thấy bốn phía có vô số loại nhan sắc tại kịch liệt cuồn cuộn, để người nhìn một chút liền muốn nôn mửa.

Nhưng lóe lên mà thôi, tất cả sắc thái đã toàn bộ rút đi, Lê Uyên mờ mịt tứ phương, mình tựa như ngã ngồi tại hư không bên trong.

Không đúng!

Hắn đột nhiên cúi đầu.

Dưới thân thể của hắn, thình lình có một bộ hắn thấy không rõ không nói rõ, to đến tựa như vô biên vô hạn giống như bức tranh!

Đây là. . .

Lục

Làm ý nghĩ này xông lên đầu, Lê Uyên khiếp sợ nhìn xem vùng hư không này đổ sụp, co vào, nhìn xem kia mênh mông vô bờ cổ họa cuốn trở về, đem hắn lôi cuốn tại bên trong.

Ầm

Lê Uyên nghe được bát đũa rơi xuống đất, cùng hắn nhị ca kinh hô âm thanh, chợt bất tỉnh nhân sự.

Ách

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên yếu ớt tỉnh dậy, chỉ cảm thấy đầu nổ tung đồng dạng đau dữ dội, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

"Lão Tam, ngươi, ngươi thế nào?"

Lê Lâm ngồi tại giường trước, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

"Không, nhị ca, ta, ta không sao. . ."

Lê Uyên chống đỡ giường ngồi dậy, ánh mắt còn có chút tan rã, ù tai mười điểm nghiêm trọng, một hồi lâu, hắn mới nhìn đến nhà mình nhị ca

Cùng dựa cửa gỗ chống nạnh phụ nhân.

Phụ nhân kia chừng hai mươi tuổi tác, dù không thi phấn trang điểm, nhưng cũng có thể thấy được mấy phần tư sắc, chỉ là giờ phút này trên mặt không vui nhìn hắn chằm chằm.

Là nhị ca khi còn bé liền quyết định nàng dâu. . .

"Tẩu tử?"

Lê Uyên tại nhị ca nâng đỡ đứng lên, hắn nhìn ra tẩu tử không vui, thêm nữa có chuyện trong lòng, lưu lại mua nửa cân thịt heo, không để ý Lê Lâm giữ lại rời đi hẻm nhỏ.

Hô

Hẻm nhỏ bên ngoài, Lê Uyên một tay vịn tường, một tay nắm vuốt trong ngực nhị ca nhét ba tiền bạc vụn, ánh mắt phức tạp.

Bên tai, mơ hồ có thể nghe được Nhị tẩu bén nhọn thanh âm:

"Liền ngươi có tình vị? Ngươi tại Sài Bang một tháng mới sáu tiền bạc, không có lão nương giúp đỡ, đòi nợ sớm đem huynh đệ các ngươi ném vào Bích Thủy Hồ. . ."

"Nhị ca nhét ta tiến Rèn Binh Khí cửa hàng tiền vẫn là mượn? ! Cho mượn nhiều ít?"

Lê Uyên cắn răng, nhưng cũng không có trở về trở về kích thích anh trai và chị dâu ở giữa mâu thuẫn.

Hắn nhắm mắt lại, lại lần nữa thấy được kia một trương có hoa văn phức tạp phù lục, mà lần này, hắn cảm giác được nhiều thứ hơn.

"Chưởng Binh Lục!"

Nghi thức thật có hiệu quả!

Nhưng ta không trở về, trở về không được sao?

Kinh hỉ cùng đắng chát đồng thời xông lên đầu, Lê Uyên thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ, cái này nghi thức thế mà nguy hiểm như vậy?

Kiếp trước mình chẳng lẽ là chết tại cái này nghi thức trên?

"Chưởng Binh Lục!"

Một hồi lâu, Lê Uyên đè xuống trong lòng phức tạp cảm xúc, bắt đầu cảm giác trương này Trời xanh chỗ thụ chi lục .

Trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí có chút lý giải trước đó nghi thức sau mình nghe được tiếng vang cùng nhìn thấy sắc thái.

Kia là trương này Chưởng Binh Lục biến đổi phương thức cùng mình câu thông, cuối cùng, lấy mình có thể lý giải phương thức, biến thành bây giờ thấy phù lục bộ dáng?

Lê Uyên có chút minh ngộ.

Nhưng

Vẫn là xem không hiểu a. . .

Nửa vời đạo sĩ dởm Lê Uyên có chút xấu hổ, hắn học nghệ không tinh, trăm trải qua không rõ, càng đối phù lục không có gì nghiên cứu.

Ông

Dường như phát giác được hắn tâm tư, Lê Uyên lại nghe được một tiếng vang thật lớn, nhưng không kịp hắn sợ hãi, lại cảm ứng lúc, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

【  lần đầu thụ lục: Chưởng Binh Lục 】!

【  bậc một chưởng binh chủ, Lê Uyên 】

【  có thể ngự binh số: 1 】

. . .

Ta

Các tổ sư như thế triều sao? !

Lê Uyên chấn kinh.

So với trước đó tiếng vang cùng phù lục, nhìn thấy trước mắt, nào chỉ là đơn giản sáng tỏ? !

"Bậc một chưởng binh chủ? Tế gang ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim một hai, nhưng tấn bậc hai chưởng binh chủ?"

Lê Uyên nhắm mắt lại, lại cảm giác Đấu Chuyển Tinh Di.

Hoảng hốt một sát về sau, hắn phát hiện mình thân ở một phương lờ mờ không ánh sáng không biết tên trong không gian.

Giờ phút này, hắn đứng ở một khối chỉ có thể tha cho hắn đặt chân màu xám tiểu trên bình đài, bốn phía đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, kỳ quỷ mà nguy hiểm.

Mà đỉnh đầu, to lớn Chưởng Binh Lục liền tựa như một trương ảm đạm tinh đồ

Giờ phút này, đồ trên chỉ có một ngôi sao lóe lên.

Nhìn xem tờ phù lục này, rất nhiều tin tức ngay tại Lê Uyên trong đầu óc hiện lên, thật giống như đã từng học qua, về sau quên ký ức đột nhiên lại nhớ bắt đầu.

"Binh giả, tử sinh chi đạo vậy!"

"Dùng thì đi, bỏ chi tắc giấu, vung chi người không trước, ủng chi người thân hùng!"

"Phàm dấy binh người, đều có thể chưởng!"

. . .

"Binh khí!"

Lại mở mắt ra, Lê Uyên ngón tay run rẩy, cố nén mới không đi đoạt phụ cận người đi đường binh khí.

Hắn cúi đầu xuống nhìn xem bàn tay của mình, nơi lòng bàn tay, là rút nhỏ vô số lần, nhìn một chút liền hoa mắt Chưởng Binh Lục.

Hắn chưa bao giờ qua như thế cấp thiết muốn muốn xách đao làm kiếm xúc động, nhưng cũng chỉ có thể gắt gao khắc chế.

"Một ngụm phẩm chất kém nhất đao kiếm, cũng phải một lượng bạc, ta, nghèo rớt mồng tơi a. . ."

Gấp siết quả đấm, Lê Uyên chui vào đám người bên trong, hắn mặc dù rất muốn trước làm quen một chút Chưởng Binh Lục, nhưng mắt thấy sắc trời dần dần đen, cũng chỉ có thể về trước Rèn Binh Khí cửa hàng.

Trễ chụp một ngày giả, vậy nhưng quá thua lỗ.

"Thật cường liệt phản ứng, Rèn Binh Khí cửa hàng quả nhiên là thích hợp ta nhất địa phương!"

Xuyên qua từng đầu phố lớn ngõ nhỏ, lại đến đến Rèn Binh Khí cửa hàng trước cửa Lê Uyên vẫn là có chút khó đè nén trong lòng xao động.

Xin nghỉ một ngày, lại đứng tại trước cửa, tâm tình của hắn cũng đã là khác nhiều.

"Đây chính là lực lượng sao?"

Lê Uyên tính toán tâm tình của mình biến hóa, chỉ cảm thấy nguyên bản mờ tối con đường phía trước, tựa hồ bị xé rách ra một đầu thật to lỗ hổng, có ánh sáng chiếu vào.

"Muốn cẩn thận chặt chẽ a. . ."

Trong lòng báo cho mình, Lê Uyên trở lại Rèn Binh Khí cửa hàng, dư quang lại thỉnh thoảng nhìn về phía cửa hàng, cùng nối thành một mảnh rèn đúc phòng.

Rèn Binh Khí cửa hàng cái này hơn hai trăm năm danh tiếng lâu năm, đến góp nhặt nhiều ít binh khí?

Cảm thụ được Chưởng Binh Lục chấn động, Lê Uyên trong lòng nóng hổi.

. . .

. . .

Xuyên qua tiền viện, trung viện trước trên diễn võ trường đã có không ít học đồ tại đứng như cọc gỗ, có chút chăm chỉ Ngưu Quý cũng không tại, hiển nhiên trung viện công việc còn không làm xong.

Lê Uyên liếc mấy cái, tự nhiên chưa có trở về trung viện tâm tư, dư quang quét qua, đã rơi vào bên diễn võ trường cạnh chất đống lấy cán cây gỗ thiết chùy bên trên.

"Chùy, cũng thành a?"

Lê Uyên không có cách nào xác định, bởi vì đến từ Chưởng Binh Lục rung động trên đường đi liền không gián đoạn qua.

"Tần sư phụ!"

Lê Uyên thoáng phân thần, sau lưng liền truyền đến trầm thấp tiếng bước chân.

Tiền viện đám học đồ đi theo Tần Hùng đi tới diễn võ trường, còn lại các viện học đồ cũng tuần tự tụ đến.

Không cần phân phó, tất cả học đồ đã nhao nhao đứng vững, không dám phát ra mảy may tiếng vang.

"Bạch Viên Phi Phong Chuy, có nội ngoại hai điểm, bên trong là cái cọc, bên ngoài là chùy! Trong đó, bên trong có ba hợp, ngoài có ba hợp, lục hợp trong ngoài đều thông thấu, liền có thể đại thành!"

Tần Hùng cất bước như gió, đã là đi vào đám người trước mặt.

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, Tần Hùng quạt hương bồ giống như bàn tay lớn liền rơi vào ngoài cùng bên trái nhất đứng đấy Ngưu Quý trên vai.

Lạch cạch!

Chỉ một chút, Lê Uyên cũng nhịn không được mí mắt run lên, chỉ cảm thấy giống như là một đầu ác gấu đứng thẳng người lên, từng tầng đánh ra.

A

Ngưu Quý hét thảm một tiếng.

Chỉ vỗ mà thôi, Ngưu Quý hai chân liền một chút bắn ra, lớn hông phát ra Xoạt xoạt tiếng vang, để người ghê răng.

"Dưới chân không vững, rèn sắt. . . Đánh người không hung ác!"

Tần Hùng bàn tay lớn gảy rơm rạ cũng giống như, đem Ngưu Quý bày thành một tương tự lớn vượn rủ xuống cánh tay bộ dáng, cái sau sắc mặt đỏ lên, nhe răng trợn mắt.

"Cái này, chính là Bạch Viên Thung!"

Một đám học đồ nhao nhao đi xem, riêng phần mình bày ra động tác, Tần Hùng cất bước mà đi, quạt hương bồ cũng giống như bàn tay lớn như liễu rủ giống như thỉnh thoảng điểm xuống.

"Đùi kéo căng!"

"Vai cánh tay buông lỏng! Ngươi là chết sao? !"

"Viên hầu chưa thấy qua sao? Đừng giam chết cái cọc, mắt muốn động, lỗ tai cũng muốn động!"

. . .

"Lực từ lên, chân muốn nặng, thân như linh viên, thể muốn lỏng! Bạch Viên Thung là cơ bản, đứng cũng không vững, liền đừng nghĩ đến học được áo choàng chùy!"

Tần Hùng cất bước như gió, xuyên qua tại mười mấy cái học đồ ở giữa, tốc độ rất nhanh lại mười điểm linh hoạt.

Mỗi một cái học đồ đều chịu bàn tay.

"Cái này khí lực. . ."

Lê Uyên cũng bị đánh một cái, kém chút trước mắt tối đen, thiếu chút nữa đưa tại trên mặt đất.

"Bạch Viên Phi Phong Chuy chính là ta Rèn Binh Khí cửa hàng truyền thừa hai trăm năm căn bản võ công, công điểm bốn tầng, nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành!"

"Muốn vào nội viện, liền muốn tại cửa ải cuối năm trước đó, đem môn võ công này luyện đến tầng thứ nhất, nhập môn!"

Tần Hùng thanh âm to, đứng tại tít ngoài rìa Lê Uyên cũng thấy đinh tai nhức óc.

"Xách chùy, đứng như cọc gỗ!"

Lê Uyên lỗ tai có chút Ong ong, nhưng cũng nghe đến Xách chùy hai chữ, không khỏi trong lòng hơi rung.

Không bao lâu, một chiếc chùy sắt đã từ trung viện học đồ đưa tới trên tay của hắn, mà mắt của hắn trước, cũng hiện lên một vòng màu xám.

【  tám cân luyện công chùy (không vào giai) 】

【  đây là Rèn Binh Khí cửa hàng các đời học đồ tập luyện Bạch Viên Phi Phong Chuy sử dụng luyện công chùy, nhiễm lấy trên trăm cái học đồ máu cùng nước mắt. . . 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Phi Phong chùy pháp tinh thông! 】.