Chương 05: Phi Phong chùy, tinh thông!

Chương 05: Phi Phong chùy, tinh thông!

Tinh thông cấp Phi Phong chùy? !

Nắm chùy tay run lên, Lê Uyên tim đập rộn lên, liền hô mấy hơi thở mới đè xuống hiện tại chưởng ngự thanh này thiết chùy xúc động.

Trên thực tế, chỉ là nắm chặt chùy đem, hắn đã cảm thấy toàn thân thư sướng, trước đó đứng như cọc gỗ mệt mỏi tựa như không cánh mà bay.

"Khó trách lão đầu tử đối thụ lục nhớ mãi không quên, ta còn chưa chưởng ngự binh khí, liền đã khác nhiều!"

Loại cảm giác này mười điểm kỳ diệu, tựa như là bị mất nhiều năm cánh tay đột nhiên tìm trở về.

"Tỉnh táo, tỉnh táo, nhiều người nhìn như vậy, chùy nếu là biến mất cũng quá trát nhãn. . ."

Nói tỉnh táo, nắm chặt chùy đem Lê Uyên trong lòng vẫn là khô nóng không thôi.

Đây chính là tinh thông cấp Phi Phong chùy pháp!

"Nhìn ta!"

Từng cái chỉ điểm, đem một đám học đồ tất cả đều loay hoay nghĩ đến muốn bộ dáng, Tần Hùng trở về chỗ cũ, hét lớn một tiếng, đem tất cả học đồ lực chú ý hấp dẫn tới.

Ba ba!

Tần Hùng đứng ra Bạch Viên Thung, hai tay như roi chùy giống như đánh ra thanh thúy nổ vang:

"Lực phát ra, gốc rễ tại chân, chúa tể tại hông eo, trải qua vai cánh tay mà qua, hiện ra cổ tay chỉ!"

"Vượn trắng bày cánh tay!"

Tần Hùng thân bất động, hai cánh tay vung vẩy tiếng xé gió liền ngay cả đứng tại hàng cuối cùng Lê Uyên cũng nghe được rõ ràng, đem sự chú ý của hắn từ Chưởng Binh Lục kéo tới.

Đồng dạng ngồi chung, Tần Hùng so với Lộ Trung lại mạnh hơn quá nhiều, hắn hình chính xác như viên hầu, linh hoạt mà hung lệ.

Bày cánh tay pháp lực, quyền giống như đập, đây mới thật sự là Bạch Viên Phi Phong Chuy?

"Vượn trắng. . ."

Lê Uyên nhìn chằm chằm Tần Hùng, một bên so sánh thân hình của hắn, điều chỉnh động tác của mình, một bên trong lòng hồi tưởng kiếp trước thấy qua viên hầu.

Không biết làm sao, liền nghĩ tới kiếp trước nhìn qua Tây Du Ký, vị kia Mỹ Hầu Vương, chẳng phải cũng là rất sống động vượn trắng?

Vượn, khỉ. . .

"Cùng loại kiếp trước tượng hình quyền. . ."

Lê Uyên như có điều suy nghĩ, tựa hồ có chút hiểu được môn võ công này làm như thế nào luyện.

"Đứng như cọc gỗ, nhìn như đơn giản, nhập môn lại khó! Ghi lại hôm nay học, đầy đủ các ngươi thụ dụng!"

Tần Hùng sớm đã ngồi tại tiền viện học đồ chuyển đến trên ghế dựa lớn, Tôn mập mạp tại một bên cười theo.

"Lần này thật cũng không đến không."

Tần Hùng bưng học đồ đưa tới nước trà ực một hớp, lặng lẽ quét mắt trong tràng một đám học đồ:

"Cũng có mấy cái căn cốt hoàn thành, đáng tiếc, nội tình quá mỏng, chưa hẳn luyện thành được!"

"Tần huynh đệ nói cái nào căn cốt hoàn thành?"

Tôn mập mạp nhìn lướt qua, ngoại trừ tiền viện mấy cái học đồ, những người còn lại động tác có phần kém, quả thực không đành lòng nhìn thẳng, đây chính là Tần Hùng lên ngón tay chỉ sau hiệu quả.

"Mấy cái kia tiểu người sa cơ thất thế."

Tần Hùng thuận miệng nói một câu, ánh mắt đảo qua một đám học đồ về sau, có chút không kiên nhẫn:

"Lộ Trung! Ngươi nhìn lấy bọn hắn đứng nửa canh giờ!"

Đúng

Lộ Trung đi đến người trước, cuốn lên tay áo, cẩn thận tỉ mỉ đứng đấy cái cọc.

Ừm

Tần Hùng không có lưu thêm, quay người liền rời đi.

Tôn mập mạp cười theo đi theo, lúc gần đi đảo qua một đám học đồ, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, mập mạp này ánh mắt dường như ở trên người hắn dừng lại một chút?

Mập mạp này ánh mắt dường như có chút không đúng. . .

Tinh thần căng cứng Lê Uyên mười điểm mẫn cảm, nhưng cũng không để ý, cắn răng khổ chống đỡ.

Nhưng hắn thể lực quá yếu, không đầy một lát đã cảm thấy toàn thân đau buốt nhức, dư quang quét tới, tiền viện học đồ cũng còn đứng đấy, còn lại sân nhỏ học đồ đã là lung lay sắp đổ, không ít càng là ngã ngồi trên mặt đất.

"Đứng không yên."

Không đầy một lát, Lê Uyên cũng có chút nhịn không được, lảo đảo một chút nới lỏng tư thế.

Nhìn như đơn giản thung công, thể lực hao phí lại vô cùng khó tin.

Lê Uyên thư giãn gân cốt lúc, trên trận hơn phân nửa học đồ còn tại cắn răng gượng chống, trung viện mấy cái lại chỉ còn lại Ngưu Quý một người.

Ngưu Quý cũng tại cắn răng kiên trì, chỉ đợi đến Lê Uyên cũng nới lỏng tư thế, lại đứng một hồi, mới đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, cảm thấy lại là dừng một chút.

"Trung viện học đồ, ta vẫn là đệ nhất!"

Lê Uyên không biết trung viện đám học đồ tại trong bóng tối phân cao thấp, nới lỏng thung công về sau, hắn lại làm lên kéo duỗi vận động, tâm tư rõ ràng đã không ở đây.

. . .

Lại là gần nửa canh giờ trôi qua, tiền viện đám học đồ theo Lộ Trung tán đi, cái khác sân nhỏ học đồ cũng đều tản đi.

Lê Uyên theo rời đi, qua loa rửa mặt một lần, sớm nằm xuống, thẳng đến nửa đêm, nghe được cuối cùng trở về Ngưu Quý tiếng ngáy cũng vang lên, mới ngáp một cái, giả bộ đi nhà xí.

Ra cửa, bóng đêm rất đậm, ánh trăng rất nhạt, trong đêm Rèn Binh Khí cửa hàng tĩnh dọa người, không nghe thấy tiếng người.

"Chùy hơn mấy chục đem, thiếu một đem hẳn là không người phát giác a?"

Đi ra trung viện, dưới ánh trăng, nhìn xem bên diễn võ trường cạnh mấy chục thanh chùy, Lê Uyên đều có chút bội phục mình có thể chịu lâu như vậy.

Hô

Dư quang đảo qua bốn phía, thấy không có người, Lê Uyên trực tiếp nhấc lên một thanh chùy, trước mắt tự có hào quang màu xám lấp lóe.

"Toàn bộ đều là không vào giai, cái này màu xám, chỉ liền là không vào giai a?"

Lê Uyên rất cẩn thận, động tác rất nhanh đem tất cả chùy đều sờ soạng một lần.

Bốn mươi ba đem luyện công chùy, đều là không vào giai binh khí, nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng có được chênh lệch.

Phần lớn luyện công chùy chưởng ngự sau đều chỉ có cấp độ nhập môn chùy pháp gia trì, chỉ có mười mấy thanh là Tinh thông cấp

Bất quá. . .

"Thanh này nhan sắc sâu nhất, mặc dù đều là tinh thông cấp, nhưng hẳn là tốt nhất?"

Lê Uyên nhấc lên một thanh chùy, lựa chọn đồng thời, cũng đang tìm tòi lấy Chưởng Binh Lục vận dụng.

Bất quá động tác của hắn rất nhanh, tuyển định chùy về sau liền quả quyết bứt ra, chạy như khói tới nơi hẻo lánh bên trong.

"Chưởng ngự!"

Cơ hồ chỉ là ý niệm khẽ động, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, cán cây gỗ đại chùy trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ có lòng bàn tay bùa chú bên trên hình như có chùy ảnh chợt lóe lên.

Ta

Dù là sớm có đoán trước, thấy cảnh này Lê Uyên vẫn là toàn thân run lên, huyết khí đều xông lên mặt.

Lớn như vậy một thanh chùy, cứ như vậy hư không tiêu thất!

Lê Đạo gia run một cái, nhắm mắt lại, nho nhỏ xám trên đài, thình lình đã nhiều hơn một thanh chùy

Mà đỉnh đầu giống như biển sao giống như Chưởng Binh Lục, cũng theo đó ba động.

"Cái đài này quá nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể thả mấy cái chùy mà thôi. . ."

Lê Uyên quan sát nhập vi, không buông tha bất luận cái gì đối Chưởng Binh Lục nghiên cứu, nghĩ lại thời điểm, đem kia chùy giơ lên.

Sau một khắc, kia một thanh đại chùy đã xuất hiện tại Chưởng Binh Lục bên trên, duy nhất sáng lên ngôi sao bên trong!

Ông

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc Oanh nổ vang một tiếng.

"Lại tới?"

Nơi hẻo lánh bên trong, Lê Uyên một cái lảo đảo không dừng lại, trực tiếp ngồi sập xuống đất, trước mắt trận trận phát đen.

Một hồi lâu hắn mới bớt đau đến, giãy dụa lấy trở lại giường chung lớn, mới nhắm mắt lại, cảm thụ được khống chế binh khí về sau thu hoạch.

Bạch Viên Thung, Phi Phong chùy!

Chỗ sâu trong óc như có trên trăm cái người khác nhau tại đứng như cọc gỗ, luyện tập Phi Phong chùy, một lần lại một lần. . .

Vừa mới bắt đầu, Lê Uyên còn cảm thấy kích động, nhưng đến sau nửa đêm, trong đầu vẫn là có người tại từng lần một luyện tập chùy pháp, hắn liền thật là có chút không chịu nổi.

"Luyện, luyện!"

Sau nửa đêm, Lê Uyên cắn răng từ trên giường bò lên, bóng đêm chính nồng lúc, đã đến trong viện đứng lên cái cọc đến.

Động tác của hắn cực kỳ cứng ngắc, cực kỳ không lưu loát, tới trước cũng không khác biệt, nhưng hắn lại rõ ràng biết mình nơi nào phạm sai lầm, nơi nào cần điều chỉnh.

Tựa như luyện nhiều năm lão thủ, một lần nữa luyện tập môn này thung công, trong đó quyết khiếu, chi tiết tất cả đều như lòng bàn tay, khiếm khuyết chỉ là quá thân thể gầy yếu.

"Hạ bàn, xương đuôi, hai cánh tay, tai mắt. . . Môn này thung pháp, nguyên lai có nhiều như vậy chi tiết?"

Lê Uyên không ngừng điều chỉnh động tác của mình, càng luyện càng không cảm thấy mệt nhọc, thậm chí sau nửa đêm buồn ngủ đều quét sạch sành sanh.

Nghe tới gáy liền rời giường Ngưu Quý đẩy cửa ra lúc, Lê Uyên vừa vặn thu thế, lại là một trạm, thế mà liền đứng gần nửa đêm.

"Ngươi chừng nào thì lên?"

Ngưu Quý vịn tường, sắc mặt không phải cực kỳ tốt, liên tục lượng lớn vận động, hắn toàn thân đau buốt nhức.

"Vừa lên."

Vừa lên?

Nhìn xem cũng không như thế nào mệt mỏi Lê Uyên, Ngưu Quý cảm thấy hơi chậm.

Hai người giao lưu chỉ có như thế vài câu, Ngưu Quý không kịp chờ đợi đứng lên cái cọc, Lê Uyên thì ngáp một cái trở về phòng tiểu bổ một giấc.

Lại tại cái khác học đồ tiếng kêu đau đớn bên trong mở mắt ra.

Bị Ngưu Quý thêm luyện kích thích đến mấy cái học đồ, giờ phút này toàn thân đau buốt nhức, nhưng cũng không thể không ráng chống đỡ lấy đứng dậy.

Trung viện học đồ một ngày lao động, muốn bắt đầu..