Chương 06: Giấu dốt không phải lộ ngu xuẩn

Chương 06: Giấu dốt không phải lộ ngu xuẩn

"Khó trách đều nói nghèo văn phú võ. . ."

Che kín áo gai đẩy cửa đi ra ngoài, gió lạnh bên trong, Lê Uyên âm thầm thở dài.

Trung viện cùng tiền viện không chỉ là cơm nước chênh lệch, càng là thời gian ở không chênh lệch, nên kiếm sống cũng sẽ không bởi vì trên người ngươi đau nhức liền giảm bớt nửa điểm.

Cái gọi là nghèo văn phú võ, thực là có chút đạo lý, đọc sách sau khi còn có thể giúp đỡ trong nhà làm chút sống, luyện võ, kia là thật không có dư lực, là đúng nghĩa Thoát ly sản xuất .

"Không thoát ly trung viện, coi như thần công tại trước mặt, cũng căn bản không luyện được!"

Một ngày này, trung viện mấy cái học đồ trên mặt thống khổ liền không hạ xuống, còn có mấy người là nương tay chân nhũn ra lầm sự tình, bị Tôn mập mạp bạo chùy.

Bất quá, cơm nước ngược lại là tăng lên phân lượng, dù không gặp thịt, lại nhiều ít có một chút chất béo.

"Không đồng dạng, hoàn toàn khác nhau!"

Lê Uyên đắm chìm trong vui sướng bên trong.

Hôm qua hắn ngủ rất kém cỏi, nhưng tinh lực lại không kém, nên kiếm sống một điểm không chậm trễ, thậm chí so ngày xưa còn phải nhanh một chút.

Đồng thời, hắn còn tại quen thuộc lấy chưởng ngự Luyện công chùy sau biến hóa.

"Ta cũng không có thoát thai hoán cốt, nhưng là. . ."

Tới gần chạng vạng tối, kết thúc một ngày lao động đám học đồ tất cả đều sớm nghỉ ngơi, bao gồm Ngưu Quý, mà Lê Uyên thì ngồi chồm hổm ở nơi hẻo lánh, cảm giác tự thân biến hóa.

Hắn cũng không có trong vòng một đêm trở nên cường tráng lực lớn, nhưng lại có thể càng nhanh, tốt hơn điều động trên người mình khí lực.

"Lực từ lên sao?"

Lê Uyên nhẹ nhàng dậm chân, thậm chí có thể cảm giác được Lực lưu động, minh bạch như thế nào để Lực càng chặt chẽ hơn, càng cấp tốc hơn bộc phát tại một điểm.

Đây chính là tinh thông cấp Phi Phong chùy pháp gia trì, vẫn chỉ là bộ phận.

"Đây mới là võ công a!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, lại đối học tập Phi Phong chùy có càng nhiều mong đợi hơn.

Luyện công chùy mang tới là tinh thông cấp Phi Phong chùy pháp, đối với thung công dù cũng có được đề cập, nhưng chân chính đầu to, vẫn là tại chùy pháp lên!

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy mình giống như là đã luyện mấy chục năm chùy pháp, hận không thể lập tức liền biểu thị một phen.

Rầm rầm!

Tiếp đến một chậu nước, Lê Uyên lau rửa, thiên càng ngày càng lạnh, lại không có nước nóng, bây giờ còn có thể rửa, tự nhiên là muốn nhiều rửa.

Hắn cực kỳ chú trọng tự thân vệ sinh cùng khỏe mạnh.

Làm sao nước nóng tại bây giờ đầu năm nay, là cái cực xa xỉ đồ vật.

Củi gạo dầu muối, củi thế nhưng là tại đầu một vị.

Rèn Binh Khí cửa hàng chính là có điều kiện này, chỉ là nhà bếp học đồ, cũng là không xứng hưởng dụng. . .

"Từ từ sẽ đến!"

Lau khô thân thể, Lê Uyên vỗ vỗ mặt.

Chưởng Binh Lục xé mở hắn từ tới đây giới liền tồn tại vẻ lo lắng, mặc dù một ngày mệt nhọc, tâm tình của hắn lại là cực kỳ tốt.

Sau khi rửa mặt, còn suy tư tới nội viện.

Rèn Binh Khí cửa hàng là hơn hai trăm năm danh tiếng lâu năm, sinh ý trải rộng nhiều huyện, sớm đã không cực hạn tại đơn thuần tiệm thợ rèn.

Sớm rất nhiều năm trước, đã là tập quặng mỏ khai thác, chế tạo binh khí, vận chuyển, bán một thể thế lực lớn.

Rèn Binh Khí cửa hàng tuyển nhận học đồ, chỗ tự nhiên cũng là đủ loại, quặng mỏ, hộ vệ, thợ rèn, phòng thu chi các loại, không phải trường hợp cá biệt.

"Nội viện mới là Rèn Binh Khí cửa hàng hạch tâm, thoát ly sản xuất võ giả mới là Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý có thể làm to mấu chốt. . ."

Trong một tháng, Lê Uyên đối với Rèn Binh Khí cửa hàng hiểu rõ tự nhiên cũng có một chút, nội viện hắn cực kỳ quan tâm.

Chủ yếu là đãi ngộ tốt, tiền tháng nhiều, còn có thể rửa tắm nước nóng.

Đổi thành một hai ngày trước, đối với nội viện là hắn là khẳng định không có biện pháp, nhưng bây giờ. . .

"Đãi ngộ địa phương tốt người người đều muốn đi, nói không chừng liền có phiền toái gì. . . Ân, trước tiên có thể thăm dò một chút, có phiền phức liền nhanh chóng bứt ra. . ."

Lê Uyên trong lòng sơ bộ định ra quy hoạch.

Vô luận là vì Nhập giai binh khí, Chưởng Binh Lục cần thiết vàng bạc sắt, vẫn là mưu cầu tốt hơn đãi ngộ, gia nhập nội viện đều có thể nói là cơ hội tốt nhất.

Giấu dốt không phải lộ ngu xuẩn, thích hợp triển lộ tốt hơn một vị ẩn tàng, kiếp trước chạy mấy năm giang hồ đạo sĩ dởm, cũng có mình sinh tồn trí tuệ.

Không thể Trổ hết tài năng, người khác dựa vào cái gì trước thưởng ngươi cơm ăn?

Về phần lộ nhiều ít giấu nhiều ít, rắc rối thất bại bất đắc dĩ về huyện thành mở tiểu siêu thị Đạo gia, trong lòng nhiều ít cũng có chút tâm đắc.

. . .

Sắc trời dần tối, trên diễn võ trường, các viện học đồ cũng tuần tự đến.

Đợi đến Tần Hùng thân ảnh cao lớn xuất hiện, trung viện mấy cái học đồ nhao nhao đứng dậy, bước nhanh đi hướng diễn võ trường.

"Hôm nay, dạy các ngươi Phi Phong chùy!"

Tần Hùng thanh âm to, truyền rất xa, nhưng hắn hôm nay hiển nhiên không có tự mình chỉ điểm ý nghĩ, tùy ý phân phó vài câu, liền xoay người rời đi.

Tôn mập mạp chất đống cười đi theo.

"Ta đến dạy các ngươi Phi Phong chùy!"

Thiếu niên mặt đen Lộ Trung vén tay áo lên đi vào đám người trước người, như cũ ngồi xổm cái Bạch Viên Thung:

"Tất cả mọi người, đều đi xách một thanh chùy, hôm nay đứng như cọc gỗ, muốn dẫn theo chùy!"

Dẫn theo chùy đứng như cọc gỗ?

Không ít học đồ sắc mặt phát khổ, nhưng cũng không dám phản bác, cắn răng đi chọn lựa chùy.

Lê Uyên xen lẫn trong trong đó tuyển một thanh, hắn dư quang quét lấy, thiếu một đem chùy sự tình, tựa hồ cũng không có người phát giác?

Hô

Tùy ý đứng cái Bạch Viên Thung, Lê Uyên cúi đầu nhìn xem.

Chất gỗ đem, Hắc Thiết Chùy đầu, rõ ràng là lại bình thường bất quá một chiếc chùy sắt, lại cho hắn một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Cảm giác này quá mức mỹ diệu, đến mức Lê Uyên khá là ngo ngoe muốn động, muốn nếm thử vung vẩy, diễn luyện chùy pháp.

Lộ Trung dẫn theo chùy đứng nửa canh giờ cái cọc, chờ hắn buông ra tư thế lúc, toàn trường đều không có một người còn có thể duy trì thung công.

A

Lộ Trung khóe miệng hơi kéo, hiển nhiên không có cho thời gian nghỉ ngơi ý nghĩ, dẫn theo chùy liền múa một chút:

"Hiện tại, dạy các ngươi Phi Phong chùy pháp. . ."

Trên trận học đồ sắc mặt cũng thay đổi, tiền viện con nghé con nhóm cũng có chút chịu không nổi, có người thấp giọng kêu lên Lộ ca, bọn hắn thế nhưng là đã luyện một cái ban ngày.

"Ừm, vậy trước tiên nghỉ ngơi một hồi!"

Lộ Trung khoát tay áo, trên trận học đồ đã Phần phật ngồi mảng lớn, không ít người đều phát ra rên rỉ, quá mệt mỏi.

"Lộ ca, cho bọn ta nói một chút cái này Bạch Viên Phi Phong Chuy thôi!"

Lúc nghỉ ngơi, có học đồ tiến đến Lộ Trung trước người.

"Học đều không học được, có cái gì giảng?"

Lộ Trung hơi không kiên nhẫn, nhưng liếc qua cũng đụng lên tới Ngưu Quý, vẫn là nói vài câu:

"Thung công muốn cùng chùy pháp cùng một chỗ luyện, động tĩnh kết hợp, mới có thể càng nhanh nhập môn. . ."

"Lộ ca, không biết cái này nhập môn phải bao lâu?"

Ngưu Quý hỏi.

"Cái này, người khác nhau tốc độ không giống, bình thường tới nói, có cái trung đẳng căn cốt, cần cù một ít, hơn nửa năm nên có thể nhập môn rồi?"

Lộ Trung thuận miệng trở về vài câu, lại lập tức im tiếng, ngay cả khục vài tiếng, nhấc lên chùy đến: Cũng tiến tới góp mặt, mới sắc mặt dừng một chút, nói:

"Các ngươi không cần biết nhiều như vậy, năm trước có thể nhập môn, tự nhiên có Tần sư phụ tự mình truyền thụ. Phi Phong chùy hợp có mười tám thức, hôm nay ta dạy cho các ngươi thức thứ nhất. . .

Ngưu Quý, ngươi qua đây, ngươi cái thứ nhất."

. . .

Lộ Trung chỉ điểm lấy Ngưu Quý giẫm chân, nhấc cánh tay, vung chùy, nện xuống, những người khác học theo.

"Cái này con nghé con đã muốn nhập môn?"

Lê Uyên nhìn ra môn đạo, cũng so sánh cái khác học đồ tiến độ, sau đó không lâu trong lòng có chút nhất định, đưa tay nhấc lên bên chân thiết chùy.

"Lực từ lên, sinh tại chân, phát ra chân, trải qua trên lưng bàng, cuối cùng đi tại cổ tay. . . Sau đó vung đánh đi ra, không kích thì thuận thế trở về, bên trong thì mượn lực đàn hồi

Có ý tứ liền là cái kình lực liên miên, như cuồng phong không dứt. . ."

Lộ Trung chính chỉ điểm Ngưu Quý, đột nhiên nghe được một tiếng Ông minh, không khỏi quay đầu:

Ừm

. . .

. . .

"Đến, Tần ca, uống!"

Trung viện bên ngoài trong sân nhỏ, Tôn mập mạp đang khuyên rượu, Tần Hùng ai đến cũng không có cự tuyệt, uống đến có chút men say mới dừng lại.

"Không uống, phải đi nhìn xem những cái kia oắt con. . ."

Tôn mập mạp đứng dậy đưa tiễn, hạ giọng:

"Tần huynh đệ, ta nghe nói năm sau chúng ta muốn tại Chập Long phủ mở mới cửa hàng, ông chủ về sau muốn thường trú phủ thành? Đến lúc đó. . ."

"Ngươi nghe ai nói?"

Tần Hùng chỉ có một vòng men say tiêu tán, ánh mắt lạnh lùng, chợt cười cười:

"Lời đồn thôi, Khâu Long bất tử, Tào chưởng quỹ làm sao dám thời gian dài rời đi cao Liễu Thành? Đây chính là đầu đến từ Thần Binh cốc sang sông Độc Long. . ."

"Tần huynh nói đến đúng, lời đồn, lời đồn. . ."

Tôn mập mạp cười cười:

"Ta là muốn nói, cửa hàng nếu là bên trong có cái gì biến động, Tần huynh đều đừng quên tiểu đệ. . ."

A

Khoát khoát tay, Tần Hùng ra cửa, Tôn mập mạp nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt biến mất, thậm chí có mấy phần lãnh ý.

. . .

Ừm

Cách trung viện còn có chừng hai mươi thước, Tần Hùng khóe mắt không khỏi vẩy một cái.

Nhãn lực của hắn tự nhiên là cực tốt, dưới ánh trăng ba bốn mươi cái học đồ múa chùy âm thanh nối thành một mảnh, hắn lại có thể một chút phân biệt ra ưu khuyết, phẩm ra cao thấp đến.

Đánh cho tốt nhất cái kia. . .

"Tiểu tử kia?"

Tần Hùng hơi híp mắt lại, nhìn xem kia âm thanh xé gió truyền đến chỗ, hơi kinh ngạc, có chút nghiền ngẫm:

"Lê Lâm đệ đệ?".