Chương 07: Đồ tể trảm cốt đao

Chương 07: Đồ tể trảm cốt đao

Đầu chùy phá phong, vòng quanh người mà động.

Tần Hùng hơi híp mắt lại.

Kia thiếu niên gầy yếu đánh chính là Phi Phong chùy một hai ba thức, chiêu thức của hắn không tính tiêu chuẩn, lực đạo cũng nhỏ, nhưng hắn đem chùy mà múa, liền so bên cạnh cái khác học đồ thêm ra mấy phần nước chảy mây trôi chi thế.

Mặc dù đối với hắn mà nói còn non nớt sinh sơ đáng thương, nhưng một cái lần đầu học được chùy pháp học đồ có thể đánh đến tình trạng như thế, có thể thấy được hắn thiên phú.

Tiểu tử này...

"Hắn, hắn..."

Lớn như vậy trên đất trống, một đám học đồ đem chùy mà múa, chỉ có Lộ Trung có chút mờ mịt đứng đấy, trong tay dẫn theo chùy lúc nào rơi xuống đều không có cảm giác đến.

Cái khác học đồ nhìn không ra khác biệt, hắn nơi nào nhìn không ra?

Cái này gầy tựa như gà con đồng dạng trung viện học đồ, lần đầu múa chùy, thế mà so với mình lúc ấy vừa tiết học còn muốn trôi chảy rất nhiều?

"A, ngược lại là đem rèn sắt hảo thủ!"

Tần Hùng thần sắc vi diệu, nhìn chằm chằm vài lần về sau, lại liếc qua cái khác mấy cái học đồ, quay người rời đi.

Lộ Trung phía sau phát lạnh, quay đầu chính trông thấy nhà mình sư phụ, không khỏi trong lòng hơi lạnh, lúc này cũng mất chỉ điểm tâm tư, vội vàng đuổi theo.

Ầm

Đại chùy rơi xuống đất, tóe lên tro bụi.

Hô

Lê Uyên há mồm thở dốc, lạnh lùng bóng đêm bên trong lại ra mồ hôi cả người, nhưng hắn lại không cảm thấy mỏi mệt, ngược lại có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Tinh thông cấp chùy pháp gia trì dưới, hắn rất có loại thoải mái múa chùy xúc động, nhưng lại không thể không ức chế chính mình.

Địa phương thời cơ đều không đúng.

"Quả nhiên, luyện công chùy gia trì càng nhiều tại chùy pháp bên trên, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà đã vượt qua cái khác học đồ!"

Liếc qua Lộ Trung bóng lưng rời đi, Lê Uyên cảm thấy mình nắm cũng không tệ lắm, so cái khác học đồ tốt, lại không có tốt quá nhiều.

"Vẫn là phải cẩn thận!"

Nhẹ nhàng lấy hô hấp, Lê Uyên buông lỏng ra chùy, trên diễn võ trường một đám học đồ cũng nhao nhao tán đi, chỉ có mấy cái người còn tại cắn răng kiên trì.

Ngưu Quý ngay tại trong đó.

"Hăng quá hoá dở, mặc dù ta tinh thần phấn khởi, nhưng thân thể vẫn là gầy yếu đi một ít, đêm qua đã có chút quá độ, hôm nay không thích hợp thêm luyện."

Lê Uyên trở lại trung viện, đầu tiên là đã làm một ít kéo duỗi vận động, lại tiếp đến một chậu nước lau thân thể, sắc trời đã lớn đêm đen đến.

Cái này, Ngưu Quý về tới trung viện, nhưng còn tại đứng như cọc gỗ, khi thì múa chùy, đánh mấy cái lúc đầu đã nằm xuống học đồ lại cắn răng bò lên.

"Quá liều mạng. . ."

Lê Uyên không có luyện võ kinh nghiệm, lại có kiện thân kinh nghiệm, mãnh luyện thương thân, cơ bắp hòa tan cũng không phải nói đùa.

Hắn hữu tâm khuyên vài câu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Cũng không phải cái gì thân thiết với người quen sơ, mà là những học đồ này nhóm liều chính là cải mệnh thời cơ, không có bất kỳ người nào có thể để cho bọn hắn từ bỏ.

"Thật muốn đến chén nước dưa hấu!"

Giữ nguyên áo nằm xuống, Lê Uyên lại hồi tưởng lại kiếp trước, mang theo hoài niệm chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai, tại cùng cửa hàng đám học đồ lẩm bẩm âm thanh bên trong tỉnh lại, Lê Uyên cũng thấy toàn thân đau buốt nhức, bàn về đến, trung viện cũng không mấy cái so với hắn thân thể còn kém.

Cái này cùng căn cốt không quan hệ, thuần túy là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ.

"Muốn ăn thịt a!"

Lê Uyên nghe được bụng đang gọi.

Mười lăm mười sáu niên kỷ chính là lượng cơm ăn lớn nhất thời điểm, thêm nữa lượng vận động tăng nhiều, không đói bụng mới kỳ quái.

Đỉnh lấy đói, Lê Uyên cùng mấy cái học đồ đã bận rộn, nhóm lửa, vận than, thu thập sân nhỏ. . .

"Lưu Thanh, ta tới chém củi."

Lê Uyên mở miệng, cùng Lưu Thanh đổi việc, cái sau tự nhiên mừng rỡ như thế.

"Dưới đèn đen a, thế mà quên cái này miệng đao bổ củi!"

Đưa tay nắm lấy cái này miệng lỗ hổng rất nhiều đao bổ củi, Lê Uyên trước mắt màu xám lại xuất hiện, chỉ là ánh sáng so luyện công chùy yếu nhược quá nhiều.

【  chỗ thủng đao bổ củi (không vào giai) 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chẻ củi đao pháp nhập môn 】

". . . Không vào giai bên trong hạ hạ phẩm!"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhưng cũng không lại tìm Lưu Thanh đem việc đổi lại ý tứ, tiện tay một bổ, dọc theo bó củi đã bị hắn chém thành hai khúc.

"Mặc dù không phải chùy, kỹ xảo phát lực lại là giống nhau!"

Quen thuộc lấy kỹ xảo phát lực, Lê Uyên hạ đao rất nhanh, chỉ chốc lát sau đã đem hôm nay phần bó củi bổ xong, về sau cũng không nhàn rỗi, tiếp tục làm việc lục chuyện khác.

Quá khứ trong vòng hơn một tháng, mỗi lần lúc này hắn đã cảm thấy trước mắt lờ mờ một mảnh, nhưng bây giờ, mặc dù việc vặt rất nhiều, hắn lại vui tại trong đó, không ngừng quen thuộc lấy kỹ xảo phát lực.

Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía nhà bếp.

Kia là Tôn mập mạp địa phương, ai loạn động nhìn loạn đều muốn lọt vào đánh đập, Lê Uyên mặc dù rất hiếu kì những cái kia dao phay có hiệu quả gì, cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Bận rộn bên trong, rất nhanh mặt trời lên cao giữa bầu trời.

Rèn Binh Khí cửa hàng buổi trưa cơm nước không kém, trung viện đám học đồ cũng có ba cái bánh ngô, hai bát cháo loãng, nửa bàn ướp củ cải có thể ăn.

"Không chất béo a!"

Bánh ngô có ăn ngon hay không đều đã không trọng yếu, Lê Uyên không đầy một lát liền đã ăn xong, mặc dù dạ dày lấp bảy tám phần, nhưng hắn vẫn cảm thấy đói.

"Trung viện cơm nước chỉ đủ ăn no, muốn luyện võ, đến mặt khác có bồi bổ, không phải, sớm muộn luyện người chết!"

Cảm giác đói bụng thậm chí vượt trên Lê Uyên thăm dò Chưởng Binh Lục dục vọng, cất nhị ca cho bạc vụn, Lê Uyên thẳng đến thịt chín cửa hàng, mua nửa cân rẻ nhất heo rác rưởi ăn, mới phát giác được trong bụng có ăn.

"Tiểu nhị, ngươi kia chặt thịt đao có thể để cho ta xem sao?"

Ngồi xổm ở nơi hẻo lánh ăn xong thịt nát Lê Uyên lại đến thịt chín cửa hàng, tiểu nhị kia khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, nghe vậy quay đầu nhìn thoáng qua bận rộn chủ quán, mới duỗi tới:

"Xem đi."

【  đồ tể chặt thịt đao (không vào giai) 】

【  hồ đồ tể chặt thịt nhiều năm trảm cốt đao, mài mòn nghiêm trọng. . . 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đao công nhập môn 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

"Đao công nhập môn!"

Lê Uyên trong lòng hơi vui, nhìn thoáng qua mài mòn nghiêm trọng trảm cốt đao, hô kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn chủ quán tới.

Một phen cò kè mặc cả về sau, dùng một tiền bạc mua đi thanh đao này.

"Chưởng ngự!"

Tìm chỗ không người ngõ nhỏ nơi hẻo lánh, Lê Uyên nửa khép lấy mắt, nho nhỏ xám trên đài, đồ tể trảm cốt đao thình lình tại trên đó.

Chỉ là, Chưởng Binh Lục không cách nào thống ngự.

"Cái đài này mặc dù nhỏ, nhưng dung nạp cái mấy món binh khí vẫn là không có vấn đề, nhưng muốn thống ngự càng nhiều binh khí, liền phải tấn thăng Chưởng Binh Lục. . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút kia điều kiện hà khắc, Lê Uyên liền cảm giác có chút đau đầu.

Đại vận hướng mỗi ngày mùa thu hoạch thuế, lại chỉ lấy bạch ngân, ngân quý, một ngàn hai trăm đồng tiền mới đổi đến một hai bạch ngân, mà hoàng kim. . .

Vậy căn bản không ở trên thị trường lưu thông. . .

Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm, không ngừng nếm thử Chưởng Binh Lục cái khác phương pháp sử dụng, hắn nếm thử thay đổi chưởng ngự chi binh.

Ông

Làm đồ tể trảm cốt đao thay thế luyện công chùy tiến vào Chưởng Binh Lục, Lê Uyên có chút không thích ứng, tựa như là bị người đào đi một bộ y phục.

"Ta ghi lại thung công cùng chùy pháp vẫn còn, nhưng, tinh thông cấp chùy pháp vừa đi, loại kia luyện chùy mấy chục năm đồng dạng cảm giác quen thuộc không có. . ."

Lê Uyên dựa vào tường đất cảm thụ được:

"Nhưng lại có loại chặt thịt chặt rất nhiều năm cảm giác. . . Nhìn đến, chưởng ngự binh khí thay đổi đối ta ảnh hưởng không lớn, nhưng tựa hồ cũng không thể tùy thời thay đổi. . ."

"Hai ngày mới có thể thay đổi một lần chưởng ngự chi binh sao?"

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

. . .

. . .

Về sau mấy ngày, Lê Uyên đổi về chưởng ngự chi binh, nương tựa theo tinh thông cấp chùy pháp gia trì, thung công dần vào giai cảnh, nhưng lượng cơm ăn cũng càng lúc càng lớn, cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi mua nửa cân thịt nát.

Nhị ca cho bạc vụn rất nhanh sắp thấy đáy, Lê Uyên luôn luôn kiên định cho rằng, tiền chỗ đi tốt nhất liền là tiêu đến trên người mình.

Tần Hùng về sau không lại đến truyền thụ Phi Phong chùy, tựa hồ là có áp giải nhiệm vụ, Lộ Trung thay truyền thụ, mấy ngày kế tiếp, mười tám thức chùy pháp cũng đều nguyên lành dạy một lần.

Lê Uyên không lại triển lộ càng nhiều, chỉ là vừa lúc so cái khác học đồ tiến độ nhanh một chút, để người chú ý, lại không lộ vẻ chói mắt.

. . .

"Lê Uyên, tới ta cái này thu thập một chút!"

Hôm nay, vừa đứng xong cái cọc Lê Uyên còn chưa kịp lau chùi thân thể, liền nghe được tôn thanh âm của mập mạp xa xa truyền đến.

Mấy cái chưa đi đến phòng học đồ nghe được thanh âm, lập tức tăng nhanh động tác, nhao nhao trở về phòng, Lê Uyên xoa nắn lấy cổ tay, lên tiếng, đi vào Tôn mập mạp tiểu viện.

Làm chưởng quản hơn phân nửa Rèn Binh Khí cửa hàng ăn uống tay cầm muôi, Tôn mập mạp đãi ngộ từ không cần phải nói, độc lập tiểu viện, ngừng lại có thịt không nói, còn có thể rửa tắm nước nóng.

Giờ phút này, cơm nước no nê Tôn mập mạp, ngay tại trong phòng ngâm trong bồn tắm, cũng không tị hiềm Lê Uyên, tựa ở bồn tắm bên trong, một ngụm lại một ngụm hút thuốc túi.

"Nghe nói ngươi đập không tệ?"

Nhìn xem thu thập canh thừa thịt nguội Lê Uyên, phòng trong Tôn mập mạp nôn cái vòng khói:

"Đáng tiếc a  đáng tiếc."

Mập mạp này. . .

Lê Đạo gia cảm thấy khẽ nhúc nhích, thu thập động tác chậm dần, nghi hoặc ngẩng đầu:

"Tay cầm muôi đáng tiếc cái gì?"

"Có chuyện, ta cũng là vừa biết."

Tiện tay tại bồn tắm bên ngoài dập đầu đập tẩu hút thuốc, Tôn mập mạp hạ giọng, khóe miệng mang theo cười:

"Kia Tần Hùng thích võ nghệ, rượu ngon thịt, nhưng tốt nhất, lại là nữ sắc!"

A

Lê Uyên trong lòng khẽ động.

"Nghe nói, hắn tại Sài Ngư phường bên trong liền nuôi một cái, nghe nói họ Ngưu, tư thái thon thả, rất có tư sắc. . ."

Tôn mập mạp hơi có trêu tức:

"Nghe nói, nàng họ Ngưu?"

"Họ Ngưu?"

Lê Uyên tâm tư chuyển một cái, đã nhớ tới một người:

"Ngưu Quý? !"

Vi kinh về sau, Lê Uyên hoàn hồn.

Danh ngạch bị dự định hắn có chút thất vọng, nhưng cũng không quá để ở trong lòng, truyền thừa hơn hai trăm năm danh tiếng lâu năm, muốn không có tấn thăng đường tắt, sớm đổ.

Không có lần này, cũng có lần nữa.

Nếu không được, hắn cũng xách trước một hai năm học được võ công, không thua thiệt. . .

"Ta Rèn Binh Khí cửa hàng gần hai trăm năm danh tiếng lâu năm, bồi dưỡng học đồ tự có quá trình, nhưng theo thường lệ không phải là Tần Hùng đến dạy các ngươi võ công. . ."

Buông xuống tẩu hút thuốc, Tôn mập mạp nâng cao lão đại cái bụng từ thùng tắm bên trong đứng lên, lung tung lau mấy lần, liền khoác lên y phục đi tới.

"Thì ra là thế. . ."

Lê Uyên hơi có chút thất thần.

Có chút hiếu kỳ cái này Tôn mập mạp muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ đánh bừa lầm đụng vào mập mạp này mắt?

Vẫn là nói. . .

"Lần này gia nhập nội viện danh ngạch, từng cái sân nhỏ đều chỉ có một cái, cho nên, hơn một tháng trước, Ngưu Quý gia nhập trung viện, ngươi hiểu không?"

Tôn mập mạp giống như cười mà không phải cười, nghĩ nhìn một cái tiểu tử này không cam lòng thất lạc biểu lộ.

Lê Uyên cúi đầu xuống: "Đa tạ Tôn chưởng chước đề điểm."

"Ngươi không thất lạc sao?"

Tôn mập mạp có chút một ít thất vọng: "Ngươi rõ ràng là biểu hiện tốt nhất, lại không thể đi nội viện, trong lòng hẳn là không có oán hận?"

"Thất lạc có một ít, nhưng không nhiều . Còn oán hận. . ."

Lê Uyên trong lòng run lên, cúi đầu thành thật trả lời:

"Cơ hội này vốn cũng không phải là ta, tại sao muốn oán hận? Tối thiểu ta học được võ công. . ."

Tôn mập mạp thu liễm ý cười, nhìn chằm chằm Lê Uyên nhìn một hồi, mới lộ ra nụ cười: "Ngược lại là có chút ý tứ. . ."

"Mập mạp này. . ."

Lê Uyên bị chằm chằm trong lòng run rẩy, cái này Tôn mập mạp chỉ sợ võ công cũng không thấp?

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là sai."

Tôn mập mạp dập đầu đập tẩu hút thuốc, thản nhiên nói:

"Bạch Viên Phi Phong Chuy dù không tính cửa hàng bên trong đỉnh tốt võ công, nhưng lại làm sao có thể tuỳ tiện truyền cho các ngươi?"

"Không được đầy đủ?"

Lê Uyên kịp phản ứng.

"Chiêu thức, tự nhiên là toàn, nhưng chỉ hữu chiêu thức thung công, liền xem như tốt nhất chờ căn cốt, không có ba năm năm cũng đừng nghĩ nhập môn!"

Tôn mập mạp nói chuyện đồng thời, to béo bàn tay cũng đã rơi vào Lê Uyên trên vai.

Lê Uyên muốn tránh, nhưng nơi nào tránh thoát được, kịch liệt đau nhức cùng hàn ý cơ hồ là đồng thời tràn vào trong lòng.

"Ngươi cái này căn cốt cũng coi như có thể, trung đẳng miễn cưỡng, tính trung hạ a? Đáng tiếc, thể cốt yếu một ít. . ."

Lê Uyên phía sau có chút lạnh, mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo.

Bị kia bàn tay lớn theo vai chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy tựa như rơi vào gan bàn tay cừu non, sinh tử không khỏi chính mình.

Giờ phút này không khỏi thở mạnh, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Cái này tại Tần Hùng bên người nịnh nọt bồi tiếu mập mạp lại lợi hại như thế? !

"Thế nào, ta có võ công ngươi cực kỳ kinh ngạc?"

Tôn mập mạp có chút hưởng thụ người khác chấn kinh kinh ngạc:

"Ngươi nói ta dựa vào cái gì nắm giữ trung viện tay cầm muôi như thế cái công việc béo bở? Võ công của ta, hừ hừ. . ."

Không phải là bởi vì tỷ phu ngươi là nhị chưởng quỹ sao?

Lê Uyên trong lòng oán thầm, lại cũng chỉ có thể làm rửa tai lắng nghe hình.

"Bạch Viên Phi Phong Chuy, có trong ngoài phân chia, lớn nhỏ ba hợp mà nói, lại phân luyện pháp, đấu pháp, cùng hô hấp pháp."

Ánh trăng chiếu xuống, không có ý cười Tôn mập mạp từ tốn nói:

"Hiện tại, ta truyền cho ngươi Viên Lục hô hấp pháp !"

Phức tạp như vậy?

Lê Uyên có chút sợ run:

"Ngươi vì sao phải dạy ta? !"

"Dạy ngươi cái ngoan, trên đời này phàm là muốn người nhìn với con mắt khác, hoặc là ngươi thiên phú không kém, hoặc là, đến có mưu đồ. . .

Liền ngươi cái này trung hạ căn cốt, còn có thể là bởi vì ngươi thiên phú hơn người hay sao?"

Tôn mập mạp bước đi thong thả mấy bước, chắp tay trở lại, dưới bóng đêm, vẫn có thể thấy được hắn mặt béo trên mỉm cười:

"Tự nhiên là bởi vì nhà ngươi nhị ca cho ta đút tiền!".