Chương 08: Luyện được thân hình giống như vượn hình

Chương 08: Luyện được thân hình giống như vượn hình

Nhị ca đây là đút bao nhiêu tiền?

Lê Uyên kinh hãi, lo lắng vượt trên mừng rỡ, Lê gia lụi bại nhiều năm, đâu còn có vốn liếng kín đáo đưa cho cái này Tôn mập mạp?

Chỉ sợ đều là mượn...

Hít sâu một hơi, Lê Uyên tập trung tinh thần, không muốn lãng phí cái này kiếm không dễ học võ thời cơ.

Đầu năm nay, học cửa rèn sắt tay nghề đều gian nan như vậy, không nói đến võ công?

"Ngươi cũng không nên không phục, Bạch Viên Phi Phong Chuy loại này trân quý võ công, không có gì ngoài ta bên ngoài, nào có người vui lòng dạy ngươi?"

Tôn mập mạp hừ hừ một tiếng, nói:

"Xách chùy đứng như cọc gỗ!"

Nói chuyện, hắn vừa nhấc chân, đem một thanh chuẩn bị tốt thiết chùy đá tới.

Lê Uyên một cái giật mình, dẫn theo chùy, vô ý thức liếc qua chùy trên hào quang màu xám, mới đứng ra Bạch Viên Thung.

"Ngươi sở học chùy pháp mười tám thức, thung công đứng pháp cũng không phải là hư giả, chỉ là, thiếu sót một vài thứ..."

Lê Uyên vừa nghe được thanh âm, Tôn mập mạp đã đi tới hắn thân trước, thân thể mập mạp nghiêng về phía trước, lực áp bách mười phần:

"Bạch Viên hô hấp pháp!"

Giống như quạt hương bồ bàn tay lớn đè lại đầu vai, Lê Uyên chỉ cảm thấy vai cánh tay nóng lên:

"Ngươi nhìn thanh nhớ cho kĩ, ta nhưng chỉ biểu thị một lần!"

Lê Uyên vội vàng ngưng thần.

Tôn mập mạp hít sâu một hơi, lại lúc phun ra, hô hấp tiết tấu đã thay đổi.

Kia là một loại cực kì không phù hợp lẽ thường hô hấp pháp, Lê Uyên vô ý thức thử một chút thiếu chút nữa ngất đi.

Nhưng cái này hắn tự nhiên không dám có chút phân tâm, tập trung tinh thần, đem tôn hào biến hóa sáu lần hô hấp phương thức đều ghi tạc trong lòng.

"Xách hút rơi hô, ba ngắn sáu dài, khẽ hấp chín hô..."

...

"Lúc nào tại đứng như cọc gỗ, cùng diễn luyện Phi Phong chùy lúc bảo trì Viên Lục hô hấp pháp, ngươi mới tính nhập môn!"

Giống nhau trước đó, dạy xong đồ vật, Tôn mập mạp nói lời giữ lời, chỉ dạy một lần liền xoay người trở về phòng, nhưng không bao lâu lại chuyển ra, đem một quyển sách ném qua:

"Ngoại trừ hô hấp pháp, Bạch Viên Phi Phong Chuy lai lịch, thung công, chùy pháp đều trong danh sách bên trong, ta nhớ được, ngươi là nhận ra chữ? Vậy liền tự mình nhìn, đúng, chỉ có thể ở ta cái này nhìn, không cho phép mang đi ra ngoài!"

"Đa tạ Tôn chưởng chước!"

Lê Uyên vội tiếp qua sổ, chợt kịp phản ứng:

"Đấu pháp đâu?"

"Ngươi còn muốn học đấu pháp?"

Tôn mập mạp cười nhạo một tiếng, quay người trở về phòng:

"Lấy thêm mười lượng bạc, dạy ngươi đấu pháp!"

"Lấy thêm? Nhị ca thế mà cho hắn mười lượng bạc?"

Lê Uyên hít sâu một hơi.

Trung viện học đồ ba mươi tháng một tiền đồng, ba tháng cũng chưa tới một tiền bạc, mười lượng bạc tặng người tiến đến, như không phải là vì học võ, chuyện này quả là là bệnh thiếu máu!

Liền hắn nhị ca hiện tại ở tầng hai lầu nhỏ, toàn bộ mướn đến, một năm cũng bất quá bốn lượng bạc mà thôi...

"Viên Lục hô hấp pháp!"

Lê Uyên đau lòng nhỏ máu, lại không dám có chút phân thần, cường ký lấy Tôn mập mạp sáu loại hô hấp phương thức.

Cái này nếu là quên một loại nửa loại, vậy nhưng thật sự là muốn thổ huyết.

Dưới ánh trăng, Lê Uyên đầu đầy mồ hôi, từng lần một quen thuộc, nhớ lại Tôn mập mạp hô hấp pháp.

Trọn vẹn lớn nửa canh giờ trôi qua, hắn mới thở dài ra một hơi, cuối thu hàn ý cũng trong nháy mắt lao qua.

"Cái này hô hấp pháp xem như nhớ kỹ, về sau chậm rãi nếm thử."

Không có vào nhà ý nghĩ, thừa dịp ánh trăng, Lê Uyên tại sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trong tìm chỗ cản gió nơi hẻo lánh, lại củng cố mấy lần hô hấp pháp, mới ngồi xổm lấy lấy ra Tôn mập mạp cho sổ.

"Quả nhiên, có thể làm trung viện tay cầm muôi người, nhưng không có những cái kia học đồ nói đơn giản như vậy..."

Xoa nắn rét run bàn tay, Lê Uyên trong lòng có chút phát lạnh.

Trải qua tối nay cái này bị, hắn cũng không dám xem thường cái này Tôn mập mạp.

Nhà mình nhị ca đút mười lượng bạc, cái này trong vòng hơn một tháng, hắn cũng không có cảm giác đến mảy may ưu đãi.

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu không phải những ngày này mình nhiều ít lộ ra chút thiên phú, mập mạp này sợ là ngay cả cái này hô hấp pháp cũng sẽ không truyền cho mình!

"Bạch Viên Phi Phong Chuy!"

Nhẹ ra một hơi, đem tạp niệm đè xuống, Lê Uyên cẩn thận lật ra quyển sách nhỏ này.

Nhờ vào Lê Lâm kiên trì, tiền thân là nhận biết chữ.

"Bên trong là cái cọc, bên ngoài là chùy, hô hấp là hạch tâm! Lấy hô hấp pháp xuyên qua thung công cùng chùy pháp, chính là nhập môn!"

Lê Uyên mỗi chữ mỗi câu trong lòng mặc niệm.

Sổ bên trong, có hắn những ngày này học thung công cùng chùy pháp, không có lỗ hổng một chiêu nửa thức, chỉ là càng thêm tỉ mỉ.

Tỉ như Tần Hùng đề cập trong ngoài ba hợp, cùng môn này vượn hình Phi Phong chùy lai lịch.

Bên ngoài ba hợp, có ý tứ tay cùng chân hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp, bên trong ba hợp, thì là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp.

Mà bên trong ba hợp bên trong khí, liền chỉ là hô hấp pháp, thiếu hô hấp pháp, chính là được cái này sổ, cũng rất khó luyện thành.

Đừng nói lục hợp quán thông cảnh giới đại thành, chính là bên trong ba hợp đều không thể nào luyện thành.

"Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành! Bạch Viên Phi Phong Chuy bốn cái cảnh giới, không biết Tần Hùng cùng Tôn mập mạp là cảnh giới gì?"

Lê Uyên có chút mê mẩn, đột nhiên, hắn một cái giật mình, thấy được cực kì cảm thấy hứng thú đồ vật:

"Luyện được thân hình giống như vượn trắng, mới có thể uẩn máu thành nội kình!"

Nội kình!

Lê Uyên lại lật, đằng sau chỉ có một tờ, không có đề cập đấu pháp, cũng không nhắc lại cùng nội kình, để hắn có chút tiếc nuối.

"Bạch Viên Phi Phong Chuy, dễ học khó tinh, hạ đẳng căn cốt, một ngày đứng như cọc gỗ ba canh giờ, chùy pháp mười hai luyện, hai năm có thể nhập môn, bảy năm có thể tinh thông...

Trung đẳng căn cốt, nửa năm ứng có thể nhập môn, thượng đẳng căn cốt, hơn tháng liền có thể nhập môn!"

Lê Uyên khép lại sách nhỏ.

Mười tám thức chùy pháp, mười hai luyện cũng phải hơn một canh giờ, đứng như cọc gỗ còn muốn ba canh giờ, trung viện học đồ căn bản không có nhiều như vậy thời gian ở không.

"Như thế luyện, liền trung viện trước đó cơm nước, thân thể cũng chịu không được, không luyện thành trước luyện phế đi..."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, rời đi trung viện tâm tư càng nóng lòng mấy phần.

Biết tiền viện học đồ mỗi ngày luyện bốn canh giờ, một ngày đỉnh mình ba ngày, hắn đã cảm thấy vô ích thời gian.

Không thoát ly sản xuất, căn bản không có cách nào luyện võ.

Nhị ca cho ba tiền bạc nhưng không nhịn được luyện võ tiêu hao.

"Luyện võ cũng quá khó khăn, một môn không có đấu pháp Bạch Viên Phi Phong Chuy, đều muốn điểm nhiều như vậy trình tự truyền thụ

Nhưng cái này, mới là cơ sở mà thôi.

Thuốc bổ, thuốc bổ không nói, cũng không đủ ăn thịt, tiến độ coi như quá chậm..."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, lại là nhìn về phía còn chưa ngừng đèn phòng nhỏ, giấy dán cửa sổ bên trên, mơ hồ có thể thấy được Tôn mập mạp to lớn thân ảnh.

"Nhập môn đao công, hẳn là đủ đi?"

...

...

Ngủ không đến sáu giờ, Lê Uyên liền từ giường chung lớn trên bò lên, hắn là giữ nguyên áo mà ngủ, lên lúc rất nhỏ, nhưng vừa đứng dậy, sau lưng liền truyền đến thanh âm.

"Ngươi mỗi ngày đều dậy sớm như thế?"

Ngưu Quý đè thấp thanh âm truyền đến.

"Ngẫu nhiên."

Lê Uyên cũng không quay đầu, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cuối thu rạng sáng một ngày lạnh qua một ngày, Lê Uyên trước làm nóng người, giãn ra gân cốt về sau, bắt đầu đứng như cọc gỗ, cũng có ý thức điều chỉnh hô hấp của mình.

Viên Lục hô hấp thuật cũng không phức tạp, nhưng năm này tháng nọ hình thành hô hấp quen thuộc muốn điều chỉnh, thậm chí nghịch đến, lại nơi nào đơn giản?

Lê Uyên thử nhiều lần, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, ngay cả nửa canh giờ đều không đứng ở, cũng có chút không kiên trì nổi.

"Người bình thường sao có thể hô hấp như vậy?"

Án lấy ngực, Lê Uyên chậm một hồi lâu mới tiếp tục nếm thử, sợ mình đau xốc hông.

Như thế mấy lần về sau, sắc trời đã là sáng lên, trong phòng truyền đến cái khác học đồ mặc quần áo rời giường thanh âm.

"Ngươi đi đâu?"

Gặp Lê Uyên rời đi sân nhỏ, còn chưa thu công Ngưu Quý nhịn không được hỏi.

"Xin nghỉ!"

Lê Uyên trả lời một câu, dẫn theo chùy đi tới Tôn mập mạp tiểu viện trước.

Gà gáy ba lần, Tôn mập mạp mới ngáp một cái đẩy cửa đi ra ngoài, thoáng nhìn Lê Uyên không khỏi liền giật mình:

"Ngươi tới làm gì? Ngươi sẽ không coi là truyền cho ngươi Viên Lục hô hấp pháp, ngươi liền không cần làm việc đi?"

"Tôn chưởng chước, đệ tử muốn cùng ngươi học làm đồ ăn."

Lê Uyên cúi đầu, khom người nói.

Thân là trung viện học đồ, muốn cải thiện cơm nước, đề cao đãi ngộ, tự nhiên không vòng qua được Tôn mập mạp cái này tay cầm muôi.

Sớm tại mấy ngày trước hắn liền đã tại chuẩn bị, mua xuống đồ tể trảm cốt đao chính là vì đây.

Lúc đầu hắn còn đang suy nghĩ lấy trước trèo kết giao tình, nhưng có chuyện tối ngày hôm qua, hắn cảm thấy có thể nếm thử một hai.

Cho dù không thành, cho ăn bể bụng cũng bất quá một trận đánh chửi thôi, thành, coi như giải hắn khẩn cấp.

Thân thể không dưỡng tốt, dinh dưỡng không đuổi theo, cho dù có tinh thông cấp chùy gia thân, cũng thi triển không ra mấy phần đến.

"Muốn làm lão tử học đồ? Ngươi ngược lại là sẽ thuận cán trèo lên trên!"

Tôn mập mạp muốn mắng vừa muốn cười, nhưng ngẫm lại Lê Lâm hào phóng, vẫn là lưu lại điểm chỗ trống:

"Ngươi nhị ca cho tiền cũng không đủ làm ta học đồ, kia là mặt khác giá cả. . ."

Lê Uyên không nói chuyện, chỉ là bàn tay hướng về phía sau lưng.

"Còn không đi?"

Tôn mập mạp mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, khoát khoát tay liền muốn đuổi người, lại đột nhiên sững sờ, hỏa khí một chút dâng lên:

"Hảo tiểu tử, dám cầm lão tử dao phay? Ngươi da gấp đúng không?"

Xùy

Sau này eo rút ra Tôn mập mạp chiếc kia món chính đao, ở người phía sau hỏa khí dâng lên trước, Lê Uyên đưa tay xắn cái đao hoa.

Trên đường tới, hắn đi nhà bếp đem Tôn mập mạp đao lấy tới, đây là một ngụm không kém cỏi luyện công chùy binh khí.

A

Tôn mập mạp dẫm chân xuống, hắn làm hai mươi năm đầu bếp, nhãn lực tự nhiên là có:

"Tiểu tử ngươi luyện qua mấy năm đao công?"

Tôn mập mạp có chút giật mình.

Trung viện đầu bếp phụ trách trăm tám mươi người cơm nước, đao cụ tự nhiên cùng tiểu xảo không quan hệ, cái kia miệng chặt thịt đao non nửa mét dài, mặt rộng như vậy, cũng không phải người bình thường chơi quen.

Nhưng gọi là Lê Uyên tiểu tử, thuận tay một cái đao hoa, kia thuần thục giống như là tại vung vẩy mình tay?

"Hồi tay cầm muôi, luyện qua mấy năm."

Lê Uyên cúi đầu trả lời.

Kiếp trước hầu hạ lão đầu tử, hắn tự nhiên nhiều ít biết chút đao công, nấu cơm, nhưng có thể chơi như thế thông thuận, tự nhiên là bởi vì chưởng ngự chiếc kia đồ tể trảm cốt đao.

Đây cũng là hắn tới này lực lượng.

"Hảo tiểu tử, thủ pháp này, tối thiểu đến có ba bốn năm khổ công a?"

Nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, Tôn mập mạp trong lòng hỏa khí biến mất dần, nheo lại đôi mắt nhỏ:

"Ngươi ngược lại là đem ta ngày hôm qua lời nói ghi ở trong lòng rồi? Bằng ngươi tay này đao công, cũng là không phải là không thể thu ngươi làm cái vần công, chỉ là. . ."

"Đa tạ Tôn chưởng chước. . ."

Lê Uyên đương nhiên biết hắn muốn nói cái gì, lúc này đem chặt thịt đao hai tay dâng lên:

"Đệ tử chỉ cầu ăn no, cái khác  mặc cho tay cầm muôi phân phó!".