Chương 09: Bậc một, bước đi như bay

Chương 09: Bậc một, bước đi như bay

Rèn Binh Khí cửa hàng rất nhiều trong viện, trung viện đãi ngộ tương đối đồng dạng, tay cầm muôi Tôn mập mạp lại cực kỳ so cái khác sân nhỏ chủ sự còn muốn tưới nhuần một ít.

Đầu năm nay, có thể nuôi ra một thân phì phiêu, đều không phải người bình thường.

Hạn hán đói kém ba năm, đói bất tử đầu bếp, câu nói này nhưng không phải chỉ là nói suông.

Hơn trăm người ăn uống, tùy tiện qua qua tay, liền có thể qua cực kỳ tưới nhuần, huống chi Tôn mập mạp còn dựa lưng vào nhị chưởng quỹ tôn đỉnh?

Làm Tôn mập mạp vung lấy muôi lớn đem Lê Uyên hô nhập bọn phòng lúc, làm việc vặt một đám học đồ đồng loạt nhìn về phía hắn, hâm mộ, ghen ghét không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá gặp hắn bị sai sử xoay quanh, một cái buổi sáng đều đang thái thịt, vung mạnh muôi lúc, lại không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái này đầu bếp cũng không dễ làm a!"

Đại táo trước, Lê Uyên đổ mồ hôi như mưa, có chút ghê răng.

Cái này ba miệng nồi lớn so kiếp trước tại nông thôn thấy qua, việc hiếu hỉ trên nồi lớn còn lớn mấy phần, nói là vung mạnh muôi, không bằng nói là vung mạnh thuổng sắt.

Trước cắt tam đại nồi củ cải, cải trắng, lại muốn vòng chuyển tại ba miệng nồi lớn trước không ngừng lật xào, dù hắn những thiên thể này lực tiến triển một ít, cũng thấy hai bàng mỏi nhừ.

"Ngược lại có mấy phần nghị lực."

Tôn mập mạp dựa vào trên khung cửa: "Chú ý lật trộn lẫn đều đều một ít, bên trái chiếc kia không quá mức cái gọi là, còn lại hai cái còn phải tỉ mỉ một ít, nếu là khét, hừ hừ..."

Rèn Binh Khí cửa hàng mấy cái sân nhỏ, chỉ có hắn cái này không có vần công, cũng không phải cửa hàng bên trong không phái, mà là hắn không nỡ có người đến chia lãi hắn điểm ấy chất béo.

Học đồ, đương nhiên lại khác biệt.

Nhìn một lúc lâu Tôn mập mạp kỳ thật trong lòng đã nắm chắc, ngoài miệng cảnh cáo một câu, liền từ dẫn theo đao liền đi hướng tiểu táo, thuần thục đao công dẫn tới Lê Uyên cũng không khỏi phải xem đi.

Nhưng chỉ thoáng nhìn, Tôn mập mạp đã là kéo lên rèm vải.

"Tào chưởng quỹ tiểu táo..."

Mặc dù không nhìn thấy cái gì, có thể nghe lấy từ kia truyền đến hương vị, Lê Uyên chỉ cảm thấy dạ dày đều đang ngọ nguậy, có chút nóng mắt.

Chiếc kia tiểu táo thế nhưng là Tôn mập mạp lập thân chi cơ, chỉ cung cấp hậu viện ba vị ông chủ cùng gia quyến, tốt nhất gà vịt thịt cá ngừng lại không ít, mùi thơm nức mũi.

"Thật sự là rõ ràng tam lục cửu các loại, không có chút nào che giấu..."

Vòng quanh ba miệng nồi lớn, Lê Uyên bận bịu đầu đầy mồ hôi, cảm thấy thở dài.

Đừng bảo là các chưởng quỹ tiểu táo, hắn trước mắt cái này ba miệng nồi lớn vậy cũng không là giống nhau, bên trái cơ hồ là thuần thủy nấu, liền là bọn hắn muốn ăn kia nồi, cơ hồ không nhìn thấy chất béo, muối vị ngược lại là rất nặng.

Hô

Vung lấy đau buốt nhức hai bàng, Lê Uyên hít sâu một hơi, nếm thử Viên Lục hô hấp pháp đồng thời, cũng dùng tới Bạch Viên Thung phát kình phương thức.

Vải nhỏ màn cản trở hắn, tự nhiên cũng cản trở Tôn mập mạp.

"Thung công, chùy pháp, hô hấp pháp... Ngoại trừ còn chưa thấy qua đấu pháp bên ngoài, cái này ba loại tất nhiên là có thể liên hệ tới địa phương..."

Nhà bếp hơi khói tràn ngập, Lê Uyên ánh mắt lại là rất sáng.

Chưởng ngự binh khí một ngày một đổi, ngày đầu tiên đến nhà bếp, hắn tự nhiên dùng chính là Trảm cốt đao, có thể coi là không có chưởng ngự Luyện công chùy, tinh thông cấp Phi Phong chùy pháp kinh nghiệm không tại, nhưng học được đồ vật vẫn còn ở đó.

Thừa dịp Tôn mập mạp không tại, Lê Uyên mở tiểu soa, tự hỏi như thế nào nắm giữ Viên Lục hô hấp pháp.

Cái này tựa như kiếp trước đi làm mò cá đồng dạng trạng thái, ba nồi cơm đồ ăn rất nhanh liền đã xào kỹ ra nồi, Tôn mập mạp theo thường lệ tự mình dẫn theo hộp cơm về phía sau viện.

Cái này mua cơm công việc, tự nhiên là rơi vào Lê Uyên trên thân.

"Lê ca, ngươi thế mà tiến nhà bếp? Đây chính là cái chuyện tốt a?"

"Hừ! Liền Tôn mập mạp kia chụp hậu môn lắm điều đầu ngón tay tính tình, hắn có thể mò được một chút xíu chất béo mới gặp quỷ!"

"Ta muốn ăn điểm thịt, ai..."

...

Thả cơm thời điểm, là trung viện náo nhiệt nhất thời điểm, từng cái sân nhỏ học đồ, vần công chen chúc mà đến, mười điểm náo nhiệt.

Lê Uyên tay cực kỳ ổn, không có học kiếp trước nhà ăn bác gái.

Vốn là không có chất béo nước nấu đồ ăn thêm bánh cao lương còn không cho ăn no, đây chính là muốn xảy ra chuyện.

Nhà bếp giúp việc bếp núc cũng không nhẹ nhõm, liền lên nửa ngày đến xem, so cái khác học đồ còn mệt mỏi hơn một chút, nhưng giữa trưa về sau, Lê Uyên ăn vào tới đây thế sau một bữa cơm thịnh soạn nhất.

Hai cái bánh ngô, một cái bánh bao, nhất đại chén nước nấu đồ ăn lại có nửa bát thịt mỡ, ngoài ra, thế mà còn có hai cái trứng gà!

"Dài cao ba yếu tố, còn thiếu sữa!"

Trong tiểu viện, Lê Uyên cảm thấy nước bọt tràn lan.

Cái này trong vòng hơn một tháng, ngoại trừ hắn mua điểm này thịt nát cùng nhị ca thỉnh thoảng tặng mấy quả trứng gà, hắn quả thực không có gì chất béo bồi bổ.

Đến mức bây giờ thấy hai khối thịt mỡ, nước bọt đều tăng tốc bài tiết.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Tôn mập mạp có chút hài lòng gật đầu:

"Ăn đi."

Lê Uyên vén tay áo lên liền là một trận ăn như hổ đói, bánh ngô thấm canh thịt cũng biến thành thơm ngọt mấy phần.

Như thế một bát đặt ở kiếp trước hắn đều không thèm liếc mắt nhìn lại thịt mỡ vào trong bụng, Lê Uyên thậm chí dâng lên mấy phần cảm giác thỏa mãn.

"Đa tạ tay cầm muôi."

Cảm thụ được Tôn mập mạp ánh mắt, Lê Uyên lau miệng.

Kho bẩm đủ mà biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục, đói đều da bọc xương, cái gì vinh nhục khí tiết đều lộ ra mây bay đồng dạng nhẹ nhàng.

Ừm

Tôn mập mạp chắp tay dạo bước, liếc mắt nhìn Lê Uyên, cái sau đứng dậy, cúi đầu, biết được quả táo ăn, phía dưới liền là quy củ.

"Ngươi không tính cửa hàng bên trong phái xuống vần công, tiền tháng tự nhiên vẫn là án lấy ngươi trước đó đến, cái khác công việc nên làm cũng phải làm!"

Đối với Lê Uyên thái độ, Tôn mập mạp rất hài lòng, gõ về sau, ngữ khí cũng hòa hoãn không ít:

"Khác ta không dám nói, nhà bếp không thiếu ngươi chiếc kia chất béo, chỉ cần ngươi thủ quy củ, chịu làm công việc, không cần hai tháng, ngươi thân thể này, ta liền có thể cho ngươi nuôi bắt đầu!"

"Đa tạ tay cầm muôi!"

Lê Uyên mặt lộ vẻ cảm kích, cảm thấy nhất định.

Cái này, như vậy đủ rồi.

...

...

Hô

Cuối thu đi qua, thời tiết chuyển lạnh, một đêm gió bấc thổi đến, Cao Liễu huyện trong ngoài liền một mảnh trắng xóa.

Vào đông đìu hiu, Sài Ngư phường bên trong lại đến một năm náo nhiệt nhất thời điểm.

Khắp nơi vải thô chống lên lều dưới trướng, là Sài Ngư phường, thậm chí là phụ cận hương trấn bán than ông đang lớn tiếng rao hàng.

Nối liền không dứt người đi đường từ từng cái thành khu hội tụ, đi đến, tới đi.

Củi gạo dầu muối, củi xếp thứ nhất, chính là các nhà các hộ tất không thể thiếu khuyết đồ vật, nhất là vào đông, cũng không đủ củi than, rất khó nhịn qua.

Những năm qua bên trong, mỗi lần vào đông tiến đến trước đó, các nhà các hộ đã sớm chuẩn bị tốt củi than, nhưng năm nay tuyết lớn tới quá sớm, đến mức so với những năm qua đến, còn muốn càng thêm náo nhiệt.

Thậm chí có nội thành người tới đây mua sắm.

Nhân khí vượng, tiểu thương tự nhiên là nhiều, không ít ngư dân, cũng mang theo năm nay một lần cuối cùng cá lấy được tới đây buôn bán.

"Lê ca nhi vất vả, trời vừa sáng, định đưa cho ngài đến cửa hàng bên trong!"

"Lê ca nhi đi thong thả!"

"Lê ca nhi, ta cái này còn có mười mấy đuôi đỉnh tươi mới Tuyệt hoa ngư, ngài muốn sao?"

...

Sài Ngư phường chợ phía đông, một đám tiểu thương xúm lại tại một cái thân mặc thật dày áo gai thiếu niên bên người.

Thiếu niên kia mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, dù tính không được cường tráng, thể cốt so với người đồng lứa nhưng cũng không kém, màu da dù hơi đen một ít, nhưng ánh mắt lại mười điểm sáng tỏ, cho người ta một loại khôn khéo già dặn cảm giác.

Cái này tự nhiên là Lê Uyên.

"Làm phiền chư vị, hôm nay chọn mua, liền đến cái này."

Lê Uyên chọn mua một nhóm cá, than, đỉnh lấy tiểu thương nhóm nhiệt tình rời đi.

Từ trong lúc vô tình để lộ ra bản thân toán học bản sự, trung viện chọn mua công việc, Tôn mập mạp liền mang theo hắn, lần này, càng làm cho chính hắn tới đây chọn mua.

"Sài Bang, Ngư Bang chỗ hàng hóa đầy đủ, lượng cũng lớn, nhưng giá cả cũng cao, đều tại tán thành phố chọn mua có thể tiết kiệm một hai thành. Đáng tiếc, đây là Tôn mập mạp đĩa, đưa tay tất bị chặt."

Đem tìm về bạc vụn nhét về trong ngực, Lê Uyên rất cẩn thận, vào đông, Sài Ngư phường bên trong cá rắn hỗn tạp, trộm cắp sự tình thế nhưng là thường có phát sinh.

Sờ lên trên lưng nắm đấm lớn chùy nhỏ, Lê Uyên trong lòng hơi định.

"Đứng như cọc gỗ xách chùy, ta đã nhưng toàn bộ hành trình gắn bó Viên Lục hô hấp pháp, nhập môn hẳn là ngay tại mấy ngày nay."

Hắn căn cốt ứng tại trung đẳng trên dưới, nhưng ở tinh thông cấp Phi Phong chùy pháp gia trì dưới, tập võ tiến độ tựa hồ cùng thượng đẳng căn cốt không kém bao nhiêu, hơn tháng thời gian, liền khó khăn lắm nhập môn.

Giờ phút này, thật dày áo gai dưới, cơ thể của hắn gân cốt đã rất có vài phần điêu luyện.

"Lê ca nhi lại tới?"

Góc đường tiểu thương nhìn thấy Lê Uyên, chào hỏi:

"Ta cái này lại tiến tốt hơn hàng, ngươi nhìn một cái có hay không tôn sư phụ cần?"

Sài Ngư phường nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, các nhà chọn mua tổng cộng cứ như vậy một số người, Lê Uyên mặc dù tới không nhiều, những này chủ quán thế nhưng đều nhận ra hắn.

"Tôn sư phụ dặn dò ta chọn mua đều là nguyên liệu nấu ăn cùng than củi, ngươi cái này. . ."

Lê Uyên liếc qua sạp hàng, chủ sạp này bán cực kỳ lộn xộn, hương liệu, tịch cá thịt khô đều có, ngoài ra, còn có chút không biết nơi nào sưu tập vụn vặt.

"U? Còn có giày đâu?"

Lê Uyên thần sắc có chút dị dạng, kia là một con màu đen ủng da, trên bàn chân còn có hai cái rõ ràng chỗ thủng.

Nhìn thấy cái này giày, chủ sạp này một mặt xúi quẩy: "Này, cái này phá hài là sau đường phố lưu bệnh chốc đầu không biết nơi nào nhặt, chết sống muốn bán cho ta, còn liền một con, ngươi nói đó là cái chuyện gì?"

"Tài năng vẫn được, liền là chỗ thủng hơi lớn."

Lê Uyên tiện tay lật một cái, đáy mắt có ánh sáng trắng hiện lên.

【  ô da lục hợp giày (bậc một) 】

【  sáu loại khác biệt da may mà thành giày, bởi vì gia nhập Hắc tuyến Linh Xà da mà miễn cưỡng có thể xưng tinh phẩm... 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Tứ chi đầy đủ 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bước đi như bay (phải) 】

Bậc một giày!

Lê Uyên trong lòng nhảy một cái.

Gia nhập nhà bếp cái này hai mươi ngày tới bên trong, hắn trước sau đã ra tới bảy tám lần, Vinh Thịnh khu, Sài Ngư phường cơ hồ bị hắn đi khắp, không vào giai binh khí phát hiện một nhóm lớn, nhưng vào giai, vẫn là lần đầu gặp.

Ai

Chủ quán mặt mũi tràn đầy không cam lòng:

"Giày là tốt giày, nhưng liền một con, còn bị hư hao dạng này, con chó kia nhập lưu bệnh chốc đầu cứng rắn muốn bán ta một tiền bạc, ngài nếu là muốn, một tiền bạc lấy đi chính là..."

Tin ngươi cái quỷ!

Lê Uyên run tay đem giày ném vào sạp hàng.

Đầu năm nay sức sản xuất không cao, thường ngày dùng đồ vật đều rất đáng tiền, nhưng một con phá hài muốn bán một tiền bạc, vậy hiển nhiên cũng không có khả năng.

"Một tiền bạc, kia là người khác, Lê ca nhi nếu là muốn, kia, bốn mươi tiền đồng lấy đi chính là."

Chủ quán một mặt thịt đau.

"Ngươi muốn nói như vậy, vậy vẫn là chính mình giữ đi."

Lê Uyên có chút tâm động, nhưng vẫn là cò kè mặc cả:

"Ngươi nhìn dạng này, tôn sư phụ muốn ta tiện thể mua một ít hương liệu, lúc đầu muốn đi Vinh Thịnh khu nhìn một cái, nhưng ta cảm thấy ngươi cái này sạp hàng trên hương liệu cũng vẫn được..."

"Lê ca nhi thật là tinh mắt, ta cái này đều là thượng đẳng hương liệu!"

Chủ quán mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cuối cùng thịt đau đem một cái kia phá hài xem như thêm đầu đưa ra ngoài.

Ông

Chưởng Binh Lục chỗ u ám không gian, nho nhỏ màu xám trên bệ đá, trưng bày trảm cốt đao mấy cái không vào giai binh khí, phá giày cũng theo đó rơi vào nơi đây.

"Kiện thứ nhất bậc một a!"

Ngửa đầu nhìn xem chỉ lóe lên một ngôi sao Chưởng Binh Lục, Lê Uyên lại có chút đau đầu.

Gang ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim một lượng, đây là Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc hai cần thiết điều kiện, dưới mắt hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nghèo rớt mồng tơi a!

p/s:tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo).