Chương 10: Khí từ máu bên trong sinh, đột phá!

Chương 10: Khí từ máu bên trong sinh, đột phá!

"Cái này giày, có chút mạnh a!"

Xuyên qua tại đám người bên trong, chưởng ngự Lục hợp giày Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Đây là so luyện công chùy, trảm cốt đao còn muốn hiệu quả nhanh chóng tăng lên, mỗi đi một bước, đều giống như có người ở phía sau đẩy, tỉnh kình không nói, tốc độ còn nhanh hơn.

Không được hoàn mỹ chính là, một cái giày đến cùng có chút ảnh hưởng...

"Chậc chậc, bước đi như bay. Vào giai gia trì thẳng như vậy xem sao? Đây là một cái giày, nếu là hai con, tốc độ sợ không phải càng nhanh?"

Vừa nhấc chân liền thoát ra ngoài ba bốn mét, cảm thụ được mãnh liệt Đẩy lưng cảm giác, Lê Uyên hai mắt tỏa ánh sáng, đất tuyết vũng bùn bóng loáng hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn.

"Bậc một Chưởng Binh Lục chỉ có thể đồng thời chưởng ngự một kiện binh khí, đổi một lần đến làm lạnh hai ngày... Đến tăng cấp, muốn kiếm tiền!"

Lê Uyên trong lòng mừng rỡ, lại có chút buồn rầu.

Tiền khó kiếm, cổ kim như thế.

Một tháng qua, không có gì ngoài gia nhập nhà bếp thật to cải thiện mình ăn uống bên ngoài, hắn cũng không phải chưa có thử qua biện pháp khác.

Nhưng hắn kiếp trước học kỹ nghệ, vô luận là cho người làm pháp sự, vẫn là đỡ đẻ thúc đẩy sinh trưởng, đều không phát huy được tác dụng.

Cái gì thấp bán cao bán, cũng không có tiền vốn, lại mặc dù có tiền vốn, vậy cũng có cái không vòng qua được cánh cửa.

Bang phái!

Cao Liễu huyện bên trong trăm nghề, đã sớm bị các nhà chia cắt, đánh cá, đốn củi đều có Sài Bang, Ngư Bang quản thúc rút thành, cái khác ngành nghề từ không cần phải nói.

"Lương A Thủy đến rồi!"

Đột nhiên, phiên chợ bên trong có người hô một tiếng.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ô mênh mông đám người liền hướng về phía tây kia dẫn theo mấy cái sọt cá thanh niên hội tụ.

Thể phách cường tráng, màu da hơi đen, lại đúng là hắn trước đó thấy qua, Sài Ngư phường gần trong vòng mấy tháng, rất nổi danh Lương A Thủy.

"Sẽ không lại đánh tới Linh Ngư đi?"

Lê Uyên nói thầm trong lòng.

Hắn cũng là thường xuyên đến chọn mua người, tự nhiên nghe qua Lương A Thủy sự tình dấu vết.

Nghe nói cha mẹ của hắn chết sớm, mình lại luyện thành một tay đánh cá thật bản lãnh, liên tiếp đánh tới ba đầu Linh Ngư, chẳng những sửa chữa lại phòng ốc, còn bái nhập nội thành tam đại võ quán một trong Ly Hợp võ quán .

Để đánh hắn chủ ý Ngư Bang đều không làm gì được.

"Xích Mi cá? Tần mỗ vận khí không tệ, con cá này bao nhiêu bạc, ta thu!"

Một mảnh la hét ầm ĩ bên trong, Lê Uyên nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc, mười điểm to, không phải Tần Hùng là ai người?

Đầy đường một mét bảy ra mặt người đi đường bên trong, cao túc một mét chín tám Tần Hùng nào chỉ là hạc giữa bầy gà?

Những nơi đi qua, người đi đường đều lui tán  mặc hắn đi tới Lương A Thủy trước mặt.

"Linh Ngư a."

Liếc qua ô mênh mông đám người, Lê Uyên có chút lòng ngứa ngáy.

Linh Ngư giá cả để hắn nhìn mà phát khiếp, nhưng cũng để hắn tâm động, cái này đến tiền nhưng quá nhanh, một con cá liền là mười cái học đồ ba năm tiền tháng a!

"Đáng tiếc, chưa thấy qua cùng đánh cá có liên quan binh khí. . ."

Lê Uyên xa xa nhìn một hồi, quay người rời đi.

. . .

Lê Uyên thăm dò tốt bạc, về trước một chuyến Rèn Binh Khí cửa hàng, lại đề hai đầu tịch cá, xin nghỉ đi ra ngoài, xuyên qua hẻm nhỏ đường cái, đi tới nhị ca Lê Lâm nhà sân nhỏ.

Lớn buổi trưa ngày không sai, thành bên trong tuyết đọng biến mất dần, phố lớn ngõ nhỏ đều có người tại trước cửa xẻng tuyết.

Lê Lâm chính hướng ngõ nhỏ bên ngoài đẩy tuyết, ngẩng đầu nhìn thấy Lê Uyên, lập tức lộ ra nụ cười:

"Vào nhà trước nghỉ ngơi một chút, ta đem điểm ấy tuyết đẩy đi ra cho ngươi thêm làm ăn!"

"Không cần nhị ca, ta vừa ăn."

Lê Uyên đem hai đầu tịch cá kín đáo đưa cho nhị ca, đoạt lấy thuổng sắt thanh lý tuyết đọng.

"Hảo tiểu tử, khí lực thế nhưng là gặp tăng!"

Lê Lâm khẽ giật mình, cười đem tịch cá tiếp nhận, nói:

"Vậy ngươi quét tuyết, ta đi đem cái này hai đầu tịch cá làm cho ngươi, vừa vặn, hôm qua cái tẩu tử ngươi mua hai cân thịt mỡ. . ."

"Ta thật ăn, nhà bếp giúp việc bếp núc còn có thể bị đói hay sao?"

Lê Uyên bất đắc dĩ, nhưng cũng không gọi lại Lê Lâm, chỉ có thể tay chân lanh lẹ đem tuyết đọng thanh lý mất, lại tiến sân nhỏ, đã ngửi thấy thịt cá mùi thơm.

"Đi trong phòng chờ một chút, bên ngoài lạnh lẽo."

Lê Lâm bận rộn, không ngẩng đầu:

"Năm nay tuyết rơi sớm, quần áo mùa đông vừa làm tốt, ngay tại bên giường, ngươi đi thử xem có vừa người không."

"Nhị ca!"

Lê Uyên một chút liền thoáng nhìn trong phòng quần áo mùa đông, trong lòng không khỏi xiết chặt.

"Nhị ca, ngươi, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy tiền?"

Củi gạo dầu muối, củi tại trước, ăn ở, áo dẫn đầu. Một kiện quần áo mùa đông cũng không tiện nghi, liền xem như kém nhất vải vóc tăng thêm áo bông cũng phải một lượng bạc ra mặt, đủ tầm thường nhân gia non nửa năm nhai cốc.

"Bắt đầu mùa đông trước than củi giá cả không sai, mấy tháng này ta đánh thêm một ít củi, tăng thêm tẩu tử ngươi tiền công, làm kiện áo bông tính cái gì?"

Đem tịch cá hầm bên trên, Lê Lâm cũng trở về đến trong phòng, đóng cửa lại, đem kia áo bông cầm lấy hướng Lê Uyên trên thân một khoác, cười:

"Thật sự là choai choai tiểu tử một tháng vọt tới a, may mắn tẩu tử ngươi làm lớn một vòng, không phải mặc còn khó khăn đâu!"

"Cái này áo bông ta không muốn, Rèn Binh Khí cửa hàng bắt đầu mùa đông về sau sẽ phát lên một kiện quần áo mùa đông, cái này, ngươi sửa lại, cho tẩu tử xuyên đi, nàng cho người ta giặt hồ y phục, cũng cực kỳ vất vả."

Lê Uyên lắc đầu, cởi quần áo xuống tới.

"Học đồ có thể có cái gì tốt y phục? Cho ngươi ngươi mặc!"

Lê Lâm vừa trừng mắt, nhưng gặp nhà mình tam đệ nhíu mày không nói lời nào, biết được hắn cưỡng tính tình, cũng đành phải hòa hoãn ngữ khí:

"Nhà ta lụi bại rất nhiều năm, tẩu tử ngươi còn nguyện ý gả ta, ta muốn bạc đãi nàng, chẳng phải là muốn thiên lôi đánh xuống? Cho ngươi, ngươi thu chính là."

Gặp Lê Lâm thái độ kiên quyết, Lê Uyên cũng đành phải nhận lấy, nhưng cũng đè xuống nhị ca tay:

"Nhị ca, ngươi nói thật với ta, có phải hay không mượn bên ngoài ai tiền?"

"Ai nói với ngươi? Cái kia mập mạp. . ."

Lê Lâm nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh giãn ra, hắn nhìn lướt qua cửa sổ, hạ giọng nói:

"Ta tìm trước đường phố Tiền Bảo cho mượn chút tiền, chín ra mười ba về, bình thường giá thị trường, nói là sang năm bắt đầu mùa đông trước cho hắn. . . Nhà ta mặc dù lụi bại, cũng còn lưu lại điểm nội tình, ngươi. . ."

Lê Lâm nói ho khan một tiếng, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, lại là Nhị tẩu trở về.

"Nhị ca, ngươi. . ."

Lê Uyên hữu tâm hỏi thăm rõ ràng, nhưng thấy đẩy cửa vào thanh lệ phụ nhân, vẫn là đành phải tạm thời đè xuống.

"Tẩu tẩu."

Lê Uyên vấn an.

Ừm

Phụ nhân kia tự đi nhà bếp mang tới nước ấm ngâm sinh nứt da tay, cũng không quay đầu lại ứng tiếng:

"Ngươi đã là tới, liền đem kia áo bông cầm, cũng tiết kiệm ngươi nhị ca lại chạy một lần! Ta cũng không biết đổ cái gì nấm mốc. . ."

"Đa tạ tẩu tẩu."

Lê Uyên bận bịu cám ơn, tự động không để ý đến câu nói kế tiếp.

Đối với nhà mình vị này Nhị tẩu, hắn là cực kỳ kính trọng.

Lê gia lụi bại về sau, nàng cũng không có không nhận hôn ước, mà là mang theo đồ cưới gả cho hắn nhị ca, trước đó nợ bên ngoài, nhưng cũng là nàng cầm nhà mình đồ cưới cho điền.

"Cá tốt, ta đi đựng!"

Lê Lâm cúi đầu không dám nói lời nào, nhanh như chớp chạy tới nhà bếp.

"Tẩu tẩu, ta giữa trưa nếm qua, liền đi trước."

Lê Uyên cũng muốn chạy.

Hai đầu cá hai cân thịt nhìn xem không ít, nhưng hắn nếu là lưu lại, hai vợ chồng này sợ là sẽ không ăn mấy ngụm, đây cũng không phải là hắn nguyện ý.

"Ăn lại đi, ai?"

"Tiểu tử thối!"

Đằng sau truyền đến anh trai và chị dâu la hét, Lê Uyên ôm áo bông, cũng không quay đầu lại ra hẻm nhỏ.

Bước đi như bay gia trì dưới, Lê Lâm đuổi theo ra tới cứng là ngay cả cái cái bóng đều không nhìn thấy, đành phải dậm chân một cái trở về nhà.

. . .

"Tiền Bảo? Ở tại trước đường phố, tựa hồ là Ngư Bang một cái tiểu đầu mục? Chín ra mười ba về, cái này tại trong trí nhớ thế mà còn tính là công đạo rồi?"

Hẻm nhỏ bên ngoài, Lê Uyên chậm dần bước chân, nhớ lại, hơi yên lòng một chút.

Trong trí nhớ, hắn cái này nhị ca dù hiển thật thà chất phác, nhưng cũng không phải người bình thường, có thể tại phụ tổ qua đời, đại ca mất tích tình huống dưới, có thể đỉnh lấy một thân nợ đem mình một tay nuôi lớn, hẳn là sẽ không mượn còn không lên tiền a?

Nhưng cho vay nặng lãi, có thể có người tốt?

Hồi tưởng đến kiếp trước một chút cho vay tiền đuổi vay nghe đồn, Lê Uyên trong lòng lập tức dâng lên gấp gáp đến.

"Đến kiếm tiền a!"

Lê Uyên cắn răng:

"Tại kia trước đó, trước đem Bạch Viên Phi Phong Chuy luyện đến nhập môn!"

. . .

. . .

Hô

Hút

Ánh trăng chiếu vào tuyết đọng bên trên, rất là sáng tỏ, trong tiểu viện, Lê Uyên ghim vượn hình cái cọc, không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình.

"Trong sách ghi chép, Viên Lục hô hấp pháp triệt để thay thế nguyên bản hô hấp pháp, vượn hình Phi Phong chùy mới tính đại thành, nhưng Tôn mập mạp hô hấp tựa hồ rất bình thường. . ."

Thư giãn lấy gân cốt, Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, cảm nhận được Chưởng Binh Lục chấn động, hắn mới có chút nhắm mắt, tại màu xám trên bệ đá, đem Lục hợp giày gỡ xuống, một lần nữa chưởng ngự Luyện công chùy .

"Một nháy mắt, mấy chục năm luyện chùy kinh nghiệm liền tràn vào trong lòng, loại lực lượng này. . ."

Cảm thụ được thiết chùy trong tay, Lê Uyên điều chỉnh hô hấp.

Hô

Một đoạn thời khắc, đầu chùy phá phong, vượn hình bày cánh tay.

Từng mảnh tuyết đọng bị vén đến không trung, Lê Uyên đứng như cọc gỗ múa chùy, tinh thông cấp chùy pháp cũng không thông cảm hô hấp pháp, nhưng chùy pháp vốn là cùng hô hấp pháp có liên quan.

Dần dần, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, động tĩnh lớn đem trong phòng Tôn mập mạp đều ầm ĩ ra.

Nhưng rất nhanh, động tác của hắn vừa thu lại, đứng yên bất động.

A

Tôn mập mạp hơi híp mắt lại.

Hô

Hút

Lê Uyên đắm chìm trong tiếng hít thở của mình bên trong.

Chỉ cảm thấy mình tựa như hóa thành một cỗ khí, thuận đường hô hấp chui vào toàn thân, cảm giác của hắn trở nên mười điểm mẫn cảm

Thậm chí có thể Nghe được mình máu đang vang lên?

Ông

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên mở to hai mắt, chỉ cảm thấy như có như không khí thể từ mình huyết dịch bên trong sinh ra!

"Xong rồi!"

Bùi Đồ cẩu · tác gia nói

Ân. . . Liên quan tới quần áo, cổ đại sức sản xuất thấp, quần áo rất đắt, nhà nghèo khổ thậm chí có chỉ có một kiện quần áo, ai đi ra ngoài ai mặc.

Ta hơi tra một chút, minh thanh thời điểm, một thước(0.33m) vải quân giới muốn 35 văn, một bộ y phục muốn 7 thước trên dưới, vải vóc tiền muốn 245 văn; một kiện áo bông vật liệu tiền liền muốn một lượng bạc, lại thêm thủ công tiền, coi như 1 lượng 2 tiền. Lý Từ Minh « việt man đường nhật ký » chỗ mang, một cái quan ở kinh thành mỗi tháng cả nhà cả một nhà người tiền ăn muốn hai lượng.

Quan ở kinh thành nửa tháng tiền ăn mới có thể mua một bộ y phục, chuyển đổi một chút chúng ta hiện tại tiền ăn, liền minh bạch áo bông tại ngay lúc đó thực tế giá tiền. Lão nhị là đem lão Tam làm con trai nuôi..