Chương 11: Tranh cùng không tranh

Chương 11: Tranh cùng không tranh

Khí lực phóng đại!

Tiểu viện ánh trăng bên trong, Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng kia một hơi khí nóng chảy qua toàn thân, tựa như ngâm mình ở trong nước nóng, hết sức thoải mái.

Mà lại, hắn vô cùng rõ ràng cảm giác được thể lực của mình tăng trưởng!

"Theo sách bên trong ghi chép, cái này sợi khí, liền là huyết khí? Huyết khí tăng trưởng đến có thể gia trì bàn tay, liền là tinh thông, gia trì hai tay liền là tiểu thành, đại thành, thì là tứ chi thông suốt?"

Loại cảm giác này quá sảng khoái, Lê Uyên thật sâu cảm thấy rung động cùng mê say.

Kiếp trước kiếp này, hắn lần thứ nhất cảm thấy thể phách tăng trưởng khoái cảm, cái này so cái gì kiện thân đều muốn tới rõ ràng cùng mãnh liệt!

"Đây cũng quá sướng rồi, quá sung sướng. . ."

Cưỡng chế lấy gào một tiếng xúc động, Lê Uyên lại đánh một bộ Bạch Viên Phi Phong Chuy, chỉ cảm thấy kình lực phóng đại về sau, rất nhiều chiêu thức càng thêm hòa hợp trôi chảy.

Đáng tiếc địa phương không đúng, không phải, hắn thật muốn thử một chút nhập môn về sau, lại thêm tinh thông cấp chùy pháp gia trì, mình cái này Bạch Viên Phi Phong Chuy đến cái gì cấp độ!

Thật muốn tìm người thử nghiệm a. . .

"Đây mới là võ công a!"

Lê Uyên trong lòng vui mừng, trong lòng một chút mây đen chợt cảm thấy tiêu tán không ít.

"Uyên Tử, đến trong phòng ăn cơm!"

Lê Uyên lấy lại tinh thần, chỉ thấy trong phòng Tôn mập mạp hướng hắn ngoắc.

"Vực sâu, Uyên Tử?"

Lê Uyên sững sờ, chợt lần thứ nhất đi vào Tôn mập mạp phòng nhỏ.

Trong ngoài ba gian, cái bàn đầy đủ, còn có không ít bình hoa bài trí, so với đám học đồ giường chung lớn, thế nhưng là tốt không biết bao nhiêu.

Giờ phút này, Tôn mập mạp trước mặt trên mặt bàn, chẳng những có mấy bát thịt muối, một đầu cá xông khói, trứng gà một bàn, còn nóng một bầu rượu?

"Luyện ra huyết khí nếu không kịp thời bồi bổ, thế nhưng là có khả năng lưu lại thâm hụt, ta cái này rượu thuốc dù tính không được tốt, nhưng cũng rất là có mấy phần dược hiệu. . ."

Tôn mập mạp cười ha hả đem rượu ấm đưa tới.

"Tay cầm muôi đây là?"

Đè thấp làm tiểu một tháng, thình lình nhìn thấy cái này, Lê Uyên thật đúng là cảm thấy có chút không quen.

Đây là thật hiện thực a. . .

Thẳng đến bưng lên ấm áp rượu chén, Lê Uyên mới từ Tôn mập mạp đột nhiên chuyển biến thái độ bên trong tỉnh táo lại.

Bất quá cũng đúng, không có quan hệ thân thích vãng lai, bản thân liền là các loại lợi ích khu động, không có giá trị, ai lại nguyện ý tận lực giao hảo ngươi?

"Ngươi căn cốt chỉ tính trung hạ, hơn tháng liền có thể nhập môn, ngoại trừ ngươi có chút phù hợp Bạch Viên Phi Phong Chuy bên ngoài, nhà ngươi nhị ca cũng không ít cho ngươi bổ khuyết a?"

Tôn mập mạp mang theo cười, nhưng cũng không có gì hoài nghi.

Lê gia năm đó cũng coi như Sài Ngư phường trung đẳng người ta, mặc dù lụi bại, nhưng lưu lại một ít vốn liếng cũng không kỳ quái.

"Nhị ca đối với ta rất tốt. . ."

Lê Uyên cúi đầu nhìn xem rượu chén, trong lòng sáng tỏ.

Đây chính là xách trước triển lộ thiên phú chỗ tốt, nếu không phải hắn ngày đầu tiên liền Bại lộ ra bản thân tại chùy pháp trên thiên phú, hiện tại đột nhiên võ công nhập môn, kia tất nhiên lọt vào Tôn mập mạp hoài nghi.

"Huynh hữu đệ cung a! Không uổng công ngươi nhị ca tiêu những số tiền kia. . ."

Tôn mập mạp đưa tay cùng Lê Uyên đụng đụng chén, mỉm cười:

"Một tháng nhiều chút Bạch Viên Phi Phong Chuy liền có thể nhập môn, kia ta trung viện tiến nội viện danh sách kia, liền nên là ngươi!"

"Danh ngạch này, không phải Ngưu Quý dự định sao?"

Rượu vào trong bụng, Lê Uyên thân thể hơi nóng, nghe được câu này, nhưng trong lòng thì run lên.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn vào nội viện?"

Tôn mập mạp liếc mắt nhìn hắn: "Là sợ đắc tội Tần Hùng a?"

"Ta nào dám đắc tội Tần sư phụ?"

Lê Uyên cúi đầu cười khổ.

Tần Hùng thế nhưng là sớm mấy năm liền Phi Phong chùy đại thành, có hi vọng nội kình nhân vật, không phải bình thường hộ vệ có thể so sánh, theo hắn nghe nói, cửa hàng bên trong sớm định ra hắn làm hộ vệ đầu lĩnh.

Đây chính là gần với ba vị ông chủ vị trí, bây giờ chỉ kém đột phá nội kình.

"Đắc tội, thì phải làm thế nào đây?"

Tôn mập mạp giật giật khóe miệng: "Ta Rèn Binh Khí cửa hàng có thể truyền thừa hơn hai trăm năm, tự nhiên là có quy củ tại, chớ nói hắn còn không có làm đầu lĩnh, coi như cầm cố, cũng không thể một tay che trời!"

Có hậu đài, nói chuyện liền là kiên cường!

Lê Uyên trên mặt đắng chát, trong lòng không khỏi oán thầm, trước đó đuổi tới nịnh bợ Tần Hùng, không phải ngươi sao?

"Ngươi cũng là đọc qua sách, phải biết, có nhiều thứ, dù là nên ngươi, ngươi không tranh, cũng sẽ không rơi vào trong tay ngươi."

Tôn mập mạp lại đề một chén rượu:

"Một mình ở xa, giấu dốt mới là sinh tồn chi đạo, nhưng tại cửa hàng bên trong lại không thể như thế, bởi vì có nhiều thứ, ngươi không tư cách kia, liền làm sao cũng không chiếm được kia phần đãi ngộ."

"Nghèo văn phú võ, ngươi loại này xuất thân, không có cửa hàng ủng hộ, coi như nhập môn, lại có thể đi bao xa?"

"Ngài nói đến đúng, nhưng ta. . ."

Lê Uyên bồi tiếp uống một chén lại một chén rượu thuốc, trong lòng thì tính toán vị này Tôn chưởng chước tâm tư.

Hắn đương nhiên muốn tiến nội viện, nhưng nếu là bởi vậy lẫn vào đến những người khác trong tranh đấu. . .

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, Tôn mập mạp rơi xuống rượu chén: "Tranh không tranh, đó là ngươi sự tình, ta gặp ngươi có chút thiên phú, thuận miệng nói thôi, ngươi không nguyện ý cũng theo ngươi."

"Đa tạ tay cầm muôi đề điểm!"

Lê Uyên miệng đầy nói lời cảm tạ, liên tục bồi tửu, thẳng đến Tôn mập mạp vào bên trong phòng nằm xuống, mới cầm lấy đũa, đem thức ăn trên bàn quét sạch.

Hắn là thật đói bụng!

. . .

Cơm nước no nê, bóng đêm đã nồng.

Nhẹ tay đóng cửa phòng, Lê Uyên không có vội vã rời đi, so với trung viện giường chung lớn, Tôn mập mạp tiểu viện lộ ra muốn thanh tĩnh hơn nhiều.

"Nhập môn!"

Tuyết nguyệt chiếu rọi, một bộ áo gai Lê Uyên cũng rất có vài phần khí khái hào hùng mười phần cảm giác, hắn siết chặt chùy đem, cảm thụ được trong cơ thể kia một tia nhiệt lưu phun trào.

Trước sau một tháng nhiều chút, hắn biến hóa đã là có thể xưng kịch liệt.

Đêm tuyết rất lạnh, hắn nhưng trong lòng một mảnh nóng hổi.

Tĩnh đứng Bạch Viên Thung, đối chiếu đầu óc bên trong tinh thông cấp chùy pháp kinh nghiệm, Lê Uyên chỉ cảm thấy thu hoạch rất nhiều, đây là cấp độ nhập môn võ giả thị giác.

Hô

Hút

Đứng như cọc gỗ, nắm chùy, điều chỉnh hô hấp.

Chỉ đợi đến phòng trong bên trong tiếng ngáy mãnh liệt, trong sân bên ngoài lại không tạp âm, Lê Uyên dưới chân mới khẽ động, tại tuyết đọng vẩy ra lúc, một bước thoát ra, hai bàng xoay tròn, đầu chùy phá phong.

"Lực từ lên, chân muốn nặng, thân như linh viên, thể muốn lỏng!"

Trong tiểu viện, Lê Uyên na di đằng chuyển, thân như linh viên nhanh nhẹn, đại chùy vung vẩy phát ra Ong ong âm thanh.

Một khi nhập môn, cảm thụ tới trước hoàn toàn khác biệt.

Bạch Viên Thung, Phi Phong chùy, hô hấp pháp lẫn nhau phối hợp phía dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong cơ thể mình một mảnh ấm áp, đem chùy mà múa lại không chút nào cảm thấy mệt mỏi, thậm chí có loại càng đánh càng thoải mái cảm giác.

"Động tĩnh tương hợp, Bạch Viên Phi Phong!"

Tinh thông cấp chùy pháp gia trì dưới, Lê Uyên giống như luyện mấy chục năm chùy pháp lão sư phụ, múa chùy thời điểm, thậm chí có thể cảm nhận được trong cơ thể kia một tia nhiệt lưu lưu chuyển.

Cái này một tia từ huyết dịch bên trong sinh ra khí, được xưng là huyết khí, ôn dưỡng thể phách, vận chuyển huyết khí, là Bạch Viên Phi Phong Chuy từ nhập môn cho đến đại thành đường tắt duy nhất.

Giờ phút này múa chùy động cái cọc, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được cái này một tia nhiệt lưu giống như có chút lớn mạnh.

Là bởi vì Tôn mập mạp kia một bình rượu thuốc?

Hô

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên cổ tay buông lỏng, đại chùy bay vào tuyết đọng bên trong, phát ra trầm đục, tuyết đọng bùn nhão tóe lên.

"Mười tám thức Phi Phong chùy, có ý tứ cái liên miên không dứt, kình lực điệp gia, dựa vào trên sách ghi chép, tinh thông cấp dấu hiệu là tám chùy điệp gia, ta đã có thể xếp đến mười một chùy!"

Chùy đem tuột tay, gan bàn tay đau rát, Lê Uyên chỉ nhẹ nhàng hất lên, nhẫn nhịn thật lâu một ngụm trọc khí phun ra, thổi tan trước mặt thổi qua bông tuyết.

"Lại tuyết rơi!".