Chương 12: Đại Vận dùng võ lập quốc, cùng tông phái trị thiên hạ!

Chương 12: Đại Vận dùng võ lập quốc, cùng tông phái trị thiên hạ!

Một đêm này, Lê Uyên ngủ rất say sưa, kia một sợi huyết khí vòng quanh người mà động, toàn bộ người đều giống như là ngâm tại nước ấm bên trong, để người không tự chủ thư giãn.

Bất quá ba canh giờ, hắn đã là tự nhiên tỉnh lại, tinh lực dồi dào, càng không ngày xưa tỉnh ngủ lúc u ám cảm giác, đầu óc mười điểm trong trẻo.

Nhưng, rất đói.

"Khó trách cửa hàng bên trong vần công, sư phụ, bọn hộ vệ khẩu vị lớn như vậy, chẳng những muốn uống thuốc còn nặng hơn muối nặng dầu, cái này tiêu hao lớn a!"

Vỗ vỗ cái bụng, Lê Uyên phủ thêm tẩu tử làm quần áo mùa đông, rời giường.

Có thể cảm nhận được bản thân tăng lên để hắn trầm mê, thậm chí có một loại vứt bỏ hết thảy việc vặt vãnh xúc động.

Nhưng hắn biết kia không có khả năng.

Luyện võ không phải đóng cửa làm xe, huống chi hắn cũng không có tư cách kia cùng điều kiện.

Rời giường, đẩy cửa đi ra ngoài.

Mặt trăng lặn ngày chưa thăng, đêm qua tuyết nhỏ đã ngừng, sân nhỏ, trên nóc nhà có một lớp mỏng manh.

Đầu mùa đông ba giờ sáng, Cao Liễu huyện hoàn toàn yên tĩnh, liền tuyết đọng ánh sáng nhạt, Lê Uyên thuận thế đứng như cọc gỗ xách chùy, hô hấp điều chỉnh, rất nhanh liền đắm mình vào trong.

Có kia một sợi huyết khí tại, hắn đứng như cọc gỗ càng chưa phát giác mỏi mệt, tinh lực dồi dào, Viên Lục hô hấp pháp cũng có thể cực nhanh tiến vào trạng thái, cái này tự nhiên không thể rời đi tinh thông cấp chùy pháp gia trì.

Hô

Hút

Đứng như cọc gỗ, đánh chùy, rất nhanh sắc trời đã sáng lên, phát giác được trong phòng tiếng mặc quần áo, Lê Uyên thuận thế thu chùy, điều chỉnh hô hấp, quanh thân mồ hôi khí bị gió thổi qua liền tản ra.

"Hắn lại dậy sớm như thế?"

Nhìn thấy Lê Uyên, đẩy cửa đi ra ngoài Ngưu Quý không khỏi nhéo nhéo mỏi nhừ cánh tay, trong lòng cắn răng.

Trong một tháng này, hắn không ít tại trong bóng tối cùng Lê Uyên phân cao thấp.

Có thể để hắn bực mình chính là, người ta căn bản không có đem hắn coi ra gì, mà lại, so với mình chăm chỉ hơn không nói, thể phách cũng ngày ngày khá hơn.

"Lê Uyên!"

Nghe được thanh âm, Lê Uyên quay đầu.

Trung viện học đồ bên trong, hắn đối Ngưu Quý ấn tượng sâu nhất, không phải là bởi vì hắn từ trước đến nay mình phân cao thấp, mà là cái này mày rậm mắt to, mười điểm cố gắng tiểu tử, lại là cái đi cửa sau.

Ngươi

Rõ ràng đối diện ánh mắt rất bình tĩnh, Ngưu Quý vẫn không khỏi đến có chút co quắp:

"Ta, ta muốn cùng ngươi so một lần..."

"Không có hứng thú."

Lê Uyên buông xuống chùy, chuẩn bị đi nhà bếp rửa mặt một chút, cái này vừa vận động xong, cũng không thể dùng nước lạnh.

Hắn kiếp trước cũng chạy nhiều năm giang hồ, đạo lí đối nhân xử thế không nói thấy cũng nhiều, cũng không tính lạ lẫm, đương nhiên sẽ không bởi vì cái này ghi hận như thế cái tiểu hài tử.

Hắn là không quan hệ, có quan hệ, hắn có thể không cần?

"Lê Uyên, có người tìm ngươi!"

Ngưu Quý còn muốn nói điều gì, bên ngoài viện, tôn thanh âm của mập mạp truyền đến, Lê Uyên đành phải quay người ra sân nhỏ.

"Ta nhị ca lại tới?"

Lê Uyên tập mãi thành thói quen.

Lê Lâm cách mỗi bảy tám ngày liền muốn tới một lần, mỗi lần đều cầm một chút nấu xong trứng gà, hoặc là một chút cái khác ăn vặt.

"Nha dịch."

Tôn mập mạp thần sắc có chút cổ quái: "Tiểu tử ngươi không làm cái gì a?"

"Nha dịch?"

Lê Uyên khẽ giật mình, đã thấy được từ Tần Hùng cùng đi mà đến, người mặc xà phòng phục cao lớn nha dịch hướng về hắn đi tới.

Là trước đó tuần nhai treo thưởng đạo tặc Niên Cửu cái kia nha dịch?

Lê Uyên nhận ra người lúc, trong lòng nghi hoặc lúc, kia nha dịch cũng đã đi đến gần trước, khóe mắt nốt ruồi đen chớp chớp:

"Ta Khâu Đạt, phụng mệnh điều tra nhân mạng án, này đến có việc hỏi ý, như biết mà không báo, cùng thủ phạm chính cùng tội!"

Nhân mạng án? !

Lê Uyên giật mình trong lòng, cơ hồ tưởng rằng nhà mình nhị ca xảy ra chuyện.

"Có hỏi đáp, không được giấu diếm!"

Tần Hùng lặng lẽ đảo qua Lê Uyên, cái sau một cái giật mình, bận bịu đáp ứng.

"Ngày hôm trước buổi trưa trước sau, ngươi đi Sài Ngư phường chọn mua lúc, có một buôn bán hương liệu tiểu thương, tên là Lưu Tam, ngươi nhưng còn có ấn tượng?"

"Lưu Tam?"

Nghe được cùng nhà mình nhị ca không quan hệ, Lê Uyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, trả lời:

"Hồi đại nhân, ngày hôm trước ta từng tại hắn quầy hàng trên mua một ít hương liệu. . ."

Nha dịch Khâu Đạt sắc mặt trầm xuống:

"Chỉ là mua hương liệu?"

"Chỉ mua hương liệu."

Lê Uyên hỏi cái gì liền trả lời cái gì.

Kia lục hợp giày là đưa tặng, cũng không phải hắn mua.

"Thật sao?"

Khâu Đạt lạnh lùng nhìn lướt qua Lê Uyên, còn muốn hỏi cái gì, Tôn mập mạp đã là mở miệng:

"Ta lấy hắn đi chọn mua nguyên liệu nấu ăn, tiêu xài nhiều ít, giá hàng nhiều ít đều có ghi chép, hắn liền là ăn gan hùm mật báo, cũng lừa bịp ta không được!"

Nghe hắn nói như vậy, kia nha dịch cũng đành phải gật gật đầu, quay người rời đi, mà Tần Hùng rời đi trước, lại là liếc qua Tôn mập mạp, dường như hơi kinh ngạc.

"Cái này Khâu Đạt vừa thúi vừa cứng, cho nên mặc dù võ công không tệ, nhưng đến nay cũng chỉ là cái tuần nhai bộ khoái, bất quá, người này Đại bá Khâu Long, lại là cái đỉnh đỉnh nhân vật lợi hại."

Hai người đi xa, Tôn mập mạp lại liếc qua Lê Uyên:

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, nếu ngươi chính xác lẫn vào tiến nhân mạng kiện cáo bên trong, cùng ta thế nhưng không rất liên quan!"

"Tay cầm muôi yên tâm, việc này tuyệt đối cùng ta không có quan hệ."

Lê Uyên chắc chắn nói, lại hiếu kỳ là ai giết cái này tiểu thương.

Đại Vận dùng võ lập quốc, võ phong cực kỳ bưu hãn, tự nhiên, hình phạt cũng cực kì khắc nghiệt, kẻ giết người, đã bắt giữ, không cần thu được về liền có thể hỏi trảm.

"Lưu bệnh chốc đầu một nhà sáu miệng cùng hắn hàng xóm năm miệng ăn, cũng tận bị giết. Mà lại, là cùng một cái dưới người tay! Ta hoài nghi giết cái này bệnh chốc đầu chính là kia Lương A Thủy, cũng không đúng, hắn giết kia tiểu thương làm gì?"

Tôn mập mạp gật gù đắc ý, từ Lê Uyên hơn tháng nhập môn bị hắn biết về sau, thái độ của hắn so với trước đó tốt không biết bao nhiêu.

Khá lắm, trọng đại liên hoàn án giết người!

Đặt ở triều đại nào, liên sát mười một người cũng là đại án bên trong đặc biệt lớn án!

"Người nào như thế hung tàn?"

Lê Uyên hít sâu một hơi, đột nhiên liền nghĩ tới liên tục đánh tới Linh Ngư Lương A Thủy, người này có vẻ như cùng Lưu bệnh chốc đầu có thù?

Nhưng cái này tiểu thương lại vì cái gì. . .

"Cao Liễu huyện ngoại trừ bang phái chém giết bên ngoài, đã rất nhiều năm không có như thế tùy ý tàn sát bách tính vụ án, ngươi không đi ra ngoài không biết, thành nội đã giới nghiêm."

Tôn mập mạp ngáp một cái, hướng nhà bếp đi đến:

"Gần nhất ngươi cũng đừng ra cửa hàng, cái thằng trời đánh súc sinh chỉ định là điên rồi, ngay cả không can hệ tiểu thương đều giết. . ."

Lê Uyên giật mình tại nguyên chỗ, đột nhiên lại hít sâu một hơi.

Hắn nghĩ tới kia tiểu thương cùng Lưu bệnh chốc đầu có liên hệ gì. . .

"Lục hợp giày? !"

Lê Uyên không biết mình đoán được đúng không đúng, nhưng đầu mùa đông sáng sớm trời lạnh, hắn quả thực là xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Cảm ứng đến màu xám trên bệ đá lục hợp giày, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu có chút phát chìm, vì một cái phá hài, liên sát mười một người?

Hẳn là, không có khả năng?

Trong lòng an ủi mình, Lê Uyên nhưng vẫn là hạ quyết tâm, kia hung phạm sa lưới trước chết sống không ra Rèn Binh Khí cửa hàng cửa.

Nghĩ nghĩ, hắn lại trở lại trung viện, dùng một đầu tịch cá là giá phải trả, để Lưu Thanh thay hắn đi một chuyến Sài Ngư phường, nói cho nhị ca những ngày này không muốn ra khỏi cửa.

"Nhập môn không đủ, còn chưa đủ!"

Nhà bếp bên trong, Lê Uyên có chút tê dại.

Loại này giết người đại án, kiếp trước kiếp này hắn cũng là lần đầu ở bên người gặp, không khỏi có chút lo sợ bất an.

Đây chính là mười một cái người sống sờ sờ, thi thể chồng chất bắt đầu đều phải có hơn phân nửa tấn, người bình thường ai có thể không sợ?

Nhưng hắn mới nhập môn, muốn tiến thêm một bước, tuyệt không phải mấy ngày có thể làm được.

Trừ phi. . .

Lê Uyên nghĩ đến nội viện, cũng nghĩ đến bên ngoài diễn võ trường nhà kho.

Luyện công chùy đến cùng chỉ là luyện công chùy, tại thường nhân nhìn đến căn bản không tính là binh khí, mà nội viện, trong kho hàng, lại tất nhiên có vào giai, đúng nghĩa, sát phạt binh khí.

Mà nội viện, có Bạch Viên Phi Phong Chuy phần quan trọng nhất, đấu pháp.

Không có đấu pháp Phi Phong chùy, đánh người cũng không như rèn sắt dễ dùng. . .

"Đấu pháp, binh khí. . ."

Khói bếp dưới, Lê Uyên âm thầm cắn răng.

. . .

. . .

Rời  trung viện, Tần Hùng một đường đưa tiễn, đem Khâu Đạt đưa ra Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Tiểu tử kia có chỗ giấu diếm."

Khâu Đạt ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Tần Hùng, cái sau không rất để ý nhún nhún vai: "Khâu huynh nếu là hoài nghi, bắt hắn đi huyện nha là được."

Ồ

Khâu Đạt hơi có vẻ kinh ngạc, lắc đầu: "Không có bằng chứng cũng không thể nắm,bắt loạn người."

"Khâu huynh ngược lại là chính trực."

Tần Hùng cười cười, hỏi:

"Khâu huynh tiếp xuống chớ không phải muốn đi Ly Hợp võ quán? Vương Loạn cũng không có dễ nói chuyện như vậy. . ."

"Ly Hợp võ quán lại như thế nào? Vương Loạn lại cao minh, lớn hơn ta bá như thế nào?"

Khâu Đạt cười gằn:

"Đại Vận dùng võ lập quốc, triều đình nếu là ép không được những này loạn pháp người, thiên hạ này sớm loạn không ra bộ dáng!"

"Thật sao?"

Tần Hùng từ chối cho ý kiến, Khâu Đạt quay người lúc mới giống như vô ý giống như nói một câu:

"Nghe nói kia Lương A Thủy thiên phú cực cao, nửa năm không đến, Ly Hợp Tán Thủ đã gần đến tiểu thành, Vương Loạn tựa hồ chuẩn bị đem hắn đưa đi Thần Binh cốc, Khâu huynh muốn bắt người, vậy nhưng đến sớm đi đi. . ."

"Thần Binh cốc? !"

Khâu Đạt dẫm chân xuống, sắc mặt lập tức xanh xám.

Tần Hùng đã lớn cười trở về cửa hàng.

Đại Vận dùng võ lập quốc, tự nhiên không giả, nhưng câu nói này đằng sau, còn đi theo một câu

Cùng tông phái trị thiên hạ!.