Chương 13: Một cái phá hài đưa tới huyết án

Chương 13: Một cái phá hài đưa tới huyết án

Cao Liễu huyện có trong ngoài phân chia, đều có tám cái thành khu.

Lấp kín tường thành chi cách, trong ngoài thành cách cục không sai biệt lắm, có thể mở tại nội thành cửa hàng, cũng có thể mở đến ngoại thành, một mạch khách sạn, Rèn Binh Khí cửa hàng, Tứ Quý dược đường các loại đều tại.

Nhưng, võ quán là ngoại lệ.

Nghèo văn phú võ, võ quán khai trương chỉ ăn phú hộ, từ không ở bên ngoài thành mở ra, nhưng cũng chưa từng thiếu cất nhiều năm góp nhặt bạc đến bái sư ngoại thành người.

Cứ việc phần lớn là tiền bạc hao hết, ảm đạm mà trở lại, kẻ đến sau cũng vẫn là nối liền không dứt.

"Khâu Đạt đi."

Nội thành tam đại võ quán một trong, Ly Hợp võ quán bên trong, một chỗ trong tiểu viện, Lương A Thủy hướng về đi tới hán tử vai u thịt bắp cúi đầu, cảm kích nói:

"Đa tạ Tứ sư huynh."

"Người trong nhà, nói chuyện gì tạ? Chỉ là việc này, chỉ sợ vẫn chưa xong. Nghe nói ngay cả Khâu Long đều từ Huyện lệnh triệu kiến..."

Thô hào hán tử mầm phong cau mày, thong thả tới lui mấy bước, quay đầu nhìn về phía Lương A Thủy:

"A Thủy, ngươi nói thật, người đến cùng phải hay không ngươi giết?"

"..."

Lương A Thủy sắc mặt phát đen, bất đắc dĩ đến cực điểm:

"Tứ sư huynh, vì một đầu thuyền đi giết người cả nhà, loại sự tình này ta làm sao có thể làm ra được?"

Miêu Phong thần sắc hơi chậm, lại dẫn tức giận:

"Nhất định là kia mấy nhà vì Thần Binh cốc nhập môn danh ngạch vu oan hãm hại ngươi! Việc này, ta chắc chắn bẩm báo sư phụ, không tìm ra người này, định không làm đừng!"

Dứt lời, Miêu Phong vội vàng rời đi.

"Đáng hận!"

Lương A Thủy một bàn tay đập nát bàn đá, nghiến răng nghiến lợi.

Mùa đông Bích Thủy Hồ, nhiều năm lão ngư dân cũng đánh không đến cá, nhưng hắn lại không sợ, còn vốn nghĩ đến thật tốt thu hoạch một phen.

Nhưng bây giờ, trực tiếp bị người nhìn kỹ!

"Đến cùng là ai giết Lưu bệnh chốc đầu?"

. . .

. . .

Đang

Đêm khuya, phu canh gõ vang đồng la.

Gió lạnh thổi rơi mái hiên trên tuyết đọng, từng mảnh rơi xuống.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên ngoài không xa, một chỗ cũ nát trong phòng, một tóc tai bù xù tên ăn mày hướng trong bóng tối co rụt lại, ngoài cửa, đang có tuần nhai bộ khoái đi qua.

"Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!"

Rối tung tóc rối bời phía dưới chỉ có độc nhãn, đây là sắc mặt vàng như nến phát đen trung niên, hắn hung tợn nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy bệnh chốc đầu đầu:

"Chó chết, lột lão tử y phục còn chưa đủ, ngay cả giày đều đào đi. . ."

Niên Cửu càng nghĩ càng giận, đưa tay liền là mấy bàn tay, nhưng lại thu kình, sợ đánh chết cái này còn sót lại lương khô.

"Khâu Long, Vương Loạn, Tào Diễm, Vu Chân, Lâm Kinh. . . Chờ lão tử chữa khỏi vết thương, nhất định phải các ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Gió lay động rách rưới cửa gỗ, Niên Cửu độc nhãn hiện ra yếu ớt hồng quang, nhìn chằm chằm cách đó không xa, tại dưới bóng đêm tựa như một con phủ phục giống như mãnh thú Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Dám cầm đồ của lão tử. . ."

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Cao Liễu huyện vẫn là thần hồn nát thần tính.

Sát nhân cuồng ma thêm nữa thời tiết lạnh dần, đem hơn phân nửa bách tính đều bức tại trong nhà không ra khỏi cửa.

Lê Uyên tự nhiên cũng không đi ra ngoài, mấy lần chọn mua cũng đều là Tôn mập mạp mình đi, mà hắn luyện công sau khi, cũng hướng cửa hàng bên trong học đồ vần công nghe ngóng lấy chuyện xảy ra bên ngoài.

Cao Liễu huyện đại bộ phận giải trí cùng bọn hắn hoàn toàn không có quan hệ, chuyện lớn như vậy, nhưng không phải người nào nghị luận, hắn không phí cái gì lực, liền nghe được một đống không biết thật giả tin tức.

Như là Lưu bệnh chốc đầu thi thể đến nay không tìm được, kia chủ quán chết nhiều thảm, Lương A Thủy kém chút vào tù, thành vệ quân tuần nhai, Lưu bệnh chốc đầu giết người cướp bóc trốn chạy. . . Các loại loại hình.

Trong đêm, Lê Uyên lật qua lật lại ngủ không được, không ngừng phân tích nghe được tin tức.

"Ta đây không phải bị ép hại chứng vọng tưởng a?"

Lê Uyên cười khổ.

Lại nằm gần nửa canh giờ, thực sự ngủ không được hắn, dứt khoát đứng dậy, bọc lấy áo bông liền đi ra cửa.

Đêm đông rất lạnh, hắn đánh liên tục mấy bộ chùy pháp điều lên kia một sợi huyết khí, mới miễn cưỡng dừng lại cái cọc, hô hấp pháp lại chậm chạp vào không được trạng thái.

Đột ngột đi vào cái thế giới xa lạ này, hết thảy thân bằng hảo hữu cùng hoàn cảnh quen thuộc toàn bộ biến mất, loại kia to lớn trống rỗng cùng khẩn trương để hắn dùng hai cái tháng sau mới dần dần thích ứng, ngăn chặn.

Lúc này, cái này cảm giác bất an lại một mạch xông ra.

Hắn không phải đa nghi, thật là là hoàn cảnh lạ lẫm để hắn trong lòng bất an, một điểm gió thổi cỏ lay liền sẽ để hắn thần kinh căng cứng.

"Cái nào đầu óc bình thường, cũng không thể là vì một cái phá hài mà giết người a?"

Lê Uyên có chút phiền muộn.

Thật muốn bởi vì mua cái này giày mà cuốn vào phiền phức bên trong, hắn thật là muốn thổ huyết.

Có thể nghĩ nghĩ kia bị giết Lưu bệnh chốc đầu cùng kia tiểu thương, lại cảm thấy không phải không có khả năng, giữa hai người này liên hệ, nhưng chỉ có cái này lục hợp giày. . .

Tối hôm nay quá lạnh, Lê Uyên đứng gần nửa canh giờ cái cọc cũng có chút chịu không nổi, quay người trở về phòng, thẳng đến nằm xuống, cũng còn tại nghĩ đến cái này sự tình.

"Vì giày giết người khả năng không lớn, hẳn là giày này bên trong còn ẩn giấu đồ vật?"

Linh quang lóe lên, Lê Uyên lại lật thân ngồi dậy.

Hắn dư quang nhìn lướt qua trong phòng, ngoại trừ tiếng ngáy bên ngoài ngoài ra không vật gì khác, nhưng hắn vẫn là mang giày vào ra cửa, ổ tiến nhà xí về sau, mới mở ra siết chặt bàn tay.

Màu xám trên bệ đá binh khí, chỉ cần không có bị chưởng ngự, hắn vẫn có thể lấy ra.

"Cái này phá hài. . ."

Nhìn cái này lục hợp giày, Lê Uyên lại có chút do dự, đây chính là hắn đạt được kiện thứ nhất nhập giai vật phẩm, chỉ vì một cái suy đoán liền tổn hại, có phải hay không quá lỗ mãng rồi?

Xoẹt xẹt!

Trong lòng do dự, Lê Uyên tay lại không đánh khái bán, vừa dùng lực, sinh sinh đem phá hai cái lỗ lớn giày mặt một chút xé rách xuống tới.

"Không đồ vật?"

Lê Uyên liếc nhìn giày mặt, thậm chí đem chồng lên nhau mấy tầng đều giật ra, nhưng không có phát hiện thứ gì.

Bất quá khi hắn đem đế giày tầng kia dày đặc da giật xuống lúc đến, thân thể không khỏi run lên.

Thật có đồ vật!

Nhà xí bên trong không có gì ánh sáng, Lê Uyên kém chút đem đế giày dán tại trên mặt, mới phát hiện cái này giày bên trong đáy bên trên lít nha lít nhít chữ nhỏ.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy? !"

Bí tịch võ công!

Lê Uyên hít sâu một hơi, kém chút bị thối một té ngã, vội vàng đem rách mướp giày nhét vào trong ngực, ra nhà xí, lại tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống.

"Thực sự có người đem bí tịch võ công khắc vào đế giày?"

Ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bưng lấy phá hài, Lê Uyên một mặt đau răng.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy pháp, Thần Binh cốc bí truyền võ học, đứng hàng Chập Long phủ thượng thừa võ học bảng người thứ mười tám? !"

Thần Binh cốc bí truyền thượng thừa võ học!

Lê Uyên kém chút lại hít sâu một hơi, thật sự là hắn mặt đều có chút chết lặng.

"Thượng thừa võ học a! Bạch Viên Phi Phong Chuy, là trung thừa vẫn là tầm thường tới?"

Lê Uyên biểu lộ mười điểm đặc sắc, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Vận khí tốt, vẫn là kém?

Nhưng vô luận là tốt là xấu, hắn đã có thể xác định, giết lưu bệnh chốc đầu, Lưu Tam người tất nhiên là bởi vì cái này lục hợp giày!

Cũng xác định, người kia tất nhiên đã biết giày rơi vào trong tay chính mình, thậm chí khả năng để mắt tới mình. . .

"Phiền phức a!"

Đem viết nửa bộ Binh Đạo Đấu Sát Chùy giày miễn cưỡng chắp vá một chút nhét về màu xám bệ đá, phát hiện cái này phá hài còn có thể chưởng ngự, Lê Uyên cũng không có gì vui mừng.

Bất quá, xác định cái này phiền phức đến từ nơi nào, trong lòng của hắn ngược lại không khỏi đến có chút nhẹ nhàng thở ra.

Không biết so sát nhân cuồng ma càng đáng sợ!

"Giải quyết như thế nào?"

Chà xát rét run hai tay, Lê Uyên trở lại trong phòng, phát hiện Ngưu Quý thế mà đã bò lên, đang theo dõi hắn, một mặt kinh ngạc không tin.

"Nguyên lai ngươi mỗi ngày luyện đến trễ như vậy? !"

Không để ý đến một mặt khiếp sợ tiểu tử ngốc, Lê Uyên ngã đầu liền ngủ.

Lần này, hắn ngủ mười điểm thơm ngọt, ngủ một giấc tỉnh sắc trời đã sáng rõ, giường chung lớn trên thế mà chỉ còn lại hắn một người, mà trong sân, có thể nghe được đầu chùy âm thanh xé gió.

Sách, cái này lại cuốn lại.

Dậy sớm một tháng Lê Đạo gia lại không nghĩ lên, hắn nghiêng dựa vào trên giường, hơi híp mắt lại, nhìn như ngẩn người, kì thực ngắm nghía màu xám trên bệ đá, phá hài.

Nói cho đúng, là phía trên võ công, Binh Đạo Đấu Sát Chùy..