Chương 14: Thượng thừa, bí truyền đấu pháp

Chương 14: Thượng thừa, bí truyền đấu pháp

Thượng thừa võ công!

Lê Uyên híp lại suy nghĩ, khó nén kích động trong lòng.

Hắn học võ tổng cộng mới hơn một tháng, đối với cái gì thượng thừa, tầm thường quả thực không có cái gì nhận biết, thậm chí cũng không biết Bạch Viên Phi Phong Chuy thuộc về cái gì đẳng cấp võ công.

Nhưng hắn nhưng từ Tôn mập mạp trong miệng đã nghe qua Thần Binh cốc cái tên này, kia là Chập Long phủ đại môn phái.

"Cao Liễu huyện dù tính huyện lớn, nhưng ngoại thành tin tức vẫn là bế tắc một ít, không đúng, có lẽ là bởi vì ta thân phận quá thấp. . ."

Lê Uyên híp mắt.

Chưởng Binh Lục chỗ trong không gian, ánh sáng rất là ảm đạm, nhưng màu xám trên bệ đá, rách mướp lục hợp đế giày văn tự, hắn lại là có thể có thể thấy rõ ràng.

Chỉ là chữ viết quá nhỏ, nhìn mười điểm tốn sức.

"May ta nhận thức chữ, nếu là đổi thành cái khác học đồ, coi như được bí tịch này, cũng tám thành xem không hiểu. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Hắn không biết Cao Liễu huyện biết chữ có bao nhiêu, nhưng Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ, có một hơn phân nửa là không biết chữ, cái này khiến hắn không khỏi có chút may mắn, nếu không phải nhị ca Lê Lâm, hắn nói chung cũng là không biết chữ.

Mà muốn bắt đầu từ số không học một môn hoàn toàn khác biệt tại kiếp trước văn tự ngữ loại, quản chi là không thể so với học võ nhẹ nhõm.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy, Thần Binh cốc ngũ đại bí truyền võ học đứng đầu, hắn chia binh đạo, đấu, giết ba bộ phận, không phải thượng đẳng căn cốt không được truyền thụ chi. . ."

"Cửa này bí truyền, lấy binh đạo làm hạch tâm, lấy đấu, giết bổ sung, chính là chiến trường chém giết chi thượng thừa võ học, sát phạt khốc liệt, thể phách không mạnh, tâm chí không kiên người không thể học chi. . ."

"Bí truyền, tức bí không truyền ra ngoài công pháp. Hợp Thần Binh cốc tám ngàn đệ tử, nhưng có người ngoài tập được, tất phải giết, ngoài tộc có được, tru hắn tộc!"

. . .

Lê Uyên từng câu từng chữ mặc niệm.

"Này bộ là Đấu !"

Không có binh đạo, không có sát pháp, chỉ có một phần ba. . .

Lê Uyên có chút đáng tiếc, nhưng cũng không quá ngoài ý muốn, rốt cuộc đây mới là một cái giày, cho ăn bể bụng cũng chỉ có một nửa độ dài, mặc dù so dự tính thiếu một ít, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc đầu năm nay học võ gian khổ, hắn là có tự mình trải nghiệm.

Học cửa rèn sắt tay nghề đều muốn bán mình mười hai năm, một môn Bạch Viên Phi Phong Chuy đều muốn chia nhiều cái bộ phận truyền thụ, còn chết chụp lấy đấu pháp không truyền.

Có thể được đến một phần ba thượng thừa võ học bí tịch, hắn cũng là đủ hài lòng.

Càng không cần nói, đây là hắn bây giờ thiếu thốn nhất Đấu pháp .

Chỉ là. . .

"Thần Binh cốc ngũ đại bí truyền đứng đầu. . ."

Lê Uyên do dự như vậy trong một giây lát, liền vừa trầm ngâm ở quyển bí tịch này bên trong.

Cực nhỏ chữ nhỏ nhìn tốn sức, nhưng cái này nội dung lại quá hấp dẫn hắn, môn này thượng thừa võ học đấu pháp, so với Bạch Viên Phi Phong Chuy muốn tinh thâm quá nhiều

Chỉ là đấu pháp mà thôi, vậy mà liền có bảy mươi hai đường nhiều, ít nhất phải nắm giữ một đường chùy pháp mới xem như nhập môn, nhưng một đường chùy pháp, liền có tám mươi mốt loại biến hóa nhiều.

Nhưng

Chậm rãi mở mắt ra, Lê Uyên có chút phiền muộn:

"Lại là một môn chùy pháp a. . ."

. . .

. . .

Lê Uyên không được chọn.

Nhịn vừa ban ngày, phát hiện Binh Đạo Đấu Sát Chùy vào lúc ban đêm, hắn liền trộm đạo chuồn ra phòng, tìm chỗ không người nơi yên tĩnh, nếm thử tập luyện môn này thượng thừa võ học đấu pháp.

"Hô hấp pháp cùng thung công nếu là không ai chỉ điểm, ta còn thực sự không dám luyện, nhưng giết pháp kỹ nghệ, liền không thành vấn đề, coi như luyện sai, bất quá kéo thương cơ bắp, nhiều nhất gãy xương?"

Dưới bóng đêm, giấu trong lòng đối đầu thừa võ công nồng hậu dày đặc hứng thú, Lê Uyên thậm chí đều không cảm thấy lạnh.

Hắn vẫn là quyết định nếm thử luyện một chút.

Vừa đến, Bạch Viên Phi Phong Chuy đấu pháp không phải tiến nội viện mới có thể học, thứ hai, đây chính là một môn thượng thừa võ học!

Ba cái. . .

"Đều là chùy pháp, chưởng ngự luyện công chùy mang tới tinh thông cấp chùy pháp kinh nghiệm, cũng vẫn hữu dụng!"

Đứng ra Bạch Viên Thung, dẫn theo luyện công chùy, Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, bắt đầu học tập Binh Đạo Đấu Sát Chùy thứ nhất đường đấu pháp.

Chưởng Binh Lục gia trì dưới, hắn giống như luyện mấy chục năm chùy pháp lão thủ, mặc dù vào tay vẫn rất khó, nhưng mấy lần nếm thử về sau, liền dần dần tìm được phương pháp.

Chỉ hơn một canh giờ, hắn đã nắm giữ thứ nhất đường, biến hóa thứ nhất.

Ầm

Đại chùy rơi xuống đất.

"Phí sức, quá cố hết sức."

Lê Uyên xoa cổ tay, thở hồng hộc: "Khó trách nói thể phách không mạnh người không thể học. . ."

Hơn một tháng, nhất là Bạch Viên Phi Phong Chuy nhập môn về sau, thể phách của hắn có cực lớn tiến bộ, so với tiền viện những cái kia con nghé con, cũng chỉ là hình thể có chỗ chênh lệch mà thôi, thể lực đã vượt qua.

Lại có huyết khí bàng thân, Bạch Viên Thung liền là đứng lên một ngày cũng sẽ không cảm giác bị mệt mỏi.

Nhưng lúc này, chỉ là luyện một canh giờ mà thôi, hắn đã mệt có chút cầm không được nện cho, mà lại trong cơ thể kia một sợi huyết khí cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Hô

Ráng chống đỡ lấy đứng cái cái cọc, một hồi lâu Lê Uyên mới thở ra hơi, biết vấn đề ở chỗ nào:

"Đến thuốc bổ!"

Nhập không đủ xuất, liền sẽ khí huyết thâm hụt.

Lê Uyên quả quyết bỏ dở học biến hóa thứ hai tâm tư, ngược lại tiến vào nhà bếp, đem giữa trưa lưu lại bánh ngô, cùng nhị ca đưa tới không ăn mặn trứng gà một mạch ăn xong.

"Mệt mỏi là phi thường mệt mỏi, nhưng cái này hiệu quả, cũng là vô cùng kinh người! Đây vẫn chỉ là biến hóa thứ nhất, tám mươi mốt cái biến hóa toàn bộ luyện thành, lại nên cái gì quang cảnh?"

"Đồng dạng nhập môn, cái này Binh Đạo Đấu Sát Chùy so Bạch Viên Phi Phong Chuy nhập môn cánh cửa cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

"Không biết có cái gì thuyết pháp?"

Đen như mực nhà bếp bên trong, Lê Uyên ánh mắt phi thường sáng, mặc dù trên người có một ít đau buốt nhức, nhưng hắn có thể cảm giác được mình thể lực lại có tiến bộ.

Mà lại trong cơ thể kia một sợi huyết khí bù lại về sau, tựa hồ cũng lớn mạnh một tia.

Một canh giờ, sợ không phải tương đương với hắn đứng hai ngày Bạch Viên Thung!

"Đấu pháp cùng luyện pháp khác nhau, ngay tại ở điều động trong cơ thể kia một sợi huyết khí cùng lớn mạnh, khó trách không tiến nội viện không truyền đấu pháp, có lẽ là truyền cũng vô dụng!"

Nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, Lê Uyên mới triệt để chậm tới, rõ ràng cảm nhận được đấu pháp cùng luyện pháp khác nhau, cũng đối tinh thông, tiểu thành, thậm chí đại thành cảnh giới có chút suy đoán.

"Tiêu hao huyết khí, bổ sung huyết khí, thật sự là đơn giản thô bạo. . . Đấu pháp một luyện, huyết khí trong nháy mắt thấy đáy, nhưng nếu là không có bổ sung, người sợ là muốn luyện chết, cho nên. . ."

Lại trở lại góc tối không người, dẫn theo chuy luyện tập cái thứ hai sáo lộ, Lê Uyên trong lòng cũng không khỏi dâng lên rất nhiều ý niệm đến.

Hắn có lẽ không có quá thông minh, nhưng kiếp trước khách giang hồ thói quen để hắn học xong đa phần tích, nhiều tổng kết, dùng cái này, đến phân tích mình đối mặt khó khăn.

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất.

Không phải cái kia không biết giấu ở nơi nào sát nhân cuồng ma, mà là bổ ích thân thể dược liệu, cái gì nhân sâm, hà thủ ô, địa hoàng chi loại hình. . .

Nhưng xét đến cùng, là tiền, là bạc!

"Tạm thời chỉ có thể học được cái thứ ba biến hóa, ta thể phách cùng huyết khí đều không đủ. . ."

Một đêm này, Lê Uyên học được ba cái biến hóa, tình trạng kiệt sức nằm tại giường chung lớn bên trên, đầy trong đầu đều là trắng bóng bạc, cùng đối với nhập giai binh khí dục vọng.

Dựa vào đáy giày trên thuyết pháp, hắn cái này tiến độ, thuộc về cực kém loại kia.

Căn cốt không tốt, lại không có đại dược bồi bổ, nếu không phải có tinh thông cấp chùy pháp gia trì, Lê Uyên hoài nghi mình thậm chí ngay cả cái này ba cái biến hóa đều nắm giữ không được.

"Dược liệu, bạc, nhập môn binh khí! Tốt nhất là chùy. . ."

Nghĩ đến, Lê Uyên nhắm mắt lại, ngủ thật say.

. . .

. . .

Mùa đông khắc nghiệt, liền xem như tiêu cục cùng các hành thương bình thường cũng sẽ không xảy ra thành, dân chúng bình thường càng sẽ không dễ dàng đi ra ngoài.

Nhưng Cao Liễu huyện giới nghiêm, cũng chỉ kéo dài hơn hai tháng, cửa ải cuối năm trước, vô luận Huyện lệnh đường Vân Thanh có nguyện ý hay không, cũng đành phải giải trừ giới nghiêm, chuyển hướng trong bóng tối lục soát.

"Nho nhỏ một huyện, thế mà có nhiều như vậy nội kình cao thủ? Thần Binh cốc không hổ Chập Long đệ nhất tông phái. . ."

Rèn Binh Khí cửa hàng cách đó không xa, cũ nát hoang phế trong sân, hình tiêu mảnh dẻ cũng giống như Niên Cửu chấn động rớt xuống trên thân thật dày tuyết đọng, giật xuống trên thân sớm không thể che đậy thân thể quần áo, lộ ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Không tiêu tan chưởng ấn, xuyên thủng họng thương, cùng hạ sườn gần như có thể nhìn thấy nội tạng hiệp trường đao miệng.

"Năm ngọc độc đao. . . Tróc Đao nhân Vu Chân."

Niên Cửu da mặt run rẩy.

Một đao kia, cơ hồ muốn hắn mệnh.

"Lấy đi. . ."

Niên Cửu nói nhỏ, thay đổi góc tường khô lâu trên thân giật xuống tới vải bố ráp áo, đi ra âm ảnh.

Ầm

Ầm

Ầm

Cao Liễu huyện thành bên trong, đang có pháo hoa xông lên bầu trời..