Chương 15: Kịch liệt biến hóa! 

Chương 15: Kịch liệt biến hóa! 

"Thật là lớn tuyết a!"

Đẩy cửa, gió cùng tuyết một chút ngược lại rót vào, Lưu Thanh không khỏi sợ run cả người, không muốn ra ngoài, nhìn về phía trong nội viện ánh mắt lập tức trở nên kính sợ.

Hô

Hút

Phiêu phiêu sái sái tuyết đọng bên trong, một thanh đầu chùy phá phong mà múa, Ngưu Quý hai tay vung vẩy, linh hoạt phi thường.

Ầm

Sau một lát, hắn buông ra đầu chùy, vẫn chùy rơi xuống đất, nhịn không được nắm quyền gào lên một tiếng, đánh thức cái khác còn không đi ra ngoài học đồ.

"Nhập môn!"

Trời rất lạnh, Ngưu Quý trong lòng lại một mảnh nóng hổi, cảm thụ được cái khác học đồ kính sợ, ánh mắt hâm mộ, càng thấy toàn thân thư sướng.

"Ngưu ca, ngươi nhập môn?"

"Ngưu ca quá lợi hại! Nhập môn a! Ta lúc nào có thể nhập môn?"

"Hâm mộ a..."

...

Một đám học đồ tuôn ra cửa, so với hơn bốn tháng trước, bọn hắn từng cái đều có biến hóa, không thể so với mấy tháng trước tiền viện học đồ kém, nhưng biến hóa lớn nhất, tự nhiên là Ngưu Quý.

Khổ luyện hơn bốn tháng rốt cục nhập môn hắn, so cái khác học đồ đã cao hơn ra nửa cái đầu, hai chân hai cánh tay cơ bắp cũng đều hở ra, tràn ngập lực lượng cảm giác.

"Ngưu Quý nhất định có thể tiến nhập nội viện, đến lúc đó không muốn quên chúng ta a!"

Lưu Thanh lấy lòng.

"Kia là tự nhiên! Ngưu Quý nhưng không phải loại người như vậy có thể so!"

Nghe một đám học đồ thổi phồng, Ngưu Quý trong lòng vẫn không khỏi bịt kín một tầng bóng ma, không khỏi nhìn về phía trung viện bên ngoài không xa, Tôn mập mạp chỗ kia tiểu viện.

"Dọn ra ngoài đã hơn hai tháng, hắn sẽ không cũng nhập môn a? Hẳn là sẽ không, hắn mặc dù thông minh, nhưng tỷ phu lại không dạy hắn hô hấp pháp, mà lại nhà hắn lại nghèo..."

Liếc qua bên người lấy lòng một đám học đồ, Ngưu Quý lập tức cảm thấy rất không thú vị, những người này chú định về sau cùng hắn không có gì gặp nhau.

"Các ngươi chơi đi, Tôn sư phụ thế nhưng là mau thức dậy."

Thuận miệng ứng phó một câu, Ngưu Quý quay người rời đi, chuẩn bị đi tìm mình tỷ phu, tới gần Tôn mập mạp tiểu viện lúc, hắn trong lòng hơi động, nhịn không được xuyên thấu qua khe cửa nhìn lại.

? !

...

Cửa ải cuối năm trước trận này tuyết rơi rất lớn, chỉ một đêm mà thôi, tuyết đọng sâu địa phương đã cũng không có qua mắt cá chân.

Ngưu Quý thứ nhìn một cái sửng sốt không thấy được người, nhìn kỹ, mới nhìn đến trong nội viện không biết ai chất lên người tuyết trong tay dẫn theo một thanh đại chùy...

"Chết rét? !"

Ngưu Quý theo bản năng nghĩ đẩy cửa vào, lại nghe được Phanh một tiếng vang thật lớn.

Hô

Tiếp theo, tựa như cuồng phong đột khởi, một chút cuốn lên mảng lớn tuyết đọng, dồn dập.

Tuyết bay bên trong, có bóng đen lên xuống, xoay tròn, bay múa, không ngờ là một thanh cán cây gỗ Hắc Chuy, kia chùy ảnh lướt ngang ra, lại phát ra Ô ô âm thanh.

Nhanh

Quá nhanh!

Ngưu Quý nghẹn họng nhìn trân trối.

Kia đột nhiên cuốn lên mảng lớn tuyết đọng cuồng phong, rõ ràng là có người tại cao tốc vung chùy!

Cách trong nội viện bay múa bông tuyết, cái kia thanh chùy mà múa, là cái cùng hắn tuổi tác không sai biệt lắm, lại so với hắn còn phải cao hơn nửa cái đầu thiếu niên.

Mùa đông khắc nghiệt, hắn bọc lấy thật dày áo bông, nhưng cách thật xa, hắn tựa như vẫn có thể nhìn thấy kia áo bông hạ giống như bạo tạc lực lượng.

Người này là

"Lê Uyên!"

Ngưu Quý thân thể run lên, trong mắt lóe lên hãi nhiên.

Làm sao có thể? !

Ngơ ngác nhìn cái kia thanh chùy múa đến kín không kẽ hở bóng người, Ngưu Quý chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cái này đập tốt hơn hắn quá nhiều.

Không, căn bản là không có cách nào tương đối!

Liền xem như tiền viện Đô Vân, Lộ Trung, cũng căn bản đánh không ra dạng này chùy pháp!

Ầm

Đại chùy bay ra, nện ở cửa sân trước tuyết đọng bên trong, Ngưu Quý một cái lảo đảo, chạy trối chết.

Hô

Trong nội viện, Lê Uyên bế hơi thở thật lâu một ngụm trọc khí phun ra, thổi tan trước mặt tung bay tuyết sương mù.

"Thoải mái!"

Một lần thu thế, hắn đầy người gân cốt đều tại đạn run, phát ra Lốp bốp nổ vang, mà hắn nâng lên bàn tay, rõ ràng là mắt trần có thể thấy xích hồng.

Tinh thông, xong rồi!

Ken két ~

Gập thân lấy huyết khí phun trào tay phải, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Bạch Viên Phi Phong Chuy từ nhập môn đến đại thành đều chỉ là không ngừng tiêu hao, tăng trưởng huyết khí, đơn giản thô bạo, nhưng là tăng lên hết sức rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, huyết khí lưu động chỗ, da của hắn trở nên có tính bền dẻo, cơ bắp trở nên căng đầy, nhẹ nhàng gập thân, liền có loại viễn siêu trước đó bạo tạc tính chất lực lượng.

Rút đi huyết khí, lại gập thân năm ngón tay, không có huyết khí gia trì, hắn vẫn nhưng cảm nhận được tiến bộ của mình.

Hơn hai tháng bên trong, nhờ vào Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp, hắn Bạch Viên Phi Phong Chuy tiến bộ to lớn, rốt cục vào hôm nay bước vào tinh thông.

Theo trên sách nói, đây là tốt nhất chờ căn cốt mới có tiến độ!

Mà nương tựa theo chưởng ngự luyện công chùy tinh thông cấp quyền pháp gia trì, hắn cũng đã xem đánh giết chùy pháp, thứ nhất đường biến hóa, đẩy lên mười tám cái, tiến bộ cực lớn!

"Lại chưởng ngự luyện công chùy, sợ là không cách nào tăng thêm chùy pháp của ta tiến bộ, nhưng tựa hồ, có thể điệp gia... Hai tướng điệp gia dưới, ta chẳng lẽ không phải kiêu ngạo tiểu thành?"

Gió tuyết rất lạnh, Lê Uyên trong lòng rất nóng, loại này tăng lên cảm giác của mình, là hắn kiếp trước không có thể nghiệm qua trực quan, để hắn thật sâu mê say.

"Ngươi thiếu ta mười hai lượng bạc!"

Bất thình lình một câu, phá vỡ Lê Uyên vui sướng trong lòng.

"Nào có mười hai lượng? Ta làm sao nhớ kỹ mới bảy lượng?"

Lê Uyên cười khổ quay đầu, Tôn mập mạp chính dựa cửa nhìn hắn, băng lãnh vô tình nói cho hắn biết mình thiếu bao nhiêu tiền, những ngày này ăn hắn nhiều ít dược liệu.

Bất quá, từ kia sớm đã dập tắt nõ điếu tử, cùng trên mặt hắn thịt mỡ run run, Lê Uyên đó có thể thấy được, vị này Tôn chưởng chước kỳ thật mười điểm chấn kinh.

Trên thực tế, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng từ vị này keo kiệt tay cầm muôi trong tay mượn đến bạc.

Chí ít không có khả năng từ lần đầu tiên hai tiền, điệp gia cho tới bây giờ mười hai lượng...

"Chín ra mười ba về, đây là ngành nghề giá, ngươi khắp nơi hỏi một chút, ta có hay không nhiều tính một phần? Uổng cho ngươi lúc ấy còn nói gấp đôi trả ta!"

Tôn mập mạp rút hai cái khói, mới phát hiện lửa tắt, hùng hùng hổ hổ vài câu, một mặt thịt đau.

Hai tháng trước, Lê Uyên Triển lộ ra kinh người chùy pháp thiên phú, cũng dùng cái này hướng hắn vay tiền lúc, hắn là cự tuyệt, ba phen mấy bận cũng bất quá mới cho mượn hắn hai tiền bạc.

Về sau, một tiền hai tiền, thế mà chồng chất đến mười hai lượng?

Tiền của lão tử!

Cái này kêu là đắm chìm chi phí hiệu ứng.

Một hai tiền bạc đối Tôn mập mạp tới nói căn bản không tính cái tiền, tại hắn triển lộ thiên phú, hứa hẹn gấp đôi còn dụ hoặc hạ mới đáp ứng.

Nhưng có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai... Vòng đi vòng lại, liền điệp gia đến mười hai lượng.

Trọng yếu nhất, tự nhiên là bởi vì hắn chùy pháp tiến độ kinh người...

Lê Uyên nói sang chuyện khác, hỏi:

"Đúng rồi, tay cầm muôi biết trước mấy ngày thành bên trong xảy ra chuyện gì sao? Nghe kia động tĩnh giống như rất lớn?"

"Trước đó thường thường xin nghỉ, hiện tại hơn hai tháng không ra một lần cửa, thật nhát như chuột..."

Tôn mập mạp tức giận nhìn hắn một cái.

"Loại này hung nhân còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, ai có thể không sợ?"

Lê Uyên nhún nhún vai.

"Về sau không cần phải sợ."

Tôn mập mạp bất đắc dĩ lắc đầu, sớm thành thói quen hắn cái này tính tình:

"Khuya ngày hôm trước, đại chưởng quỹ mở tiệc chiêu đãi Ly Hợp võ quán Vương Loạn quán chủ, rượu tán thường có người tại ta cửa hàng cổng nổi lên giết ra, Vương quán chủ kém chút bị một chút đánh giết, đại chưởng quỹ nổi giận ra tay, đem kia hung nhân cầm xuống, vừa tống giam."

"Đại chưởng quỹ bắt kia hung nhân?"

Lê Uyên khẽ giật mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù được thượng thừa võ công, nhưng hắn cũng không muốn bị giết người cuồng ma để mắt tới.

Bất quá, việc này phát sinh ở Rèn Binh Khí cửa hàng cửa hàng cổng, vẫn là để trong lòng hắn có chút lạnh, con hàng này nhất định là tìm đến hắn...

"Cũng là đúng dịp, đại chưởng quỹ nói ít mấy tháng không ra cửa, kia thiên quyết định mở tiệc chiêu đãi Vương Loạn quán chủ..."

Tôn mập mạp thần sắc có chút cổ quái:

"Đại chưởng quỹ ra tay kịp thời, Vương quán chủ còn tốt, các đệ tử của hắn, thật đúng là..."

Tôn mập mạp Chậc chậc lắc đầu, biểu thị tiếc hận.

Hiểu rõ tiền căn hậu quả Lê Uyên rốt cục an tâm, chuyện chuyển một cái, liền lại chuyển trở về:

"Còn phải phiền phức tay cầm muôi..."

Ừm

Tôn mập mạp trên mặt một đen:

"Không mượn!"

"Ta nhị ca mượn bạc đều nhét ngài trong tay, không hỏi ngài mượn tìm ai mượn?"

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay, hôm nay thật là lạnh.

"... Ta nhổ vào!"

Tôn mập mạp mặt càng đen hơn, phất tay áo muốn đi.

Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, bắt lấy tay áo của hắn:

"Đệ tử cam đoan một lần cuối cùng, thật một lần cuối cùng!".