Chương 16: Cửa ải cuối năm đại tập

Chương 16: Cửa ải cuối năm đại tập

Đông đi xuân tới trước đó, một năm kết thúc.

Đây là Đại Vận vương triều tiếp nhận tiền triều kỷ niên chi pháp, truyền thừa ngàn năm không thay đổi.

Cửa ải cuối năm trước đó, một năm lao động kết thúc, một năm mới sắp bắt đầu, dân chúng, vô luận giàu có vẫn là nghèo khó, cũng sẽ ở ngày đó trước, mua thêm gia dụng, mua một ít bình thường lúc không nỡ ăn đồ vật cho hài tử.

Ăn tết trước nửa tháng, là trong một năm náo nhiệt nhất thời gian.

Lê Uyên cất bạc, cáo biệt lưu luyến không rời, mắt tiễn hắn rời đi trung viện Tôn mập mạp, còn chưa ra Rèn Binh Khí cửa hàng, đã thấy trên trời nổ tung từng đoá từng đoá pháo hoa.

"Rèn Binh Khí cửa hàng nhà kho a!"

Nhìn thật sâu một chút bên ngoài diễn võ trường, chiếm diện tích khá lớn nhà kho, Lê Uyên nắm chặt trong lòng bàn tay, bước nhanh đi ra ngoài.

"Lê Uyên!"

Đột nhiên, trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Lê Uyên trong lòng xiết chặt, quay đầu liền thấy dáng người dị thường cao lớn Tần Hùng:

"Tần sư phụ?"

Lê Uyên cúi đầu xuống, vẫn khó nén khiếp sợ trong lòng.

Hôm nay Tần Hùng, so với hắn ba tháng trước nhìn thấy còn muốn khôi ngô, sợ không phải đã có hơn hai mét, trong lúc giơ tay nhấc chân, uy thế càng cường đại hơn.

Cái này. . .

"Đi theo ta!"

Tần Hùng cũng không nhìn hắn, kêu một tiếng liền hướng tiền viện đi đến, sau lưng Ngưu Quý cúi đầu, chim cút cũng giống như, nhắm mắt theo đuôi.

"Có quan hệ thật tốt..."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, sờ lên ngực bạc, về nhìn thoáng qua nhà bếp phương hướng, đi theo đến tiền viện.

Tiền viện cùng trung viện bố trí không kém nhiều, chỉ là địa phương lớn hơn một chút, trước sau hai tiến, phòng càng nhiều hơn một chút, đất trống lớn hơn một chút.

Lúc này vừa qua khỏi buổi trưa, trên đất trống, tiền viện đám học đồ ngay tại rèn luyện lực khí, đứng như cọc gỗ múa chùy, nhìn thấy mấy người nhao nhao ra.

"Luyện các ngươi!"

Tần Hùng lặng lẽ thoáng nhìn, tất cả học đồ nhao nhao cúi đầu.

Xuyên qua tiền viện, liền là Tần Hùng phòng, độc lập tiến viện, so Tôn mập mạp muốn tốt rất nhiều, còn có độc lập nhà bếp cùng nhà xí.

"Ta vì cái gì gọi ngươi đến, ngươi nói chung cũng đoán được?"

Trong phòng, Ngưu Quý cúi đầu đi đóng cửa, Tần Hùng chắp tay mà đến, có chút cúi đầu, áp bách tính mười phần.

"Đệ tử biết..."

Lê Uyên cũng không ngẩng đầu bắt đầu.

Một ngày này hắn sớm có đoán trước, lúc này cũng không lộ vẻ kinh hoảng, rất bình tĩnh.

"Đứng giống như vượn rủ xuống cánh tay, huyết khí vòng quanh người đi, ngươi này thiên phú quả thực cao minh, nghĩ đến ít ngày nữa, Bạch Viên Phi Phong Chuy liền muốn tinh thông?"

Tần Hùng nói, khóe mắt không khỏi co lại, dư quang quét về phía Ngưu Quý, không duyên cớ thêm ra mấy phần phiền chán đến.

Hắn cũng thực không ngờ tới, một cái căn cốt chếch xuống dưới, có hay không gia tài chèo chống tiểu bối lại có dạng này tiến độ, đừng nói trung viện, tiền viện có thể so với hắn, cũng chỉ có Đô Vân một người, Lộ Trung đều không được.

"Tần sư phụ dạy thật tốt."

Lê Uyên chắp tay một cái.

Võ công là rất khó giấu ở, chí ít đối với hắn lúc này tới nói.

Ba tháng trước, hắn thân cao mới một mét sáu năm, bây giờ, chừng một mét bảy tám, càng không thấy mảy may gầy yếu, gân cốt đều rắn chắc bắt đầu, có mắt người đều nhìn thấy, làm sao giấu?

Trên thực tế, Lê Uyên dạng này tài học võ mấy tháng người, đều có thể từ Tần Hùng biến hóa trên nhìn ra hắn chỉ sợ là đột phá.

"Dạy thật tốt?"

Tần Hùng giật giật khóe miệng, ngữ khí trầm xuống:

"Ngươi căn cốt dù không bằng Ngưu Quý, nhưng lại có chút phù hợp Bạch Viên Phi Phong Chuy, có mức tiến này, lần này trung viện tiến nội viện danh ngạch, vốn nên là ngươi..."

Lê Uyên đều không ngẩng đầu, hắn biết loại này lời nói, đồng dạng tiếp xuống liền là Nhưng là .

"Nhưng là, ta trước đó ứng người, lần này, nhất định phải mang Ngưu Quý đi nội viện, ngươi nhưng có oán?"

"Đệ tử không dám."

Cách xa nhau bất quá hai mét, đối mặt với thật sự gấu ngựa còn kinh khủng hơn Tần Hùng, Lê Uyên lại có thể thế nào?

"Không dám, không phải là không có."

Tần Hùng lại liếc mắt nhìn Ngưu Quý, em vợ đã nhanh đem đầu thấp đến đũng quần đi, sắc mặt đỏ lên.

"Những năm qua bên trong, nội viện ba năm mới khảo hạch một lần, nhưng về sau, lại là một năm một thi, bằng sự tiến bộ của ngươi, sang năm trung viện danh ngạch tất nhiên là ngươi!"

Dứt lời, Tần Hùng quay người ngồi xuống, nâng chung trà lên bát, thổi nhẹ khẩu khí:

"Đi thôi."

Là

Lê Uyên hành lễ, quay người rời đi.

Sang năm?

Năm nay có quan hệ hộ, sang năm liền không có rồi?

Ra phòng, Lê Uyên mặt đều hơi choáng, vuốt vuốt, bước nhanh rời đi.

...

"Tỷ, tỷ phu..."

Trong phòng, Ngưu Quý chỉ cảm thấy toàn thân giống như là có con kiến lại bò: "Ta, chúng ta một năm lại, lại tiến nội viện cũng giống vậy, Lê Uyên, hắn so với ta mạnh hơn..."

"Chờ một năm?"

Nhìn xem không nên thân em vợ, Tần Hùng cười lạnh một tiếng:

"Ngươi đi trung viện, Đô Vân đến tiền viện, Tô Linh về phía hậu viện... Tạp vật viện, ngoại vụ viện đều có người cắm vào là vì cái gì? Chính là muốn tại năm nay tiến nội viện!"

"Chờ một năm, cũng quá trễ!"

A

Ngưu Quý ngẩng đầu, sắc mặt mờ mịt.

"Năm sau xuân, Thần Binh cốc mở rộng sơn môn, cửa hàng hao phí không biết nhiều ít tiền bạc mới lấy được cơ hội này.

Rất nhiều sang năm lúc này, nội viện đệ tử liền phải lên đường tiến về Chập Long phủ, các ngươi một năm, Thần Binh cốc sơn môn đều đóng!"

Tần Hùng từ trong ngực móc ra một cái bình sứ ném cho Ngưu Quý, trầm giọng nói:

"Thần Binh cốc chiêu thu đệ tử, thủ trọng căn cốt, kia Lê Uyên căn cốt đành phải trung hạ, ngay cả cửa thứ nhất đều không qua được!

Ngươi thiên phú thuộc về trung thượng, tiến độ đuổi theo, chưa hẳn không có bái nhập Thần Binh cốc khả năng, kia, chính là ngươi đời này lớn nhất tạo hóa!"

"Thần, Thần Binh cốc!"

Nắm vuốt bình sứ, Ngưu Quý sắc mặt lại lần nữa đỏ lên, lại là kích động toàn thân phát run.

Thần Binh cốc là cái gì?

Kia là Chập Long phủ thiên!

Ngưu Quý cực kỳ kích động, trong lòng áy náy một chút không có, nắm vuốt bình sứ muốn đi.

"Mấy ngày nay, không có việc gì đừng đi ra ngoài."

Tần Hùng buông xuống chén trà, dặn dò một câu.

"A? Ta, ta còn muốn về thăm nhà một chút Tam tỷ..."

Ngưu Quý sững sờ: "Kia giết người đạo tặc không phải đã..."

"Lập tức qua tết, Huyện thái gia không ổn định lòng người, đại tập còn có mở hay không? Thuế còn thu hay không?"

Tần Hùng lười nhác nhiều lời, khoát tay đuổi người:

"Cút ngay!"

...

...

"Tần Hùng chỉ sợ đã đột phá đến nội kình rồi?"

Lê Uyên bước nhanh đi tới, tuy có một ít bị đè nén, nhưng nghĩ đến càng nhiều, lại là Tần Hùng võ công.

"Nếu là hắn đột phá nội kình, nhưng chính là đời tiếp theo hộ vệ đầu lĩnh, không biết Tôn mập mạp đỡ hay không được?"

Sờ lên trong ngực trĩu nặng bạc, Lê Uyên chuẩn bị thử một lần.

"Lý do an toàn, đến lại mượn nhiều một chút..."

Trong lòng thầm nhủ, Lê Uyên đi ra Rèn Binh Khí cửa hàng.

Lúc này đã đến chạng vạng tối, đổi lại bình thường, lúc này trên đường đã không có gì người đi đường, nhưng bởi vì cửa ải cuối năm gần, sát nhân cuồng ma sa lưới, phong cấm cởi ra, lộ ra càng phát náo nhiệt.

"Kéo vài thước vải, tiện nghi một chút, cho hài tử nương làm thân y phục..."

"Một cân thịt ba mươi ba văn? Làm sao tăng nhiều như vậy?"

"Mứt quả, không ăn bánh hấp, không nha, ta muốn ăn mứt quả..."

...

Phố lớn ngõ nhỏ đều là tiếng người, buôn bán các loại đồ vật sạp hàng dọc theo từng cái đường đi lan tràn đến nhìn không thấy cuối.

Lâu không ra Rèn Binh Khí cửa hàng Lê Uyên, trong nháy mắt chỉ cảm thấy ồn ào náo động tiếng người từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn chăm chú bao trùm.

Lê Uyên có chút sợ run.

Hắn không phải cái thích náo nhiệt, nhưng thời gian qua đi hơn hai tháng lại ra ngoài, nhưng lại có một phen đặc biệt tư vị.

"Khó trách kiếp trước những cái này tu đạo thỉnh thoảng cũng muốn xuất thế, bỏ đàn sống riêng quả thực có chút phản nhân tính a..."

Khẽ lắc đầu, Lê Uyên đi vào đám người.

Cửa ải cuối năm trước đại tập, náo nhiệt không chỉ là trong ngoài thành, cao liễu hạ hạt mười cái trấn, cũng không thiếu khu trâu đánh xe đến buôn bán đồ vật, mua muối sắt loại hình.

Đây đối với vô cùng cần thiết nhập giai binh khí Lê Uyên tới nói, tự nhiên cũng là cơ hội thật tốt, không phải, hắn cũng không tốt một lần tìm Tôn mập mạp mượn nhiều bạc như vậy.

Ngoại trừ cho nhị ca trả nợ bên ngoài, cũng là nghĩ lấy tại đại tập bên trên thử thời vận.

"Không hổ là mỗi năm một lần cao liễu đại tập, vào giai binh khí liền là nhiều a!"

Xuyên qua tại đám người bên trong, Lê Uyên phải không ngừng nắm chặt tay phải, Chưởng Binh Lục cảm ứng một đợt lại một đợt xông tới, mười điểm mãnh liệt.

Đáng tiếc...

Lấy dư quang đảo qua kia từng cái xách sống đao kiếm giang hồ quân nhân, Lê Uyên cảm thấy thở dài, cái này đều có chủ a.

Hắn rất muốn sờ một thanh, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Có thể cõng nhập giai binh khí người giang hồ, cũng không có một cái dễ trêu, trong đó có mấy cái mang cho hắn uy hiếp cảm giác so Tần Hùng còn lớn hơn.

"Nhập giai, nhập giai..."

Cá bơi đồng dạng xuyên qua tại từng cái quầy hàng ở giữa, Lê Uyên trong lòng nhắc tới không ngừng.

Đột nhiên, bước chân của hắn một trận, nhìn về phía bên tay phải quầy hàng.

Cái này sạp hàng khu vực rất kém cỏi, chủ quán là một già một trẻ, giống như là từ dưới trấn tới, bày biện các loại da lông, không biết tên thịt thú vật.

Gặp có người dừng lại, kia hai người lập tức nhiệt tình chào hỏi.

Cái này, cũng coi như binh khí a?

Chỉ là, làm sao lại không đụng tới một kiện bình thường binh khí?

Mấy cái ý niệm ở trong lòng đảo quanh, Lê Uyên đã mở miệng hỏi thăm:

"Lão gia tử, ngài cái kia thanh liêm đao bán thế nào?".