Chương 17: Chùy cùng liêm

Chương 17: Chùy cùng liêm

Liêm đao?

Gọi là bán người trẻ tuổi nao nao, trở lại nhìn về phía nhà mình gia gia bên hông cài lấy cái kia thanh liêm đao.

Liêm đao tục xưng cắt đao, hình dáng trăng khuyết, vết đao có nghiêng mảnh răng cưa, phần đuôi trang cán cây gỗ, để mà thu hoạch lúa mạch, là nông thôn ở giữa thường thấy nhất nông cụ, lưu thông mười điểm rộng khắp.

Nhưng lão giả kia bên hông liêm đao rõ ràng không phải phổ thông liêm đao.

Hắn chuôi đen thui đen, giống như cùng trăng lưỡi liềm lưỡi đao một thể, mặc dù phía trên trải rộng lỗ hổng, thậm chí giống như là đoạn mất một đoạn, nhưng lưỡi đao vẫn rất dài, Lê Uyên đoán chừng, tối thiểu là phổ thông liêm đao lưỡi đao gấp hai.

"Lưỡi đao đều phải có hơn ba mươi cm, làm sao cũng không giống là nông cụ..."

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

"A? Ngươi muốn mua ta liêm đao?"

Lão nhân kia ước chừng sáu mươi trên dưới, dáng người gầy gò, khắp khuôn mặt là tuế nguyệt khe rãnh, nghe vậy lấy xuống bên hông liêm đao đến, không thôi sờ lấy:

"Thanh này liêm đao vẫn là ta gia gia lưu lại, bồi ta cả một đời, nhưng không nỡ bán..."

"Gia gia..."

Người trẻ tuổi giật giật lão giả góc áo.

"Ngài nếu là muốn, lão đầu tử cũng không phải là không thể bỏ những thứ yêu thích, chỉ là giá tiền này nha..."

Lão giả không để ý tới cháu trai, tự mình nói.

"Ngài có thể hay không để cho ta qua qua tay?"

Lê Uyên cũng không nghĩ ép giá.

Cái này hai người đầy chân nước bùn, mùa đông khắc nghiệt còn mặc xếp mãn bổ đinh áo bông, rõ ràng là trong thôn nhà cùng khổ.

"Vậy nhưng phải cẩn thận một ít, cái này liêm mặc dù chỗ thủng nhiều chút, thế nhưng cực kỳ sắc bén..."

Lão giả nhắc tới, không thôi đem liêm đao đưa tới.

Ánh sáng trắng!

Quả nhiên là vào giai!

Liêm đao vào tay hơi trầm xuống, Lê Uyên trước mắt lại là sáng lên, có ánh sáng trắng tại khóe mắt hiển hiện.

【  Tam Nguyên quân chế thức đao liêm 】

【  thượng đẳng Ô Kim sắt rèn đúc, trải qua liệt hỏa mười tám rèn mà thành, hắn chủ yêu nó như điên, từng dùng cái này uống no cừu địch máu tươi, cũng thu hoạch được trăm năm hoa màu, lưỡi đao dần dần tổn hại, dần dần sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Mặc cho một cọc công tinh thông 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đại thành cấp cưa mã đao liêm thuật, binh khí dài tinh thông 】

Ngọa tào!

Lê Uyên tay run một cái, trong mắt quang sai điểm đều chui ra.

Chẳng những là bậc một binh khí, hơn nữa, còn là vượt mức bình thường bậc một binh khí, so con kia lục hợp giày còn tốt, chẳng những tăng thêm đại thành cấp đao liêm thuật, mà lại. . .

【  binh khí dài tinh thông: Cán dài đao liêm, cực kì khó học, không phải tại binh khí bên trên có thiên phú kinh người người không thể học chi, hắn trước chủ thiên phú rất tốt, hắn tâm huyết đổ vào, đã sinh linh dị. . . 】

Phát

Lê Uyên kém chút đều quên người ở chỗ nào, vẫn là lão giả kia gặp hắn ngẩn người hô vài tiếng.

"Thanh này. . . Liêm đao, ta muốn!"

Lê Uyên nắm chặt lấy đao liêm không thả, đều không có cò kè mặc cả ý tứ, trực tiếp báo ra giá thấp:

"Lão nhân gia, ngài nhìn ba lượng bạc, như thế nào?"

Bình thường mua đồ, Lê Uyên tuyệt sẽ không như vậy, dù là cái này hai người nhìn có phần khổ, nhưng thanh này liêm đao quả thực quá tốt, đối với hắn tác dụng quá lớn.

Cái này đè thêm giá, trong lòng của hắn cũng băn khoăn.

"Ba, ba lượng? !"

Hai người liếc nhau, chính là hữu tâm gõ một bút lão giả đều có chút mắt trợn tròn, cũng đồng thời hiện ra như thế cái ý niệm.

"Thanh này đoạn mất liêm đao vẫn là cái bảo bối hay sao?"

"Gia gia!"

Người trẻ tuổi lại giật hạ lão giả cánh tay, lần này, là sợ hắn bán.

Lão giả lần này vẫn không để ý tới hắn, mà là từ sạp hàng hạ lấy ra hoàn chỉnh nhất tốt nhất trương kia da, đưa cho Lê Uyên:

"Một thanh liêm đao cái nào giá trị ba lượng? Tăng thêm trương này da sói, còn tạm được. . ."

"Lão gia tử có ý tứ!"

Lê Uyên nhìn chằm chằm cái này hai người một chút, buông xuống ba lượng bạc, dùng da sói bao lấy liêm đao, quay người rời đi.

. . .

"Gia gia, ngươi làm sao lại? !"

Người trẻ tuổi liên tục dậm chân: "Kia da sói mặc dù trọc, nhưng tối thiểu cũng đáng một lượng sáu, còn có kia liêm đao, ngài làm sao, làm sao. . ."

"Người nhìn ngươi đáng thương không ép giá, là lòng người thiện, ta lại cố tình nâng giá, mặt mũi này, ngươi rớt lên, lão đầu tử nhưng gánh không nổi!"

Lão giả thu hồi bạc, lại từ sạp hàng hạ lấy ra tẩu hút thuốc hút một hơi, nhẹ nhàng phun ra ngoài:

"Kia liêm tại nhà chúng ta chừng một trăm năm, cỏ đều nhanh cắt bất động, liền xem như bảo bối, có thể thấy được cùng ta cũng không kia duyên phận. . ."

Nhưng

Người trẻ tuổi chỉ cảm thấy thua lỗ, vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Lão giả thì hất lên da ngồi xuống, cộp cộp hút thuốc, hắn liếc qua Lê Uyên đi xa phương hướng.

Còn muốn gạt người?

Người ta thế nhưng là biết võ công đâu, ta ngốc cháu trai!

. . .

. . .

"Lão gia tử kia có chút ý tứ. . ."

Quay đầu liếc nhìn kia nhìn không thấy sạp hàng, Lê Uyên trong lòng còn Phanh phanh nhảy loạn.

Kiếm lật ra!

Đại thành cấp đao liêm thuật đã kiếm lời lớn, chớ nói chi là cái kia Binh khí dài tinh thông.

Chùy, nhưng cũng là binh khí dài!

"Không thể quá hưng phấn. . ."

Lê Uyên sờ lên trong ngực mười ba lượng bạc, đè xuống trong lòng phấn khởi.

Thừa dịp thiên còn không toàn đen, hắn lại đi mua hai cân thịt heo, một đầu cá ướp muối tăng thêm một con gà, đi hướng Sài Ngư phường, nhị ca nhà.

Trên đường, thừa dịp thiên dần dần đen, người đi đường ít, hắn nhịn không được chạy tới không ai trong ngõ nhỏ, đem da sói hướng trong ngực bịt lại, siết chặt liêm đao đem:

"Chưởng ngự!"

Mặc niệm một tiếng, gần dài một mét liêm đao đã bày ra tại màu xám trên bệ đá.

"Ta Phi Phong chùy đã tinh thông, luyện công chùy đối ta không tác dụng quá lớn. . . Cây đao này liêm, vừa vặn có thể chống lên!"

Không do dự, Lê Uyên giơ đao lên liêm, đưa về phía Chưởng Binh Lục.

Oanh

Lê Uyên kém chút một đầu cắm đến trên mặt đất, giống như là bị một thanh đại chùy đập bể đầu, toàn bộ người một chút giống như là thất thần.

Hơn nửa ngày, hắn mới lung lay đầu, đưa tay bay sượt, thế mà ngay cả máu mũi đều bừng lên, đầu óc càng là mê man, giống như là say rượu sau lại một đêm không ngủ. . .

Nhưng hắn lại tựa như không phát giác, hưng phấn trong lòng cơ hồ tràn đầy ra.

"Kiếm lợi lớn, kiếm lợi lớn!"

Không cần nhắm mắt, Lê Uyên liền có thể cảm giác được rõ ràng tự thân to lớn tăng lên, hắn cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay lóe lên một cái rồi biến mất liêm đao hình bóng.

Mười ba thức cưa mã đao liêm thuật, ngoại trừ hô hấp pháp, nguyên bộ thung công, đấu pháp ở trong đầu hắn có thể thấy rõ ràng, các loại kinh nghiệm không ngừng ở trong lòng lăn lộn.

Tựa như hắn chính xác luyện mấy chục năm đao liêm thuật, từ không tới có, luyện đến đại thành!

"Còn không chỉ. . ."

Lê Uyên hai tay đầu ngón tay đều tại hơi run rẩy, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn nắm một thanh vũ khí.

Binh khí dài tinh thông gia trì, hắn lúc này còn không quá lý giải, nhưng hắn ẩn ẩn biết, cái này chỉ sợ so với đại thành đao liêm thuật còn trọng yếu hơn!

"Tinh thông cấp Phi Phong chùy, đại thành cấp đao liêm thuật, bộ phận Binh Đạo Đấu Sát Chùy, lại thêm binh khí dài tinh thông. . . Ta hiện tại. . ."

Một nháy mắt giống như là có được người bên ngoài mấy chục năm luyện võ kinh nghiệm, loại cảm giác này quá cường liệt, cũng quá rung động, đến mức Lê Uyên đều có chút hoảng hốt:

"Có đánh hay không qua Tần Hùng?"

Nhớ tới kia cao hơn hai mét cự hán, Lê Uyên hưng phấn trong lòng đều thiếu đi hơn phân nửa.

"Còn chưa đủ a!"

Vừa đi vừa về xoa xoa đôi bàn tay, Lê Uyên nhấc lên mua gà thịt cá, bước nhanh đi tới nhị ca nhà chỗ đầu ngõ, còn chưa tới cổng, liền nghe được Nhị tẩu bén nhọn thanh âm.

"Nhị ca lại bị mắng. . ."

Lê Uyên kém chút đều không muốn vào cửa, nhưng đến đều tới, cũng đành phải kiên trì đi vào còn không có đóng cửa sân.

"Không đúng. . ."

Lê Uyên dư quang quét qua, trong sân nhỏ này cái khác hai nhà không hề có một chút thanh âm, chỉ có Nhị tẩu tiếng mắng.

"Lão nương liều sống liều chết cho ngươi trả tiền, ngươi lại đi mượn, mượn! Hai huynh đệ các ngươi sớm muộn sẽ bị người ném vào Bích Thủy Hồ cho ăn con rùa!"

Lê Uyên lại không muốn vào cửa.

Lê Lâm lại là đã nhìn thấy hắn, nhưng không đám huynh đệ hai có động tác gì, chống nạnh phụ nhân đã xoay người lại

Lại chỉ là trừng mắt Lê Uyên  tức giận đến đều mắng không ra ngoài.

"Tẩu tẩu, nhị ca."

Lê Uyên đem mua đồ vật buông xuống, liếc qua rối bời phòng, không khỏi nhíu mày:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lê Lâm cúi đầu, làm ra để hắn đi mau động tác tay.

"Chớ đi, hôm nay liền nói rõ ràng!"

Nhị tẩu khí sắc mặt đỏ lên.

Lê Uyên không tìm mắng, trực tiếp đem trong ngực bạc móc ra, yên lặng để lên bàn.

"Mười ba lượng bạc? !"

"Ngươi ở đâu ra nhiều bạc như vậy!"

Sắc mặt hai người đều là biến đổi, Lê Lâm trừng lớn mắt, liền ngay cả chống nạnh Nhị tẩu cũng giật nảy mình.

"Tiền Bảo đến đòi nợ rồi?"

Không chờ hai người hỏi thăm, Lê Uyên hỏi trước.

Không

Lê Lâm sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Nếu không phải Tiền Bảo đến đòi nợ, ta còn không biết hắn đi cho mượn mười lượng bạc, ta nói làm sao một lượng bạc liền có thể đưa ngươi đi Rèn Binh Khí cửa hàng đâu!"

Nhị tẩu hỏa khí lại nổi lên, chống nạnh liền vừa muốn mắng lên.

"Nhị ca, ngươi không phải cho mượn một năm? Làm sao hôm nay liền đến đòi nợ?"

Lê Uyên nhíu mày.

Đại vận dân gian vay mượn tồn tại đã xa, từ quan lại, xuống đến bách tính, không mượn qua tổng cũng nghe qua, thời gian lâu dài, tự nhiên là có quy củ.

Chín ra mười ba về là quy củ, mượn tiền văn thư tự nhiên cũng thế.

Chưa hề nói cho mượn một năm, mấy tháng liền tới nhà đòi nợ đạo lý.

"Kia chó chết cứng rắn không biết xấu hổ, nói vô luận như thế nào, trong mười ngày liền phải trả lại hắn mười ba lượng! Kia chó chết. . ."

Nhị tẩu chửi ầm lên, lần này mắng là Tiền Bảo.

"Trong mười ngày liền muốn còn mười ba lượng?"

Lê Uyên gật gật đầu, lại đem bạc cầm lên ước lượng:

"Nhị ca, phiếu nợ cho ta, ta lúc trở về, tiện đường trả lại hắn."

p/s: búa liềm.