Chương 18: Gió tuyết đêm thu hoạch

Chương 18: Gió tuyết đêm thu hoạch

"Hồ nháo! Kia Tiền Bảo là ai, không phải ngươi có thể ứng phó?"

Lê Lâm trừng mắt, đưa tay đi đoạt bạc.

Lê Uyên cũng không tránh, cũng không cần lực, đưa tay tùy ý nhị ca đi tách ra làm.

Trong nhà lão tiểu nghĩ chủ sự, thường thường so bên ngoài càng khó, không lộ một tay tự nhiên là không thành.

"Ngươi, lão Tam ngươi khí lực lúc nào lớn như vậy?"

Lê Lâm một mặt chấn kinh.

Hắn căn cốt là Lê gia ba huynh đệ bên trong kém nhất, căn bản học không được võ, vừa chặt củi nhiều năm, khí lực tự nhiên không nhỏ, nhưng hắn đều hai cánh tay đi tách ra, thế mà tách ra không ra lão Tam ngón tay?

"Không phải, Tôn chưởng chước làm sao chịu cho ta mượn bạc ?"

Lê Uyên nhẹ nhàng lắc một cái tay, đã tránh ra nhị ca hai tay, hắn vận chuyển huyết khí tới tay, tại gỗ chắc trên bàn nhấn một cái, liền lưu lại hai cái rõ ràng chỉ ấn đến.

Thô bạo, nhưng hữu hiệu.

"Ngươi, nhập môn!"

Lê Lâm sửng sốt một chút, trên mặt lập tức tuôn ra nụ cười, đều không để ý tới đau lòng cái bàn, tỉ mỉ suy nghĩ tới nhà mình lão Tam.

Sắc trời đã hơi đen, tăng thêm bị nàng dâu thống mạ không nên ngẩng đầu, hiện tại nhìn kỹ, không khỏi giật mình.

So với hai tháng trước, Lê Uyên cao hơn chừng hơn nửa cái đầu đến, lúc đầu vừa người áo bông hiện tại cũng lộ ra bó sát người, ống quần đều ngắn một đoạn.

Mà lại màu da cũng không bằng trước đó như kia đen, hai mắt càng là sáng ngời có thần, đã có mấy phần anh tư bộc phát cảm giác.

"Tốt, tốt, tốt!"

Cảm thụ được nhị ca nắm chặt bàn tay, Lê Uyên cũng không khỏi đến mỉm cười: "Hiện tại, yên tâm?"

Lê Lâm có chút hoài cảm, lại có chút lo lắng: "Kia Tiền Bảo cũng là luyện qua quyền cước, ngươi đem tiền cho hắn chính là, đừng có lại phức tạp..."

"Ăn cơm rồi đi!"

Hai huynh đệ giao lưu lúc, Nhị tẩu Vương Quyên đã dẫn theo gà thịt cá đi nhà bếp, cái này hô một tiếng.

Lê Uyên nhìn thoáng qua sắc trời, hữu tâm đi trước, nhưng cũng không chịu nổi ca tẩu khuyên bảo, đành phải ngồi ở trên giường, chờ lấy ăn cơm.

"Ngươi trước ngồi, ta đi giúp tẩu tử ngươi."

Lê Lâm đi ra ngoài, lưng đều đứng thẳng lên mấy phần, chỉ chốc lát, Lê Uyên đã nghe được nhà mình nhị ca tại nhà bếp có trung khí thanh âm.

"Về sau, sẽ càng ngày càng tốt."

Liền nhị ca bình thường không nỡ điểm ngọn đèn, Lê Uyên cảm thấy trong lòng rất bình tĩnh.

Biết mình không thể quay về về sau, hắn dù chưa biểu hiện, trong lòng từ đầu đến cuối có loại mô phỏng hoàng thấp thỏm cảm giác, loại này lòng yên tĩnh cảm giác, đã thật lâu không có.

Đem cất da sói đặt ở đầu giường, thời đại này may xiêm y phần lớn là vải bố vải thô, da sói là đỉnh đồ tốt, trương này mặc dù phá một ít, cũng so làm tốt áo bông muốn quý.

Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, buông xuống da sói, lại đem một cái khác khối vải rách nhét vào trong ngực.

"Nhị ca không dễ dàng a."

Nghiêng dựa vào đầu giường, nhìn xem cơ hồ không có cái gì bài trí phòng, Lê Uyên trong lòng than nhỏ.

Tiền thân mới mấy tuổi lớn, Lê gia liền lụi bại, trong trí nhớ của hắn cũng nhớ kỹ như vậy một gian tòa nhà lớn, lụi bại cũng không quá lớn cảm thụ.

Nhưng Lê Lâm thế nhưng là chịu đựng kịch biến, từ áo cơm không lo đến đặt mông nợ, ngoài ba mươi, còn cùng người khác cùng thuê, ngọn đèn đều chỉ có chính mình tới mới bỏ được đến điểm như vậy một hồi.

"Sẽ sẽ khá hơn..."

Hít sâu một hơi, Lê Uyên híp lại thu hút, cảm thụ được chưởng ngự Đao liêm sau biến hóa rất nhỏ.

Chưởng ngự đao liêm cảm thụ, so lần thứ nhất chưởng ngự luyện công chùy còn muốn trực quan nhiều lắm, cái này tự nhiên là bởi vì trước đó thân thể của hắn quá yếu, lại chưa từng học qua võ công.

Nhưng bây giờ, hắn đã là tinh thông cấp võ giả, huyết khí đủ trải rộng một tay nắm, thể phách cũng so với trước cường kiện hơn nhiều.

Lại có đại thành cấp đao liêm thuật gia trì, tự nhiên là đã nhận ra nhiều thứ hơn.

Thung công, luyện pháp, đấu pháp, một chiêu một thức...

"Dù là ta chưa từng học qua đao liêm thuật, không hiểu hô hấp thuật, có thể coi là gia trì tại chùy pháp bên trên, cũng vượt xa chưởng ngự luyện công chùy, nếu có thể lại làm một thanh cán dài chùy..."

Lê Uyên trong lòng cực kỳ vui vẻ, loại này có phương hướng có thể đi, phát triển không ngừng cảm giác để hắn hết sức hài lòng.

Không được hoàn mỹ chính là, luyện võ lâu như vậy, hắn còn chưa có thử qua tay...

"Tiền Bảo..."

...

Ăn cơm, Lê Uyên từ biệt ca tẩu, thuận tay cầm đi trong viện một cây Tang Mộc côn.

Đối với những này dài lại thẳng gậy gỗ, kiếp trước hắn liền cực kỳ thích.

"Độ cứng rất đủ!"

Đi ra hẻm nhỏ, bóng đêm càng thâm, Lê Uyên huy vũ một chút cùng hắn đồng dạng cao gậy gỗ, chỉ cảm thấy xúc cảm tốt đến để hắn đều có chút ngoài ý muốn.

"Đây chính là, binh khí dài tinh thông? Cũng thế, ai nói cây gậy không phải binh khí dài?"

Lê Uyên rất hài lòng.

Sắc trời lớn đen, chỉ có lẻ tẻ ánh đèn vẫn sáng, Lê Uyên không được loay hoay trường côn, cảm thụ được binh khí dài tinh thông gia trì mang tới biến hóa.

Hắn chưa từng học qua côn pháp, nhưng tùy ý múa liền có loại như cánh tay thúc đẩy thông thuận, tự nghĩ nếu là có một môn côn pháp, tất nhiên có thể cực nhanh vào tay.

Hắn không có vội vã rời đi, bởi vì nói yên tâm Lê Lâm lặng lẽ cùng ở phía sau hắn.

"Bạch Viên Thung còn muốn rèn luyện lỗ tai đâu, nhị ca thực sự là..."

Lê Uyên cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói ra, quanh đi quẩn lại vài vòng, chỉ là không được vuốt vuốt trường côn, đợi đến sau lưng không có Lê Lâm tiếng bước chân, đã trôi qua hơn phân nữa canh giờ.

"Gắn đầu chùy thử một chút?"

Lê Uyên chơi nghiện, ý niệm cùng một chỗ cũng có chút tâm động, tìm chỗ không ai ngõ nhỏ, lật bàn tay một cái, luyện công chùy liền trống rỗng xuất hiện.

"Thật là đồ tốt a!"

Dù là đã thử qua rất nhiều lần, Lê Uyên vẫn còn có chút rung động, không biết đây là loại dạng gì lực lượng.

Phốc

Lê Uyên hiện tại khí lực rất lớn, một chân dẫm ở đầu chùy, hơi chút dùng sức đã xem chùy đem toàn bộ rút ra, lại đem trảm cốt đao lấy ra, gọt xong Tang Mộc côn.

Rắc một tiếng, liền gắn đầu chùy.

"A? Chưởng Binh Lục bên trong, luyện công chùy biến thành cán dài luyện công chùy? Có ý tứ..."

Thu hồi trảm cốt đao, Lê Uyên nhấc lên mạnh khỏe cán dài chùy, chỉ cảm thấy không nói ra được thuận tay, tùy ý cất nhắc, mười điểm hòa hợp.

Binh khí dài tinh thông!

Trong hẻm nhỏ, Lê Uyên trống giã hồi lâu, cái này không ai trong đêm, cảm giác so Rèn Binh Khí cửa hàng càng thoải mái, thậm chí có loại diễn luyện một phen xúc động.

"Trước làm việc, về sau thử lại đi."

Lê Uyên có chút lưu luyến không rời thu hồi cán dài luyện công chùy, đưa tay tiếp nhận một mảnh bay xuống bông tuyết, bước nhanh hướng về trước đường phố đi đến.

"Nếu là những này lưu manh động thủ trước, vậy ta coi như chỉ có thể bất đắc dĩ hoàn thủ..."

Gập thân lấy năm ngón tay, Lê Uyên đột nhiên có loại chờ mong.

Tiền Bảo ở tại trước đường phố một cái lớn tạp viện, bởi vì đùa nghịch ngang khinh suất, bức đi nguyên bản người thuê, bây giờ hắn hồ bằng cẩu hữu đều ở bên trong.

Xa xa nhìn thấy bên trong còn đèn đuốc lóe lên.

"Một cái hoa tàn ít bướm phụ nhân, cũng không biết lão đại nhớ cái gì? Muốn, buộc tới chơi chơi chính là, chẳng lẽ Lê Lâm kia sợ người còn dám cáo quan hay sao?"

"Cái này ngươi không biết đâu? Lão đại phát đạt trước đó, người một nhà đều là Lê gia đứa ở, khi đó liền nhìn trúng người thông gia từ bé..."

"Cũng đừng nói, phụ nhân kia mặc dù mạnh mẽ, cũng có mấy phần tư sắc... Sách, liền nên đem cái đôi này cùng một chỗ buộc tới, hắc hắc..."

...

"Tiền Bảo là nhà ta đứa ở?"

Lê Uyên tránh sang trong bóng tối, ánh mắt lập tức lạnh xuống.

Hắn nghĩ tới Tiền Bảo là nghĩ lừa bịp chút tiền, có chỗ nào nghĩ đến súc sinh này mục đích lại là tẩu tử?

Chính thấy có hai cái lưu manh lung lay đi ra ngoài, liền đạo bên cạnh đống tuyết liền giật xuống dây lưng quần ngồi xổm xuống.

"..."

Hắn vốn còn muốn nghe một chút, vừa nhấc mắt nhìn thấy hai trắng bóng mông bự, cái này đâu còn nhịn được?

Lúc này một bước thoát ra, hai bàng cùng vung mạnh, đánh tới hướng kia hai ngồi xổm hiệu lưu manh.

Quyền cước binh khí ở giữa, nhiều không rõ ràng hồng câu, Bạch Viên Phi Phong Chuy, là chùy, thoát chùy liền là quyền, hai bàng vung vẩy đương nhiên cũng có thể đánh người.

Trên thực tế, luyện pháp cùng đấu pháp khác nhau, chỉ ở tại đối với huyết khí vận chuyển cùng điều động.

Ây

Hai người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, ngay cả đầu cũng không kịp về, liền bị Lê Uyên một chút đánh ngã, nện vào tuyết trong ổ, soạt một chút đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Ngọa tào!

Lê Uyên còn chưa kịp phẩm vị lần thứ nhất thử tay nghề, thấy thế lập tức nhanh lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy căm ghét.

"Khó trách người tăng quỷ ghét, nhà xí cũng không xa mấy bước, nhất định phải kéo trên đường..."

Chán ghét nhìn thoáng qua kia hai mảnh mông bự, Lê Uyên có chút nắm quyền, đối với lực đạo của mình nắm chắc.

Học võ trong mấy tháng này, hắn mặc dù không cùng ai đánh qua, nhưng đối với lực đạo của mình tự nhiên là trong lòng hiểu rõ, Tôn mập mạp trong nội viện cao cỡ nửa người chum đựng nước, chứa đầy nước hắn đều có thể lật tung.

Hai cái này lưu manh chịu hắn hai quyền, tối thiểu cũng phải là cái trung độ não chấn động.

"Lão Cửu, Vương Ngưu? Người đâu, rơi hố phân rồi?"

Trong nội viện, lại có người quơ đi ra, nhưng không nhìn thấy trong đống tuyết hai người, đã bị Lê Uyên một quyền thả lật, lần này hắn dùng lực độ nhỏ một ít.

Cứt đái bay tứ tung đối với hắn tổn thương cũng không nhỏ.

"Cái này xúc cảm, cùng không kích nhưng quá không giống nhau..."

Tiện tay đem người đặt vào tuyết ổ, Lê Uyên kiên nhẫn chờ đợi, theo nếp bào chế, lại thả lật ra hai cái về sau, có người trong nhà rốt cục phát hiện không hợp lý.

"Còn có bảy tám cái?"

Nghe được trong nội viện lộn xộn một mảnh tiếng bước chân, Lê Uyên từ trong ngực móc ra vải rách quấn tại trên đầu, chỉ lộ ra hai con mắt, chờ trong nội viện tiếng bước chân chậm dần, lúc này dưới chân phát lực, cũng giống như linh viên xông vào.

Ai

Đi tại sau cùng Tiền Bảo nhất là nhạy cảm, hét lớn một tiếng lui lại trở về phòng, dư quang đảo qua, chỉ thấy một đạo hắc ảnh đột nhiên xông vào sân nhỏ.

Một chút đâm vào trong đám người.

"Thảo! Dám đến lão tử cái này gây rối? !"

Tiền Bảo giận dữ, từ phía sau cửa gỡ xuống hai thanh Đại Khảm Đao, nhưng còn chưa kịp lao ra, liền nghe được Phanh phanh vài tiếng, nương theo lấy kêu thảm im bặt mà dừng.

Không chịu nổi một kích!

Trong nội viện, Lê Uyên đều cảm thấy kinh ngạc, hắn thậm chí cũng không kịp lấy ra chùy, nhóm này lưu manh thế mà không một cái luyện võ qua?

Cái này tố chất cũng có thể làm lưu manh?

"Ngươi là ai? !"

Trong phòng, Tiền Bảo cái trán đầy mồ hôi, chết dựa vào cửa.

Nhưng Lê Uyên hiển nhiên không có lên tiếng dự định, ba bước cũng thành một bước, hai bàng hất lên, như roi thép, giống như đại chùy nện ở đóng cửa phòng.

Ầm

Phía sau cửa, Tiền Bảo chỉ cảm thấy ngực đau xót, to mọng thân thể một chút nện lật ra cái bàn, cuồn cuộn nước nước lập tức tung tóe một thân.

Súc sinh, đánh lén!

Uống rượu say mèm Tiền Bảo trong lòng thổ huyết, lại ngay cả mắng cũng không kịp, liền bị rộng lượng cánh cửa toàn bộ đập trên mặt, máu tươi văng khắp nơi.

"Mả mẹ nó..."

Liền lần này, Tiền Bảo liền mắt nổi đom đóm, nhưng cố đỉnh lấy cánh cửa lộn ra ngoài, nhưng cũng chỉ nhìn thấy một trương vải rách bọc lấy mặt

Liền bị từng tầng hai quyền đánh ngất xỉu đi qua!

"Chó chết!"

Lê Uyên lạnh lùng nhìn lướt qua Tiền Bảo, lại nằng nặng bổ một cước, đem cái này sợ không phải hơn hai trăm cân mập mạp bị đá lăn ba bốn vòng.

Nhưng cũng không chậm trễ thời gian, dư quang lướt qua, liền chạy về phía phòng trong, một trận lục tung về sau, hai mắt tỏa sáng, ôm lấy hai cái rương nhỏ cũng nhanh bước rời đi..