Chương 19: Giao thừa

Chương 19: Giao thừa

Phá cửa mà vào, ôm rương mà ra!

Liền chuyển mấy đầu hẻm nhỏ, Lê Uyên vẫn cảm giác trên thân có chút run rẩy, không phải sợ hãi, mà là kích thích.

Kiếp trước kiếp này cộng lại, hắn đánh nhau đều không mấy lần, dù là động thủ trước đó đã nghĩ kỹ, trên thân vẫn là ra một thân mồ hôi.

"Đầu hồi sinh... Phi, là nhóm này lưu manh khinh người quá mức..."

Dựa vào tường, Lê Uyên rất khó hình dung cảm giác của mình, khẩn trương, kích thích, nghĩ mà sợ các loại cảm xúc đều ở trong lòng cuồn cuộn lấy, nhưng kích thích rõ ràng lớn hơn cái khác.

Kiếp trước, hắn cũng không có làm qua như thế chuyện kích thích.

"Chiêu thức là chiêu thức, đấu pháp là đấu pháp, thật đánh nhau, tùy cơ ứng biến quan trọng hơn. Mà lại, tâm ta không hung ác, tay cũng nhẹ một ít..."

Lê Uyên nghĩ lại mình, lại trong đầu hồi tưởng mình lần hành động này.

"Ta một câu đều không nói, vừa nhờ mặt, hẳn là không lưu lại dấu vết gì mới là? ... Ta, ta đây coi như là tự vệ?"

Hắn tự hỏi đã coi như là cực kỳ quả quyết, không hề lộ diện, không có lên tiếng, thậm chí chuẩn bị xong cán dài luyện công chùy đều không vận dụng, đầu đuôi cũng rất sạch sẽ.

Trong lòng lại thì thầm vài câu, Lê Uyên mới ngồi xổm người xuống, đem hai cái rương nhỏ mở rộng.

Một ngụm bên trong, đặt vào thật dày một xấp phiếu nợ, phía trên nhất, chính là nhị ca chín ra mười ba về trương kia, hắn dưới, bó lớn sáu ra mười tám về, bay ra mười tám về.

Tiện tay mở ra, cơ hồ không có so nhị ca trương kia phiếu nợ lợi tức càng ít.

"Đầu này đen tâm giòi quả nhiên là tại cho nhị ca thiết sáo..."

Lê Uyên có chút hối hận ra tay quá nhẹ.

Nhưng coi như lại cho hắn một cơ hội, hắn cũng không dám giết người.

Vừa đến, Đại Vận vương triều luật pháp cực kì khắc nghiệt, hắn cũng không muốn hoảng sợ mà chạy, cả một đời bị truy nã, lo lắng hãi hùng.

Thứ hai, hắn tuân thủ luật pháp hơn hai mươi năm, coi như học được mấy tháng võ công, cũng không kia quyết đoán một chút giết mười cái người...

Xoẹt xẹt ~

Đem tất cả phiếu nợ cùng nhau xé thành vỡ nát, bảo đảm ai cũng khôi phục không được, Lê Uyên mới mở ra chiếc thứ hai cái rương, bắt đầu kiểm kê.

Bạc vụn mười hai lượng, trăm lượng ngân phiếu một trương, trừ cái đó ra, thế mà còn có hơn mười viên ngón út bụng lớn tiểu nhân trân châu, nhìn chất lượng tựa hồ cũng không tệ lắm.

"Cái này cộng lại tối thiểu có hai trăm lượng bạc ròng!"

Dù là trước đó trong phòng liền nhìn thấy, Lê Uyên vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

Hai trăm lượng bạc ròng!

Hắn nhị ca tại Sài Bang làm việc, mỗi ngày trời chưa sáng ra khỏi thành, vất vả một tháng mới bảy tiền bạc, hai trăm lượng, không ăn không uống cũng phải lên tích lũy mười một năm!

Đây vẫn chỉ là dự đoán, rốt cuộc hắn căn bản không biết trân châu giá trị...

"Nhiều tiền như vậy!"

Lê Uyên tim đập rộn lên, cầm lấy ngân phiếu liền nhét vào trong ngực.

Nhưng tưởng tượng, hắn lại cảm thấy không ổn, đem lục hợp giày từ Chưởng Binh Lục trong không gian lấy ra, liền đập vỡ ngân thêm ngân phiếu đều nhét đi vào, sau đó thả lại trên bệ đá.

Lần này thỏa!

"Cho vay tiền lòng dạ hiểm độc tiền thật là tốt kiếm..."

Đem hộp gỗ ném vào tuyết trong ổ, Lê Uyên vẫn là có chút líu lưỡi.

Cho vay tiền cũng sẽ không lưu lại quá nhiều bạc trong tay, Tiền Bảo phần lớn gia sản, nhưng thật ra là kia lớn một xấp phiếu nợ.

Bất quá hắn đối đe doạ nhà cùng khổ cũng không có gì hứng thú, đem hộp gỗ hướng tuyết đọng bao trùm trong khe nước ném một cái.

"Ném đi toàn bộ gia sản, lại bị đánh ta kia bữa đánh, chí ít trong vòng nửa năm, hắn không thể nào làm yêu, nửa năm sau..."

Tại tuyết đọng trên lại giẫm lên hai cước, Lê Uyên lúc này mới quay người rời đi.

Lúc này, gió bấc hô hô mà thổi, tuyết nhỏ dần dần biến lớn.

"Khác biệt..."

Bước nhanh đi tại tuyết bên trong, nghe dưới chân Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, Lê Uyên xao động tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Thế giới khác biệt, hắn, cũng khác biệt.

...

...

Hô

Hút

Tôn mập mạp tiểu viện bên trong, Lê Uyên đứng đấy Bạch Viên Thung, chân đâm như căn, cánh tay bày như liễu, theo gió mà động, tại trong viện đi khắp, na di.

"Thuốc bổ, là mấu chốt!"

Nhấc cánh tay, múa chùy, Lê Uyên hơn phân nửa lực chú ý đều ở trong cơ thể mình kia một tia huyết khí bên trên, có dược thiện bổ ích, huyết khí vận chuyển tốc độ so với trước đó nhanh gấp bội.

Bất luận võ công gì, đều là dễ học khó tinh, không chỉ là Bạch Viên Phi Phong Chuy, tam nguyên đao liêm thuật cũng là như thế.

Cái này khó tinh, lại không chỉ là chiêu thức, mà là huyết khí.

Khí huyết không phải trống rỗng sinh ra, mỗi một sợi huyết khí đều đến từ thể phách bên trong, không có dược thiện bổ khuyết, lấy tư chất của hắn, huyết khí cũng tại tăng trưởng, nhưng hắn xem chừng, muốn đạt tới khí huyết bao trùm hai tay, ít nhất phải năm năm trở lên khổ công.

Đây là hắn luyện Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp, nếu không còn muốn càng lâu.

Nhưng nếu như ngày ngày đều có dược thiện bồi bổ...

"Nhiều nhất một năm, liền có thể tiểu thành!"

Chậm rãi thu hồi tư thế, trọc khí phun ra, Lê Uyên vừa mở mắt, liền nhìn thấy mặt mũi tràn đầy thịt đau Tôn mập mạp, tựa như mình phun ra không phải khí.

"Đều là bạc của ta!"

Tôn mập mạp đau lòng trên mặt thịt mỡ đều đang run rẩy.

"Tay cầm muôi yên tâm, bạc, ta nhất định sẽ trả lại!"

Lê Uyên bận bịu đánh cược, đồng thời nói tiến bộ của mình, Phi Phong chùy pháp càng phát ra thuần thục.

"Cái rắm! Tinh thông đến tiểu thành, thượng đẳng căn cốt có dược thiện chèo chống cũng phải một năm có hơn, ngươi..."

Tôn mập mạp lại có chút hối hận, không nên mượn nhiều bạc như vậy ra ngoài.

Hắn một năm mới kiếm cái hơn hai mươi hai, tiểu tử này thiếu mình gần mười tám lượng, liền xem như chín ra mười ba về, hắn cũng cảm thấy thịt đau.

"Ta khẳng định càng nhanh."

Lê Uyên mắt cũng không chớp cái nào.

"Ngươi đánh rắm!"

Tôn mập mạp mới không tin, hừ hừ hai tiếng, mới nói:

"Cửa hàng bên trong tết có hai ngày nghỉ, bất quá, ngươi tốt nhất đợi tại cửa hàng bên trong, nghe nói Sài Ngư phường rất loạn, một đám du côn đều bị đánh thành trọng thương..."

"Kia Niên Cửu mới bị bắt, trong thành như thế nghiêm, ai sao mà to gan như vậy?"

Lê Uyên có chút líu lưỡi, cảm thấy cũng có chút nghĩ mà sợ.

Hắn nói thầm Niên Cửu án giết người sau huyện nha phản ứng, đêm hôm ấy đánh Tiền Bảo, ngày thứ hai liền có nha dịch tuần nhai, thậm chí hắn còn nhìn thấy trong thành chư quân thống lĩnh Khâu Long.

Đây chính là đến từ Thần Binh cốc đại nhân vật, so Huyện lệnh uy nghiêm còn cao, dưới trướng ba trăm người từng cái đều là tinh nhuệ, lấy một địch mười không đáng kể.

"Ai biết được?"

Tôn mập mạp có chút cười trên nỗi đau của người khác:

"Nghe nói kia Tiền Bảo gia sản đều bị cướp đi, ngay cả phiếu nợ đều mất đi, không chết, cũng tàn phế..."

"Phiếu nợ cũng bị mất? Cái này nhưng quá tốt rồi, ta nhị ca còn thiếu tiền hắn đâu!"

Lê Uyên ra vẻ cực kỳ vui mừng.

"Ta làm sao không nghĩ lấy đi tìm hắn mượn cái mấy trăm lượng đâu?"

Tôn mập mạp có chút đáng tiếc:

"Đúng rồi, ngươi nếu là trở về, nhớ lấy mùng hai buổi sáng muốn trở về, nếu là bỏ qua nội viện khảo hạch..."

Tự động không để ý đến Tôn mập mạp uy hiếp, Lê Uyên gật gật đầu, rời đi sân nhỏ.

Ngày mai sẽ là giao thừa, hắn tự nhiên muốn chuẩn bị về nhà, sớm mấy ngày, hắn nhị ca liền đến cửa hàng bên trong đi tìm hắn.

"Lê ca, đây là ngài muốn đồ tết!"

Trung viện cổng, Lưu Thanh sớm chờ ở tại đây, dẫn theo bao lớn bao nhỏ đồ vật: "Nhiều đồ như vậy, một cái cũng không tốt cầm, ta giúp ngài đưa trở về?"

"Không cần."

Liếc qua trung viện mấy cái học đồ, Lê Uyên nhấc lên đồ tết, ra cửa.

Tết một ngày trước, trong thành ngược lại rất quạnh quẽ, phố lớn ngõ nhỏ trên không có gì người đi đường, cái này khiến đi dạo mấy ngày đại tập Lê Uyên hơi có chút đáng tiếc.

...

Ầm

Ầm

Pháo hoa nổ đầy bầu trời đêm, có chút dày đặc.

Luôn luôn tiết kiệm Lê Lâm, cũng mua một ít pháo lôi kéo Lê Uyên ở ngoài cửa thả, trong phòng, tẩu tử Vương Quyên tại nhà bếp bận rộn, mùi thịt khí đã bay lên.

Lê Uyên đánh hai cân rượu, cho tẩu tử cũng đổ một chén.

Đạo sĩ dởm cũng không có gì giới luật, hắn lôi kéo nhị ca đụng chén, không đầy một lát, mấy người liền đều có chút men say.

"Đúng rồi."

Lê Uyên buông xuống chén, nghĩ tới một chuyện đến:

"Kia Tiền Bảo cha mẹ lấy trước là nhà ta đứa ở?"

Nấc

Lê Lâm sắc mặt hồng nhuận, lắc đầu:

"Kia Tiền Bảo tổ truyền hỗn trướng, chúng ta cùng hắn nhưng không có quan hệ gì... Nói lên đứa ở..."

Hắn ngừng lại một chút, mới nói:

"Nhà ta trước đó đứa ở nhà họ Tần, cùng chúng ta quan hệ không tệ, Rèn Binh Khí cửa hàng tuyển nhận học đồ tin tức, còn là hắn nói cho ta biết..."

Ừm

Lê Uyên trong lòng run lên, chếnh choáng hoàn toàn không có:

"Tần Hùng? !".