Chương 20: Năm sau mùng một

Chương 20: Năm sau mùng một

Hai tầng tiểu viện ở ba hộ người, ngoại trừ dùng chung nhà bếp, Lê Lâm mướn có hai gian, bình thường thả tạp vật gian phòng thu thập ra, Lê Uyên ăn tết hai ngày, ngay ở chỗ này ngủ.

"Tần Hùng!"

Đóng cửa lại, Lê Uyên bọc lấy chăn bông nằm xuống, nhớ tới kia thân ảnh khôi ngô, trong lòng liền không khỏi hơi trầm xuống.

Tiền Bảo bất quá là hơi biết quyền cước lưu manh, dựa vào thủ hạ mười mấy du côn tại trước đường phố đùa nghịch ngang mà thôi, hắn cũng không quá để ý.

Nhưng Tần Hùng lại khác biệt.

Tần Hùng gia nhập Rèn Binh Khí cửa hàng vượt qua hai mươi năm, Bạch Viên Phi Phong Chuy đã sớm đại thành, thậm chí khả năng đã đột phá đến cái kia hắn cũng đều không hiểu nội kình cấp độ.

Từ một cái đứa ở con trai, hỗn đến Rèn Binh Khí cửa hàng năm vị trí đầu, dạng này người, cũng không phải Tiền Bảo có thể so.

"Nội viện, nhất định phải tiến!"

Lê Uyên quyết tâm trong lòng.

Nếu như nói Tần Hùng trước đó uy hiếp, hắn còn tại lo lắng, hiện tại liền hoàn toàn không cần thiết, hắn đều treo lên mình ca tẩu chủ ý, nội viện khảo hạch tự nhiên không có khả năng để.

"Phải nghĩ biện pháp cùng nhị chưởng quỹ kéo lên quan hệ, có Tôn mập mạp tại, hẳn không phải là vấn đề?"

Lê Uyên híp mắt suy nghĩ.

Có lợi ích địa phương, liền nhất định có phe phái, có phe phái, liền có tranh đoạt.

Trong mấy tháng này, hắn cũng không chỉ là đang luyện võ, đối với Rèn Binh Khí cửa hàng hiểu rõ tự nhiên rất sâu.

Đại chưởng quỹ Tào Diễm một lòng khai thác ngoại vụ, Cao Liễu huyện Rèn Binh Khí cửa hàng, nhưng thật ra là nhị chưởng quỹ Đường Đồng cùng tam chưởng quỹ Vương Định tại chưởng quản.

Vương Định trông coi phía dưới quặng mỏ, cùng cước phí, Tần Hùng các loại hộ vệ, cũng về hắn trông coi, Đường Đồng, thì trông coi rèn đúc phòng cùng nội viện.

Mà lại, Đường Đồng là Tôn mập mạp tỷ phu. . .

"Kia, liền không thể giấu nghề!"

Nhắm mắt lại, Lê Uyên cảm thấy có quyết định.

Ông

U ám trong không gian, Chưởng Binh Lục hiện ra tia sáng yếu ớt.

Không lớn màu xám trên bệ đá trưng bày mấy món vật phẩm, lộ ra càng thêm chen chúc, Lê Uyên đều sợ sẽ rơi xuống.

"Rơi xuống chỉ sợ liền không có. . ."

Chưởng Binh Lục u quang chiếu rọi, màu xám bệ đá bên ngoài, là đen như mực hư không, nhìn một chút đều để người không khỏi sợ hãi.

"Trân châu không tốt ra tay, ta bây giờ có thể vận dụng, chỉ có cái này không ký danh ngân phiếu. . . Tính đến Tôn mập mạp kia mượn, liền có một trăm hai mươi tám lượng. . ."

Lê Uyên kiểm điểm thu hoạch, nghĩ thì là Chưởng Binh Lục tấn thăng.

Chưởng Binh Lục tấn thăng cần gang ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim một lượng, điều kiện này, một lần để hắn cực kỳ đau đầu.

Tích lũy, là tuyệt không có khả năng tích lũy nhiều như vậy.

"Gang trăm cân bất quá một lượng ba tiền bạc, ngàn cân bất quá mười ba lượng, may mắn yêu cầu chính là gang, nếu là thép tôi, giá cả cao hơn gấp hai mươi lần!"

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong pha trộn lâu như vậy, đối với sắt giá, Lê Uyên tự nhiên rất rõ ràng.

Gang rèn luyện rèn liền là thép tôi.

Bình thường tới nói, cái này cần năm lần lặp đi lặp lại đánh, một lần đến cả ngày, ngũ luyện về sau, mười cân gang cũng chỉ thừa bảy cân thép tôi.

Nhân công, hao tổn, lửa than tiền tăng thêm, giá cả tự nhiên lên nhanh.

Trong lòng tính toán, Lê Uyên cảm thấy tiền trong tay của mình rất đủ đủ, duy hai vấn đề là vàng, cùng làm sao mua nhiều như vậy gang mà không chói mắt. . .

"Vàng còn dễ nói, mặc dù trên thị trường không thế nào lưu thông vàng, nhưng một lượng vẫn là khó tìm, ngàn cân gang, nhưng cũng quá nhiều một ít. . ."

Nghĩ ngợi, Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, tiền đủ rồi, cái khác cùng Chưởng Binh Lục tấn thăng so sánh cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

"Nếu có thể đồng thời chưởng ngự hai kiện binh khí. . ."

Lê Uyên trong lòng có chút xao động.

Hắn còn đang suy nghĩ, những binh khí này có hay không có thể mấy món ghép lại thành một kiện?

. . .

. . .

"Vân đại phu, như thế nào?"

Tứ Quý dược đường bên trong, mấy cái học đồ vòng chuyển tại giường ở giữa, Tần Hùng mặt không thay đổi nhìn lướt qua trên giường hơn mười du côn.

Ừm

Để râu dê Vân đại phu khẽ lắc đầu:

"Người hành hung kia ra tay đủ hung ác, ra tay liền đánh cái ót, mặc dù không chết được, miệng méo mắt lác là tránh không khỏi, mà lại bọn hắn tại ngoài phòng hôn mê, cả đám đều phong hàn nhập thể. . ."

Phong hàn nhập thể?

Mấy cái dược đường học đồ liếc nhau, cái này so đứt gân gãy xương cần phải hung nhiều hơn, phong hàn là có thể muốn mạng người.

Nghe trên giường rên thống khổ, Tần Hùng mặt trầm như nước:

"Tiền Bảo đâu?"

"Tiền Bảo. . ."

Vân đại phu liếc qua đều sắp bị áp sập giường chiếu:

"Trọng thương co giật, phong hàn nhập thể, cái ót đụng bị thương, trong bụng chảy máu, tăng thêm xương đuôi bị hao tổn, coi như sống qua tới, kiếp sau cũng không thể rời đi quải trượng."

"Đa tạ Vân đại phu."

Tần Hùng khóe mắt co quắp một chút, ôm quyền cáo từ.

Rời đi Tứ Quý thảo đường, sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống, vội vàng chạy tới Ngưu Quý nhịn không được rùng mình một cái, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

"Huyện nha không, không phát hiện cái gì, Khâu bộ khoái nói là còn tại truy tra. . ."

Tần Hùng hô hấp lập tức trở nên nặng nề.

Nghèo văn phú võ, từ xưa như thế, hắn có thể từ một cái đứa ở tiểu tử hỗn cho tới bây giờ tình trạng này, ngoại trừ tự thân căn cốt bên ngoài, cũng là bởi vì bao quát Tiền Bảo tại bên trong mấy đám du côn.

Kia thả ra vay, là bạc của hắn, cũng là hắn võ công tinh tiến ỷ vào.

"Còn tại truy tra? Rất tốt, rất tốt!"

Tần Hùng kém chút cười ra tiếng.

"Tỷ, tỷ phu. . . Ta nghe ngóng, kia Lương A Thủy nuôi mấy ngày tổn thương sau liền ra Ly Hợp võ quán, mấy ngày nay không ai thấy qua hắn."

Ngưu Quý cúi đầu:

"Nhưng hắn thương đều tốt đẹp, hẳn không phải là hắn a?"

Hơn hai tháng trước, Vương Loạn đến Rèn Binh Khí cửa hàng dự tiệc bị tập, đệ tử tử thương không ít, Lương A Thủy tại trong đó, đoạn mất chân. . .

"Mùa đông khắc nghiệt, Bích Thủy Hồ cũng muốn kết băng, hắn một cái có thương tích trong người người, không cố gắng nuôi, đột nhiên mất tích, chẳng lẽ là đi đánh cá rồi?"

Tần Hùng ánh mắt rét run.

Tiền Bảo làm việc mặc dù nhìn như không thèm quan tâm, nhưng vô cùng rõ ràng ai có thể bắt nạt, ai không thể trêu chọc, không phải mộ phần cỏ đều cao ba thước.

Mấy năm này bên trong, Tiền Bảo duy nhất nhìn lầm, chỉ có Lương A Thủy.

Nhưng sớm tại người này bái nhập Ly Hợp võ quán về sau, Tiền Bảo liền đem thuyền đánh cá, phòng trả trở về, phiếu nợ xé toang, còn đem Lưu bệnh chốc đầu cũng đá ra ngoài, mặc kệ xử trí.

"Lương A Thủy. . ."

Tần Hùng hít sâu một hơi, nhìn về phía Ngưu Quý:

"Nội viện khảo hạch mấy hạng ta sớm hai tháng liền dạy ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Tỷ, tỷ phu, ta. . ."

Ngưu Quý cắn răng:

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

. . .

"Đáng hận a!"

Cao Liễu thành, đi về hướng đông ba mươi dặm, băng phong Bích Thủy Hồ bên trên, Lương A Thủy hận hận vứt xuống xiên cá.

Trễ hơn hai tháng, hắn lúc ấy bày ra bộ sớm đã bị gió tuyết vùi lấp rơi mất, mênh mông vài trăm dặm mặt hồ, cái này khiến hắn làm sao tìm được?

"Ta Linh Ngư!"

Lương A Thủy khập khễnh đi ở trên mặt hồ, mười điểm tức giận.

Bắt đầu mùa đông trước đó, hắn đã thiết tốt bộ, chỉ chờ nhập đông bội thu, ai ngờ đầu tiên là đạo tặc giết người kém chút cắm trên đầu của hắn, đằng sau lại bị đánh gãy chân, hoàn toàn làm trễ nải thời gian.

"Thôi, thôi, Thần Binh cốc nhập môn danh ngạch trọng yếu nhất, ta không thể phức tạp, trên người bạc, đủ ta thuốc bổ nửa năm. . ."

. . .

. . .

Hô

Không lớn tạp vật phòng, Lê Uyên rủ xuống cánh tay đứng như cọc gỗ.

Hắn có chút nhắm mắt, chân bất động, thân như liễu rủ nhẹ lay động, trong cơ thể đã lớn mạnh không ít huyết khí thuận theo động tác mà chậm chạp lưu động, những nơi đi qua một mảnh ấm áp.

Tức là huyết khí lớn mạnh quá trình, cũng đang chậm rãi tẩm bổ thể phách, mặc dù chậm chạp, nhưng thắng ở bền bỉ.

Đương nhiên, thuốc bổ đến đuổi theo, nếu không sẽ chỉ khí huyết hai thua thiệt.

Hô

Thẳng đến sắc trời sáng lên, Lê Uyên mới gập thân tay chân, tùy theo trong cơ thể huyết khí trở nên yên ắng.

"Hai mươi ba biến hóa!"

Nghe cũng giống như pháo gân cốt tiếng ma sát, Lê Uyên nhếch miệng lên, trong lòng vui vẻ:

"Còn kém năm mươi tám cái biến hóa, Binh Đạo Đấu Sát Chùy thứ nhất đường sát chiêu, liền đã luyện thành! Thượng thừa sát chiêu. . ."

Giãn ra một thoáng gân cốt, Lê Uyên mặc vào áo bông, tại nhị ca nhà ăn điểm tâm, mới từ biệt ca tẩu, hướng về Rèn Binh Khí cửa hàng mà đi.

Năm sau mùng một, là Rèn Binh Khí cửa hàng nội viện khảo hạch thời gian..