Chương 21: Nội viện khảo hạch

Chương 21: Nội viện khảo hạch

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Rèn Binh Khí cửa hàng đã là náo nhiệt.

Lê Uyên tới rất sớm, đi ngang qua diễn võ trường lúc thế mà đụng phải mười mấy các viện học đồ, trong đó thế mà còn có gương mặt lạ.

"Rèn Binh Khí cửa hàng chín cái sân nhỏ, hơn sáu mươi cái học đồ ta đều gặp, mấy cái kia là?"

Lê Uyên dư quang nhìn lướt qua kia mấy một bộ mặt lạ hoắc, tại một người trong đó trên thân dừng lại một chút.

Tại một đám bọc lấy vải đay thô áo bông học đồ bên trong, hất lên lông hồ cáo áo khoác coi như cái này một cái, hắn muốn không chú ý đều không được.

"Tam chưởng quỹ Vương Định tam nhi tử, Vương Công? Cái này sẽ không cũng là tới tham gia khảo hạch a?"

Nghe một chút tiếng nghị luận, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Nhanh lấy điểm!"

Chưa đi đến trung viện, Lê Uyên đã nghe đến vị thịt, trung viện bên trong, Lưu Thanh chờ học đồ tại Tôn mập mạp tiếng hò hét dưới, bận bịu đầu đầy mồ hôi.

"Khá lắm, bỏ vốn gốc!"

Lê Uyên vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy trong phòng hầm lấy tam đại nồi thịt đồ ăn, cái này thật là phong phú qua điểm.

"Đây là nội viện khảo hạch này thiên tài có đãi ngộ, những năm qua là ba năm một lần, về sau là một năm một lần."

Tôn mập mạp xốc lên tiểu táo rèm vải, xụ mặt đi tới.

"Vì bữa cơm này, đám học đồ cũng phải đến a."

Lê Uyên vừa ăn cơm, nhưng bây giờ lại đói bụng, cầm lấy đũa kẹp khối lớn xương cốt liền gặm, nhà bếp giúp việc bếp núc liền cái này đãi ngộ.

Trêu đến đổ mồ hôi như mưa cái khác học đồ nhao nhao chú mục.

"Mấy cái kia cũng không phải đến kiếm cơm."

Tôn mập mạp chép miệng, xuyên thấu qua trung viện cửa lớn, Lê Uyên nhìn thấy, mấy người mặc rõ ràng khác hẳn với tất cả học đồ thiếu niên nam nữ làm bạn đi đến kia Vương Công trước người, giống như đang tán gẫu.

Mấy cái này thiếu nam nữ cùng một bên học đồ tuổi tác xấp xỉ như nhau, nhưng đứng chung một chỗ, tựa như là hai thế giới đường phân cách, mười điểm chói mắt.

"Tam chưởng quỹ nhà tam nhi tử Vương Công, Triệu đầu lĩnh tiểu nữ nhi Triệu Tiểu Minh, cái khác, cũng là nội thành mấy nhà lâm thời nhét vào tới, cũng may, không chiếm tên của các ngươi ngạch."

Chơi đặc biệt chiêu đúng không?

Lê Uyên nhún vai, hỏi:

"Xấu đâu?"

"Xấu. . . Cũng là thật là xấu."

Tôn mập mạp mặt trở nên rất thối, rất khó coi: "Sống gặp quỷ, nội trong năm nay viện khảo hạch hạng thứ ba, lại là sờ xương. . ."

"Sờ xương?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày: "Những năm qua đâu?"

"Những năm qua ba loại, là thung công, chùy pháp, khí lực, năm nay làm sao yêu cầu căn cốt rồi?"

Tôn mập mạp một mặt ngột ngạt, trước mắt tiểu tử này căn cốt cũng không phải quá tốt.

"Căn cốt sao?"

Hồi tưởng lại Tần Hùng thái độ, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Bất luận cái gì đột ngột cải biến phía sau, tất nhiên có cấp độ sâu nguyên nhân, đáng tiếc Tôn mập mạp nhìn tựa hồ không biết. . .

"Cái này nếu là có căn cốt yêu cầu. . ."

Lê Uyên còn chưa lên tiếng, Tôn mập mạp đã là đứng không yên, nhấc lên hộp cơm liền hướng hậu viện đi đến, lo lắng:

"Ngươi tại cái này chiếu khán, ta đi tìm. . . Người hỏi một chút. . ."

Căn cốt, đến cùng làm sao sờ?

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhưng cũng không hoảng hốt, chăm sóc lấy ba miệng nồi lớn, cũng bớt thì giờ cho mình đánh một bát, chờ Tôn mập mạp trở về, hắn đã ăn no rồi.

"Chớ ăn!"

Tôn mập mạp sắc mặt có chút đen, trầm giọng nói:

"Khó trách nội thành những cái kia nhà đều nhét người tới. Lần khảo hạch này có chút đặc thù. . . Lê Uyên, dù sao, cố gắng hết sức đi. Đừng che giấu, không tranh, ngươi sợ là sẽ phải hối hận cả một đời."

Nói xong, hắn lại tăng thêm một câu:

"Ta cũng không phải sợ ngươi không trả nổi bạc. . ."

A

Nhìn xem Tôn mập mạp ít có nghiêm túc, còn mang theo từng tia từng tia hâm mộ, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn còn muốn hỏi cái gì, Tôn mập mạp đã là khoát khoát tay, đi ra khỏi phòng, gõ Cơm chuông, ngoài cửa đám học đồ nối đuôi nhau mà vào.

. . .

Ông trời tốt, sau bữa ăn thời tiết lớn tình.

Bùn đất ép liền trên diễn võ trường, một đám học đồ căn cứ riêng phần mình sân nhỏ sắp xếp chỉnh tề, các nhà sân nhỏ chủ sự tới có chút đầy đủ.

Lê Uyên đứng tại đám người bên trong, ánh mắt xuyên qua trước mặt Tôn mập mạp, đơn giản dựng trên bàn, ba cái người ngồi nghiêm chỉnh.

Tần Hùng đứng ở phía bên phải, cúi đầu cùng kia người mặc màu đen áo dài lão giả nói lời này, phía bên phải, thì ngồi một mặt trắng không râu lão giả, Lê Uyên nhận ra, đây là nhị chưởng quỹ Đường Đồng.

"Cùng Tần Hùng nói chuyện chính là tam chưởng quỹ Vương Định? Như vậy, ở giữa chính là đại chưởng quỹ Tào Diễm? Còn trẻ như vậy?"

Lê Uyên cũng là lần đầu nhìn thấy ba vị ông chủ, hơi kinh ngạc.

Vị kia tại toàn bộ cao liễu đều có rất lớn danh khí Tào chưởng quỹ, nhìn mới bất quá ngoài ba mươi, mặc đơn giản áo choàng ngắn, cũng không chỗ thần kỳ.

Đột nhiên, Tào Diễm hướng bên này liếc qua, bốn mắt tương đối, Lê Uyên lập tức cúi đầu xuống, hai tai ở giữa nhất thời chỉ còn lại tiếng tim mình đập.

"Ánh mắt này. . ."

Lê Uyên trong lòng có chút run rẩy, có loại kiếp trước đứng tại sân thượng bên cạnh nhìn xuống nhìn lên loại kia, lúc nào cũng có thể thịt nát xương tan kinh khủng cảm giác.

Người ánh mắt sao có thể đáng sợ như vậy? !

"Các chưởng quỹ đều đến rồi!"

Đám học đồ có chút bạo động, nhưng cũng không ai dám phát ra quá lớn tiếng vang.

Lê Uyên không ngẩng đầu, Tào Diễm cái nhìn kia để hắn tâm đều nhanh nhảy ra ngoài, lúc này mồ hôi lạnh còn không hạ xuống.

"Tần Hùng, ngươi nói xuống quy tắc!"

Lê Uyên nghe được thanh âm mới ngẩng đầu, Tào Diễm thanh âm không cao, lại rất rõ ràng, từ tiết ngắn gọn, lộ ra mười điểm uy nghiêm.

Đúng

Tần Hùng ôm quyền, đi đến đài trước, trung khí mười phần thanh âm nổ tung:

"Ta Rèn Binh Khí cửa hàng truyền thừa hai trăm ba mươi bảy năm, lão tổ tông lập nghiệp không dễ, là truyền thừa gia nghiệp lập xuống nội viện, thiên phú xuất chúng học đồ có thể gia nhập. . ."

Tần Hùng thanh âm rất lớn, trầm bồng du dương, nói Rèn Binh Khí cửa hàng lịch sử, nói chủ gia ân điển, cũng nội viện chỗ tốt, lưu loát, nói một thời gian uống cạn chung trà.

"Tiền tháng một lượng, không cần lao động, có tiên sinh dạy học vỡ lòng, nhị chưởng quỹ Đường Đồng tự mình truyền thụ võ công, không chỉ là Bạch Viên Phi Phong Chuy. . ."

Lê Uyên trong lòng tổng kết một chút.

". . . Hôm nay, nội viện khảo hạch, mỗi cái viện bên trong ít nhất đều sẽ tuyển ra một người tới! Mà lại, vô luận là có hay không tiến nhập nội viện, hôm nay ở đây tất cả học đồ, hết thảy thưởng một tháng tiền tháng!"

Tần Hùng có chút dừng lại, một đám học đồ nhao nhao reo hò, đối với đại đa số học đồ tới nói, cái này mới là chân thực huệ.

"Ngày sau nhớ lấy chủ gia ân điển, thật tốt làm việc!"

Tần Hùng thanh âm vượt trên đám học đồ reo hò:

"Bạch Viên Phi Phong Chuy nhập môn, ra khỏi hàng!"

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, đám người rối loạn tưng bừng, không ít học đồ mặt lộ vẻ thất vọng, khảo hạch còn chưa bắt đầu, bọn hắn đã đã mất đi thời cơ.

Lê Uyên đi ra đội ngũ, dư quang quét tới, không tính độc lập với một góc Vương Công, Triệu Tiểu Minh bọn người, hơn sáu mươi cái học đồ bên trong, thế mà chỉ có mười hai cái nhập môn.

"Không có nhập môn, cũng không cần thất vọng."

Tần Hùng vỗ tay một cái, cái bàn đằng sau liền đi ra mấy cái dáng người khôi ngô lão giả:

"Không có ra khỏi hàng học đồ, đi theo Trương sư phụ bọn hắn đi tiền viện, đi trước sờ xương.

Căn cốt như tốt, đồng dạng có thể tiến nhập nội viện. . . Ra khỏi hàng học đồ, về sau đồng dạng muốn sờ xương, căn cốt không tốt, cũng vào không được nội viện!"

Bạch Viên Chùy không nhập môn đám học đồ lúc này mới hoan hô lên.

"Muốn bắt đầu!"

Tôn mập mạp lúc đầu đều nghe có chút ngủ gật, cái này một cái giật mình.

Trên đài Tần Hùng quét mắt một đám học đồ, tại Lê Uyên trên thân có chút dừng lại, thần sắc lạnh lùng.

Hắn không nghĩ tới chính mình cũng nói như vậy minh bạch, tiểu tử này thế mà thực có can đảm đến.

"Cũng liền chút tiền đồ này."

Nghe Tôn mập mạp nhắc qua, lúc này Lê Uyên trong lòng không có chút nào gợn sóng, chỉ là tò mò nhìn từ bên ngoài sân giơ lên thỏi sắt các tráng hán.

So khí lực?

Thật sự là giản dị tự nhiên tuyển chọn phương thức.

Lê Uyên trong lòng oán thầm lúc, lại có mấy người đại hán xách chùy đi vào dưới đài.

"Bạch Viên Phi Phong Chùy, có ý tứ động tĩnh tương hợp, cái cọc chùy một thể, mười tám thức chùy pháp đã muốn cương mãnh, lại muốn liên miên không dứt. . ."

Tần Hùng lui lại mấy bước:

"Một người chọn một thanh, đánh thỏi sắt, cho các chưởng quỹ nhìn xem công phu của các ngươi!"

Đúng

Ngưu Quý chờ học đồ ma quyền sát chưởng, lớn tiếng đáp lại lúc, Lê Uyên đã đầu tiên ra khỏi hàng, dư quang quét qua, đã chọn bên trong trong đó tốt nhất một thanh.

"Ta muốn thanh này!"

Sau lưng có lực gió đánh tới, Lê Uyên dưới chân giẫm mạnh, nắm lấy bắn lên chùy thanh, nhìn cũng không nhìn, chỉ là lui lại một bước, liền đem đoạt chùy học đồ đụng bay trên mặt đất.

Trên đài năm người nhao nhao nhìn đến, Lê Uyên một tay giơ lên, bình tĩnh nhìn đến một chút Tần Hùng, sau đó rơi xuống đại chùy:

Ầm

Đại chùy rơi xuống, hoa lửa tóe hiện.

Trên sàn gỗ, Tần Hùng biến sắc, mà lúc đầu không rất để ý ba vị ông chủ cũng đều nhướng đôi chân mày:

"Đây là. . ."

Tinh thông cấp, Bạch Viên Phi Phong Chùy? !

Ngồi nghiêm chỉnh Tào Diễm hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Ầm

Ngưu Quý các học đồ chậm một nhịp, lúc này cũng nhao nhao nâng chùy đánh.

Đang

Một chùy rơi, lực phản chấn đàn hồi, Lê Uyên dưới chân tựa như thăng căn bất động, lâm đến trước đó chưởng ngự cán dài luyện công nện vào lòng bàn tay chợt lóe lên.

Tinh thông cấp chùy pháp gia trì!

Ầm

Một chùy này, thanh âm cực lớn, vượt trên tất cả học đồ chùy âm, nhìn trên đài, Tần Hùng sắc mặt đại biến, bên cạnh thân, nhị chưởng quỹ Đường Đồng đập vào trên bàn, đột nhiên đứng lên:

"Tiểu thành? !".