Chương 22: Vạn người không được một luyện võ kỳ tài

Chương 22: Vạn người không được một luyện võ kỳ tài

"Tiểu thành? !"

"Không có khả năng!"

Trên sàn gỗ, Tần Hùng trố mắt, vô ý thức trước đạp hai bước.

Lê Uyên tiến cửa hàng trước, hắn tự tay sờ qua xương, trung đẳng chếch xuống dưới mà thôi, hắn cũng đã gặp người này tại chùy pháp trên thiên phú, nhưng...

Nhưng lúc này mới hơn bốn tháng.

Liền xem như thượng đẳng, không, tốt nhất đẳng căn cốt cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến tiểu thành!

Ba

Tần Hùng thân thể chấn động, Tào Diễm đưa tay đem hắn đẩy ra:

"Đừng cản trở!"

Tần Hùng một cái lảo đảo, huyết khí một chút phun lên mặt đến, nóng bỏng, thật giống như bị người quất một cái tát.

Ai

Sàn gỗ bên trái, Vương Công, Triệu Tiểu Minh các loại không cần khảo hạch mấy người vốn có chút buồn bực ngán ngẩm, lúc này cũng bị kinh động, đối mắt nhìn nhau, có chút kinh ngạc.

Tốt

Chỉ có Tôn mập mạp sững sờ về sau, đỏ lên mặt quát to một tiếng.

Ầm

Thứ ba chùy rơi xuống, Lê Uyên chỉ cảm thấy lồng ngực một mảnh khô nóng, huyết khí bị hoàn toàn điều bắt đầu chuyển động.

Từ đến được Chưởng Binh Lục, đây là hắn lần thứ nhất người ở bên ngoài trước mặt toàn lực thi triển.

Chưởng ngự luyện công chùy tăng thêm hắn đã tinh thông Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, lần này bộc phát thi triển, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều giống bị nhiệt khí tràn ngập.

Tinh thông thêm tinh thông  tương đương với tiểu thành?

Lê Uyên trong lòng căn bản không có ý nghĩ này, hắn chỉ là dưới chân phát lực, cơ bắp kéo căng, xoay tròn đại chùy, trọng kích bắn ngược về sau, khống chế đại chùy lại lần nữa về nện!

"Lực từ lên, chân như căn, muốn đâm sâu, hai cánh tay như liễu, muốn linh động..."

Lê Uyên trong lòng không được hiện ra Bạch Viên Phi Phong Chùy tinh nghĩa, tựa hồ minh bạch ngày đó Tần Hùng nói tới Bên ngoài ba hợp .

Tay cùng chân hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp!

Ầm

Ầm

Ầm

Lê Uyên không có chút nào lưu lực, mỗi một chùy đều dùng hết toàn lực, thỏi sắt bị hắn đánh hoa lửa văng khắp nơi, dưới đáy ép chặt bùn đất đều hướng xuống sụp đổ.

Nhưng hắn mình, không chút nào không nhận phản chấn, mỗi một chùy đàn hồi chi lực, tại hắn hông eo, tay chân điều động dưới, gia trì tại chùy thứ hai bên trên.

Mà Ngưu Quý, Lộ Trung, Đô Vân cùng cấp dạng nhập môn học đồ đã sớm bị cái này chùy âm thanh làm rối loạn tiết tấu, dẫn theo chùy, ngốc ngốc nhìn xem kia mảnh phá không, chùy âm thanh chỗ.

"Không phải tiểu thành, huyết khí của hắn không đủ, nhưng chùy pháp không thể nghi ngờ đã đạt đến tiểu thành, mà lại, lĩnh ngộ bên ngoài ba hợp!"

Trên sàn gỗ, Đường Đồng lại nhịn không được vỗ một cái bàn, nhìn về phía kia mảnh chùy ảnh chỗ, ánh mắt bên trong có chút hài lòng, liền ngay cả liếc nhìn mình kia không chịu thua kém em vợ ánh mắt, cũng hòa hoãn mấy phần.

"Trách không được muốn gọi Phi Phong chùy!"

Đây là Lê Uyên lần thứ nhất đánh vật thật, cảm thụ vô cùng mãnh liệt.

Hắn đánh xuống mỗi một chùy đàn hồi chi lực toàn bộ đều thêm nữa đến chùy thứ hai, điều này sẽ đưa đến hắn chùy càng ngày càng nặng, càng lúc càng nhanh

Mười chùy về sau, hắn liền cảm thấy mình thật giống như bị cuồng phong lôi cuốn, dưới chân có một ít đứng không vững, nỗ lực đánh xuống mười ba chùy lúc, kia to lớn lực phản chấn rốt cục không cách nào hóa giải.

"Không được!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy gan bàn tay đau xót, đại chùy rời khỏi tay, cũng giống như đạn pháo bay ra ngoài.

Phốc

Ngưu Quý đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, kém chút bị nện bên trong sắc mặt hắn trắng bệch một mảnh.

Một bước hơn mười mét, Tần Hùng một tay tiếp nhận kia bay tứ tung đại chùy, lúc này sắc mặt so Ngưu Quý còn muốn càng khó coi hơn hơn nhiều.

Cách xa nhau mấy mét, Lê Uyên bình tĩnh ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, có loại ngột ngạt phun ra, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Ngốc hả, gia có treo!

Két

Thiết chùy đều bị bóp ra thanh âm, Tần Hùng lồng ngực chập trùng một chút, nhưng không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Tốt

Trên sàn gỗ, Đường Đồng vỗ tay tán thưởng:

"Hảo tiểu tử, học võ hơn bốn tháng, chẳng những lĩnh ngộ bên ngoài ba hợp, còn có thể đem chùy pháp luyện đến loại tình trạng này, tốt, cực kỳ tốt!"

Vứt xuống chùy, Tần Hùng hờ hững đi tới một bên.

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Đường Đồng hết sức hài lòng.

"Lê Uyên, hắn gọi Lê Uyên!"

Ngạc nhiên thanh âm vang lên, Tôn mập mạp sắc mặt đỏ lên, tựa hồ được xưng tán chính là hắn đồng dạng:

"Hắn hô hấp pháp, là ta dạy!"

"Lê Uyên!"

Đường Đồng nhìn về phía Tào Diễm:

"Đại chưởng quỹ, tiểu tử này trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đem chùy pháp luyện đến tình trạng như thế, có thể thấy được hắn thiên phú dị bẩm, căn cốt coi như kém một ít, cũng nên là lần khảo hạch này đệ nhất!"

Ừm

Tào Diễm khẽ gật đầu, nhìn về phía Vương Định:

"Tam chưởng quỹ nghĩ như thế nào?"

"Thiên phú như vậy phía dưới, căn cốt như thế nào cũng là không quá trọng yếu, bất quá..."

Vương Định tay vuốt râu dài, lại là khẽ lắc đầu:

"Nội viện học đồ mấy chục người, nhị chưởng quỹ chưa hẳn chăm sóc tới, lão hủ cho rằng, nên chọn một người chuyên tâm truyền thụ

Tần hộ vệ, liền cực kỳ thích hợp!"

Lúc đầu sắc mặt khó coi Tần Hùng cái này cũng quay người trở lại, chắp tay nói: "Mặc cho các chưởng quỹ phân phó..."

"... Lão gia hỏa này không phải người tốt."

Lê Uyên mút lấy gan bàn tay dòng máu, trong lòng lạnh lùng, hắn nhưng là nhìn thấy Tần Hùng cùng lão gia hỏa này thì thầm tới.

Trên sàn gỗ, hai cái đối thủ cũ đối chọi tương đối, Tào Diễm thần sắc bất động, một lát sau mới nói:

"Lê, Lê Uyên? Chính ngươi đâu? Là bái Tần hộ vệ vi sư, vẫn là đi nội viện?"

"Đi nội viện!"

Lê Uyên ngay cả cái khái bán đều không đánh, căn bản không quan tâm Tần Hùng sắc mặt khó coi.

Tốt

Đường Đồng hết sức hài lòng ngồi xuống.

Sau đó, khảo hạch tiếp tục.

Nhưng vô luận trên sàn gỗ mấy người vẫn là bên dưới sàn gỗ học đồ đều có chút không quan tâm, qua loa xong việc về sau, liền quyết định lần này nhập môn nhân tuyển.

Mỗi cái sân nhỏ một người, Lê Uyên không ở trong đám này, Ngưu Quý cũng tại trong đó.

Về phần mang đến sờ xương cái khác học đồ...

Rèn Binh Khí cửa hàng tuyển nhận học đồ lúc, đầu tiên cần phải làm là sờ xương, thượng giả tiến nội viện, người trúng bên ngoài thành, càng kém, đưa tiền mới có thể tiến đến.

Bất quá, mặt ngoài, vào nội viện chín người, tính cả Vương Công, Triệu Tiểu Minh chờ không cần khảo hạch, cũng đều đi cùng sờ soạng xương.

Sờ xương, là trước đó khôi ngô lão giả.

Lão giả tên là Trương Bí, Rèn Binh Khí cửa hàng lão nhân, lại không phải hộ vệ, mà là rèn đúc trong phòng lui ra tới, nhìn xem cười tủm tỉm, tay lại phi thường nặng.

Mấy cái thiếu gia tiểu thư đều bị bóp oa oa gọi bậy, không có trước đó tận lực thận trọng.

Lê Uyên cái cuối cùng lên trước, bị sờ trước đó, còn có cùng loại trước đó sờ xương sai lầm, mình nhưng thật ra là ngàn vạn người bên trong năm một luyện võ kỳ tài ý niệm?

Đáng tiếc...

"Cũng không tệ lắm, trung đẳng chếch xuống dưới đi."

Trương Bí buông ra tay, hắn không ngoài ý muốn, đám học đồ cũng đều không ngoại lệ, mình cái gì căn cốt, người ở chỗ này trong lòng đều nắm chắc.

Trung đẳng chếch xuống dưới.

Ngưu Quý nhẹ nhàng thở ra.

"Lão gia tử, cái này căn cốt, đến cùng thấy thế nào? Cái gì coi là tốt, cái gì là kém?"

Xoa nắn lấy vai cánh tay, Lê Uyên nhe răng trợn mắt, lão già này lực tay quá lớn.

"Cái này sờ xương pháp nha, liền giống với tướng thuật cưỡi ngựa."

Trương Bí cười cười, trả lời:

"Sớm nhất ai nào biết cái gì là ngựa tốt, cái gì là kém ngựa? Bất quá là các lão tổ tông phát hiện, có loại nào đó đặc thù ngựa dáng dấp lớn, chạy nhanh, tính tình ổn mà thôi

Nhiều đời lưu truyền tới nay, liền là tướng thuật cưỡi ngựa."

Sờ xong xương đám học đồ dần dần tán đi, chỉ có Ngưu Quý chờ lẻ tẻ mấy người đợi đến Lê Uyên cũng sờ xong xương, mới rời đi, lúc này, ngược lại chỉ có người mặc áo khoác Vương Công lưu tại cái này.

"Thì ra là thế."

Lê Uyên cảm thấy giật mình.

"Sờ xương, cũng giống như nhau đạo lý, đến cùng vì cái gì, lão đầu tử cũng không biết, nhưng chỉ biết, có cùng loại đặc thù người, học võ liền là nhanh..."

Giải đáp nghi hoặc, Trương Bí cũng không rời đi, mà là nhìn xem Lê Uyên:

"Muốn hay không gia nhập chúng ta rèn đúc phòng? Bạch Viên Phi Phong Chùy, liền phải rèn sắt mới tiến bộ nhanh..."

"Cái này..."

Lê Uyên gãi gãi lòng bàn tay, Chưởng Binh Lục phản ứng rất mãnh liệt.

Vị này Trương lão đầu sau lưng trong phòng, tối thiểu có một kiện trở lên nhập giai binh khí, mà lại, rèn đúc phòng người mua gang cái gì, liền cực kỳ thuận tiện...

"Cái này...".