Chương 23: Nội viện đãi ngộ

Chương 23: Nội viện đãi ngộ

"Bên ngoài ba hợp đã thành, bên trong ba hợp còn chưa sờ đến phương pháp, có lẽ, ngày nào hô hấp pháp không cần tận lực duy trì lúc, môn võ công này mới tính đại thành a?"

Tôn mập mạp đưa ra tới một gian phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên còn tại đứng như cọc gỗ, hắn Viên Lục hô hấp pháp càng ngày càng thuần thục, thậm chí đứng như cọc gỗ lúc, nhưng thoáng phân tâm.

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Hắn hiện tại võ công, chia làm ba cái bộ phận, Bạch Viên Phi Phong Chùy thiếu đấu pháp, Binh Đạo Đấu Sát Chùy chỉ có đấu pháp sát chiêu, đao liêm thuật thiếu hô hấp pháp.

Tính toán ra, hoàn chỉnh nhất quen thuộc, vẫn là chỉ có Bạch Viên Phi Phong Chùy.

"Học võ không dễ a!"

Lê Uyên chậm rãi thu thế.

Đầu năm nay, thành thạo một nghề liền là lập thân căn bản, các ngành các nghề đều quen sẽ ẩn tàng, võ công, từ không ngoại lệ.

Một môn võ công, thường thường sẽ cắt chém thành nhiều cái bộ phận, ngoại nhân đạt được bộ phận dễ dàng, muốn có được toàn bộ, rất khó.

"Lê Uyên, đi ra ăn cơm, bây giờ ngươi lần đầu đi nội viện, không tốt trễ!"

Gian ngoài, Tôn mập mạp thanh âm truyền đến.

Lê Uyên đẩy cửa ra, bàn nhỏ bên trên, có màn thầu, dưa muối, còn có ba cái mặn trứng gà:

"Đa tạ tay cầm muôi!"

"Mới mở năm, không có gì đồ ăn, trước đem liền một chút, chờ chợ bán thức ăn miệng mở cửa, ta cao thấp cho ngươi bộc lộ tài năng!"

Tôn mập mạp cười chào hỏi.

Hôm nay Tôn mập mạp so trước mấy ngày còn muốn khách khí nhiều, chẳng những chủ động chào hỏi ăn cơm, còn hỏi thăm Lê Uyên có cần hay không bạc.

Lê Uyên đương nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, đem thiếu nợ đống đến hai mươi lượng nhiều.

"Nội viện a."

Tôn mập mạp lột cái trứng gà ăn, cũng có chút hâm mộ:

"Kỳ thật, ngươi căn cốt rất tốt, trên dưới một trăm người bên trong có thể so sánh ngươi tốt, cũng liền mấy cái, chí ít ta căn cốt liền không có ngươi tốt."

"Tay cầm muôi không cần an ủi ta."

Lê Uyên nhanh chóng đang ăn cơm, đống Tôn mập mạp thái độ chuyển biến nhanh chóng, hắn là có chút bội phục.

Kiếp trước hắn nếu có như thế linh lung, cũng không trở thành hỗn về đến nhà mở quầy bán quà vặt tình trạng.

Cho rằng là giới a.

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, lau miệng, lại cầm cái bánh bao ra sân nhỏ.

Lúc này, trời cũng mới tảng sáng, trung viện bên trong đã có học đồ tại chẻ củi, gánh nước.

Thấy Lê Uyên, mấy cái học đồ thần sắc đều có chút phức tạp, hâm mộ, kính sợ...

Nội viện cùng ngoại viện, kỳ thật cách xa nhau chỉ là lấp kín tường, một cánh cửa, nhưng Lê Uyên cùng nhau đi tới thấy đám học đồ thái độ lại làm cho hắn cho là mình giống như là bình bộ thanh vân.

"Thật sự là tươi sáng lại mãnh liệt so sánh..."

Lê Uyên nhai nuốt lấy màn thầu, cảm thấy cảm thán.

Cùng kiếp trước khác biệt, thế giới này, chí ít Cao Liễu huyện cấp bậc là mười điểm rõ ràng, rốt cuộc, đây là thật chia trong ngoài thành, đem phồn hoa cùng nghèo khó chia cắt ra địa phương.

Rèn đúc sau phòng, một môn chi cách, liền là nội viện, ấn tượng đầu tiên, liền là lớn.

Nếu như nói trung viện là tiến tiểu viện, như vậy nội viện này, liền là bốn nhà viện, lớn không biết nhiều ít, vừa vào cửa, đầu tiên nhìn thấy, cũng là một phương diễn võ trường.

Bùn đất ép liền, ba bốn mươi mét vuông, trưng bày ụ đá, cọc gỗ.

Trời còn chưa sáng hẳn, đã có người tại trong đó rèn luyện lực khí, đứng như cọc gỗ múa chùy, thậm chí lẫn nhau đối luyện, hô quát có âm thanh.

Những người này có nam có nữ, tiểu nhân cũng liền mười bảy mười tám, lớn chừng hai mươi, một cái cá thể phách cường kiện, tinh khí thần tràn trề, lộ ra già dặn mà điêu luyện.

"Có điểm giống kiếp trước phòng tập thể thao..."

Lê Uyên nói thầm trong lòng, cảm nhận được khác biệt không khí.

Ngoại viện, cho dù là tiền viện, mỗi ngày cũng là cần lao động, chứ đừng nói là trung viện, nội viện lại không cần.

Nếu như tương tự, liền là nghiệp dư võ giả cùng nghề nghiệp võ giả chênh lệch.

"Lê Uyên?"

Trong nội viện, có một cao lớn thanh niên đi ra.

Nghe được thanh âm, trên trận hơn hai mươi cái nam nữ đồng loạt nhìn lại, áp bách mười phần, Lê Uyên còn tốt, kiếp trước hắn tại nông thôn làm pháp sự, lần nào không phải một đám người nhìn chằm chằm

Sau lưng xa xa đi theo Ngưu Quý lại không được, bị hù run một cái, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

"Hắn, hắn là Lê Uyên!"

Ngưu Quý chỉ chỉ phía trước.

Lê Uyên gật gật đầu:

"Vị sư huynh này tìm ta có việc?"

Thanh niên kia thân thể thon dài, tướng mạo cương nghị, vừa ra tới trên trận liền vang lên một mảnh Nhạc sư huynh làm lễ âm thanh.

"Ta gọi Nhạc Vân Tấn, xem như sư huynh của ngươi, sư phụ bàn giao, ngươi đã đến, dẫn ngươi đi gặp hắn."

Thanh niên kia nhìn về phía Lê Uyên:

"Đi theo ta."

Lại là hơn một mét chín, luyện Bạch Viên Phi Phong Chùy còn có dài cao công hiệu?

Lê Uyên trong lòng oán thầm, lại là nhớ tới vị này là ai.

Tiền viện học đồ đối với nội viện tin tức cũng cực kỳ quan tâm, hắn mấy tháng này nhiều nhất nghe được liền là vị này bây giờ nội viện Đại sư huynh Nhạc Vân Tấn.

Nghe nói là tốt nhất căn cốt, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là tay vượn eo ong, chiều cao mà oai hùng, tại một đám nội viện học đồ bên trong cũng là hạc giữa bầy gà.

"Nhạc sư huynh tốt."

Lê Uyên gặp cái lễ, bước nhanh đuổi theo Nhạc Vân Tấn.

"Nhị chưởng quỹ a..."

Ngưu Quý đầy mắt hâm mộ, lại cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem, một hồi lâu, trên trận mới có người vẫy tay:

"Tiểu tử, đến, để các sư huynh nhìn một cái võ công của ngươi tiến độ..."

...

"Nội viện bốn nhà, trước hai tiến, là đám học đồ trụ sở, đằng sau đây là nhà bếp, hiệu thuốc chỗ, ở phía sau sư phụ lão nhân gia người trụ sở

Cái này hai tiến viện, không có phân phó tuyệt không thể tiến!"

Nhạc Vân Tấn dẫn đường, cũng không quay đầu lại, báo cho chú ý hạng mục.

Lê Uyên nghe được tỉ mỉ, từng cái ghi lại.

"Nội viện đệ tử, tháng ngân một lượng, mỗi ngày có Dưỡng sinh canh một bát, mỗi ngày buổi trưa sau bữa ăn cấp cho, nhớ kỹ đến lĩnh, nếu là không đủ, ba mươi văn một bát

Cái khác nước thuốc cũng có, bạc đủ lời nói, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu..."

Đây là nội viện học đồ đãi ngộ rồi?

"Cái này dưỡng sinh canh là nội viện học đồ thuốc bổ chén thuốc sao?"

Lê Uyên không buông tha hỏi thăm thời cơ, trung viện tin tức quá bế tắc, rất nhiều thứ hắn muốn biết đều không có chỗ nghe ngóng.

"Y võ không phân biệt, dược thiện, thuốc bổ, tắm thuốc đều là luyện võ lúc cực trọng yếu phụ trợ..."

Nhạc Vân Tấn dẫm chân xuống, dừng ở cổng, khom người nói:

"Sư phụ, Lê Uyên lĩnh tới."

Ừm

Trong phòng truyền ra thanh âm, Lê Uyên theo tiếng vào nhà, sáng sủa trong phòng lớn, Đường Đồng ngồi nghiêm chỉnh, bưng chén trà, mặt trắng không râu, sợi tóc nửa đen.

"Đệ tử cáo từ."

Ngoài phòng, Nhạc Vân Tấn khom người cáo lui.

"Đi thôi."

Đường Đồng khoát tay, rơi vào Lê Uyên trên vai, cái sau chỉ cảm thấy hoa mắt, chợt vai cánh tay chua chua, cảm giác mình toàn thân xương cốt đều rất giống qua điện giống như run lên.

Nội kình? !

Lê Uyên trong lòng chuyển qua chữ này, Đường Đồng cũng buông lỏng tay ra, mang trên mặt cười:

"Căn cốt kém một ít... Nhưng đây càng nói rõ ngươi thiên phú đủ cao!"

"A? Căn cốt cùng thiên phú không là một chuyện sao?"

Lê Uyên xoa bả vai, trong lòng giật mình.

Trong chớp mắt ấy hắn căn bản đều không kịp phản ứng, mà lại, tay khoác lên trên vai, hắn cả người xương cốt đều run lên, chiêu này quả thực để hắn rung động.

"Căn cốt là căn cốt, thiên phú là thiên phú, dĩ nhiên không phải một mã sự tình."

Đánh giá Lê Uyên, Đường Đồng từ trong ngực móc ra một quyển sách đến:

"Đây là Bạch Viên Phi Phong Chùy đấu pháp, chính ngươi đi suy nghĩ, bảy ngày sau, lão phu tự mình khảo giáo ngươi."

"Đa tạ ông chủ!"

Lê Uyên hai tay tiếp nhận.

"Có cái gì không hiểu, có nhu cầu gì, đều có thể đi tìm ngươi Nhạc sư huynh. Còn có, tiến nội viện liền là lão phu đệ tử, về sau gọi sư phụ."

"Đúng, sư phụ."

Gặp Đường Đồng nâng chung trà lên chén, Lê Uyên vội vàng khom người lui lại, sắp đến cổng, mới ngẩng đầu lên nói:

"Sư phụ, hôm qua Trương lão mời đệ tử đi rèn đúc phòng, không biết..."

"Học võ người, trong lòng lúc có phân tấc, chút chuyện nhỏ này cũng đáng được hỏi người?"

Đường Đồng nhìn chằm chằm Lê Uyên một chút, khoát khoát tay:

"Đi thôi."

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên ôm quyền rời đi.

Nội viện cũng không cái gì quản thúc, cũng không có người đốc xúc, so tưởng tượng càng thêm tự do.

Lê Uyên ra nội viện, liếc mắt nhìn trên diễn võ trường vẻ mặt đau khổ đứng như cọc gỗ Ngưu Quý chờ tân tiến học đồ, bước nhanh đi hướng rèn đúc phòng.

So với Bạch Viên Phi Phong Chùy đấu pháp, hắn hiện tại trong lòng càng nóng lòng, là Chưởng Binh Lục tấn thăng, cùng Trương lão đầu ứng hắn một thanh chùy.

...

Năm sau mùng hai, rèn đúc phòng không người bắt đầu làm việc, hơn ba mươi ngụm hỏa lô chỉ có hai cái mở ra.

Lê Uyên tới thời điểm, chỉ thấy mấy cái học đồ đang ra sức kéo động ống bễ, hầu hạ hai cái ở trần rèn sắt đại hán vạm vỡ.

Hoa lửa văng khắp nơi, chùy âm không dứt.

"Đây là tại luyện sắt?"

Lê Uyên nhìn xa xa.

Ống bễ thúc lên đại hỏa bên trong là một khối đốt đỏ bừng thỏi sắt, hai cái đại hán riêng phần mình vung mạnh chùy, thay phiên đánh.

Động tác của bọn hắn mười điểm chấp nhận, một chùy rơi xuống, dưới chân liền sẽ phát lực xoay tròn, lấy thân thể kéo theo đại chùy đập ầm ầm dưới, lại chính là Bạch Viên Phi Phong Chùy.

Bất quá lại không phải mỗi một chùy đều điệp gia, mà là mỗi mười một chùy về sau liền sẽ tan đi kình lực, tiếp theo một lần nữa đánh thứ nhất chùy.

Hiển nhiên khoảng cách tiểu thành còn kém một chút.

"Quách Phác, Phan Ba, Vĩnh Bình sáu năm nhập rèn đúc phòng, đến nay mười hai mười ba năm, còn chưa lĩnh ngộ bên ngoài ba hợp, mười tám thức Phi Phong chùy chỉ có thể đánh ra mười một chùy. . ."

Lê Uyên quay đầu, Trương Bí chắp tay sau lưng đi tới, nhìn kia hai cái cơ bắp phấn khởi tráng hán, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Thật sự là ngu như lợn!"

Liếc qua hai vị kia động tác biến hình tráng hán, Lê Uyên bận bịu cất cao giọng: "Hai vị này sư huynh huyết khí nhưng so với ta dư thừa nhiều, có thể thấy được căn cốt cực kỳ tốt. . ."

"Căn cốt tốt có cái gì cái rắm dùng?"

Trương Bí hừ hừ hai tiếng, chỉ chỉ đốt lò lửa:

"Tiểu tử, có muốn hay không thử một chút chùy?"

"Cái này. . ."

Phát giác được hai vị kia tráng hán ánh mắt u oán, Lê Uyên vội vàng lắc đầu:

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đi trước chọn một thanh tốt chùy lại đến không muộn, ngài nói đúng không?"

p/s: tòa nhà một tiến :nhà có 1 cổng 1 sân vào thằng nhà

nhà 2 tiến: xây thêm tường bao ngoài, thêm 1 sân 1 cổng- rộng lớn hơn

3 tiến, 4 tiến ....