Chương 24: Trương Bí quà tặng

Chương 24: Trương Bí quà tặng

Nội viện tự nhiên là so rèn đúc phòng tốt hơn chỗ, nhưng đối với Lê Uyên mà nói, cái sau trọng yếu thực cũng kiêu ngạo nửa phần.

Làm Trương Bí dẫn hắn tới đến nhà kho cửa lớn lúc trước, hắn trong lòng càng chắc chắn.

"Trương lão, ngài muốn cái gì nói một tiếng chính là, làm gì tự mình đến?"

Phòng thủ nhà kho bốn tên hộ vệ, Lê Uyên trước đó đi ngang qua gặp qua mấy lần, eo đeo trường đao, một mặt người sống chớ tiến, mà giờ khắc này, bốn người tất cả đều gạt ra khuôn mặt tươi cười.

"Mang tiểu tử này đến tuyển một thanh tốt chùy, các ngươi đăng ký một chút, hắn gọi Lê Uyên."

Trương Bí ừ một tiếng, để Lê Uyên đi đăng ký.

Nhà kho trọng địa, cho dù là ba vị ông chủ đến điều lấy vật gì, cũng phải nhập sách, đây là quy củ.

"Lê Uyên? Khảo hạch thứ nhất cái kia học đồ?"

"Hơn bốn tháng liền đem Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến tiểu thành?"

"Đến, đăng ký."

Mấy cái hộ vệ đối mắt nhìn nhau, hiển nhiên nghe nói qua Lê Uyên danh tự, bốn tháng võ công tiểu thành, cái này tại Rèn Binh Khí cửa hàng hai trăm năm trong lịch sử, đều là cực hiếm thấy.

"Khó trách ngài coi trọng như thế, tự mình chạy một lần."

Hộ vệ kia bồi tiếp Trương Bí, cũng quay đầu mắt nhìn Lê Uyên:

"Ta gọi Vương Hổ, năm đó đi theo Trương lão đánh qua mấy năm sắt, ngày sau có cái gì sự tình, không muốn phiền phức Trương lão, tìm ta là được!"

"Muốn ngươi lắm miệng?"

Trương Bí trừng mắt liếc hắn một cái, Lê Uyên thì thuận cán bên trên bò, cười trèo lên giao tình.

"Ngược lại là cái láu cá!"

Trương lão đầu cũng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Trương lão, ghi danh, mời ngài vào..."

Mấy cái hộ vệ tản ra, Vương Hổ lên trước mở ra nhà kho cửa lớn, nồng đậm sắt vị đập vào mặt.

Lê Uyên vô ý thức nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay phải thình thịch nhảy loạn: "Phản ứng mãnh liệt như vậy?"

Ừm

Trương Bí gật đầu: "Đi theo ta."

Lê Uyên đè ép hưng phấn trong lòng, bước nhanh đuổi theo, đi vào căn này chiếm diện tích có chút không nhỏ nhà kho.

Vừa vào nhà kho, đầu tiên nhìn thấy liền là xếp thành núi nhỏ các loại thỏi sắt, kém cỏi nhất cũng là mười luyện thép tôi, lại sau này, thì là từng dãy giá gỗ

Phía trên trưng bày các loại binh khí, phần lớn là một ít phổ biến kiểu dáng đao kiếm.

"Kia là Bích Thủy đao, Thanh Cương kiếm, chúng ta Rèn Binh Khí cửa hàng nổi danh nhất hai loại binh khí, Chập Long phủ bên trong cũng có không sai nguồn tiêu thụ. . ."

Trương Bí đi dạo, tản bộ, gặp Lê Uyên hết nhìn đông tới nhìn tây, ánh mắt tỏa ánh sáng, không khỏi cảnh giác:

"Cái này một cây đao kiếm định giá ba lượng, nếu ngươi muốn, đi phía trước cửa hàng bên trong mua, lão đầu tử nhưng chỉ cho phép ngươi một thanh chùy."

"Ba lượng nhưng quá đắt."

Lê Uyên một mặt tiếc hận, trái tim Phanh phanh nhảy loạn, lòng bàn tay càng là tê dại không thôi.

Nơi này tất nhiên có nhập giai binh khí, mà lại xa không chỉ một thanh!

"Ba lượng là đối nội, đối ngoại, những này tinh phẩm đao kiếm không có năm lượng, nghĩ cũng đừng nghĩ."

Trương Bí hừ nhẹ một tiếng, Lê Uyên cái này không thấy qua việc đời dáng vẻ để hắn có chút hưởng thụ.

"Chớ có sờ!"

Lê Uyên vô ý thức rút tay lại.

"Cái này miệng Bích Ngọc Đao là lão đầu tử năm đó đánh, đối ngoại ba mươi lăm lượng một thanh, lúc ấy đánh ra 30 thanh, bây giờ chỉ còn như thế mấy cái."

Kia là cái đơn độc giá đỡ, chỉ bày biện bốn thanh đao, bích như ngọc thạch, liền xem như không hiểu công việc, một chút cũng có thể nhìn ra đặc thù đến.

"Đao này có chút sắc bén, sơ ý một chút, ngươi đầu ngón tay liền không có!"

Trương Bí khiển trách một câu, đưa tay gỡ xuống một ngụm Bích Ngọc Đao, rút ra.

Ông

Thân đao có trong suốt chi quang, Trương Bí dùng nhẹ tay xóa mặt đao, một giọt máu trong nháy mắt liền rỉ ra, thuận mặt đao chảy qua, chẳng những không dính, càng có Băng Liệt hoa văn hiển hiện.

"Hảo đao!"

Lê Uyên thốt ra, ánh mắt tỏa ánh sáng.

Đao này tất nhiên là vào giai, mà lại bảo dưỡng cực kỳ tốt, chân chính lợi khí giết người.

"Ngươi biết cái gì gọi tốt đao?"

Trương Bí liếc mắt nhìn hắn, tự mình nói:

"Trên đời này hiểu nhất binh khí, không phải những cái kia cái gì kiếm khách đao khách, mà là chúng ta thợ rèn! Cây đao này mỗi một tấc hoa văn đều là ta ban cho. . ."

Lau xong mặt đao, Trương Bí thu đao trở vào bao, nhẹ nhàng thả lại giá gỗ.

Lê Uyên nóng mắt không thôi, thừa dịp Trương Bí quay người, thật nhanh đưa tay sờ một chút, cái sau phát giác sau trừng mắt liếc hắn một cái, hắn cũng chỉ là cười làm lành.

Đáy mắt ánh sáng trắng hiện lên.

【  Bích Ngọc Đao (bậc một) 】

【  một vị lập chí trở thành thần thợ thủ công thợ rèn lấy trăm rèn hỗn cương, tá lấy hàn thiết rèn luyện mà thành, thổi lông tóc ngắn, giết người không dính máu, có thể xưng Lợi khí 】

【  chưởng ngự điều kiện: Nhiều năm thợ rèn, mặc cho một đao pháp tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đao pháp tinh thông, kình phát đao mang, rèn đúc nhập môn 】

Màu trắng bậc một, ba loại hiệu quả!

Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua kia bốn chiếc Bích Ngọc Đao, Lê Uyên khá là trăm trảo cào tâm cảm giác, hận không thể lập tức móc ra bạc mua xuống.

"Lấy ngươi thiên phú, như cùng lão đầu tử học rèn sắt, nhiều nhất mấy năm, chưa hẳn không thể chế tạo ra lợi khí đến!"

Phát giác được Lê Uyên xao động, Trương Bí mỉm cười.

Hắn một câu liền có thể để người đem chùy đưa tới, vì sao muốn tự mình chạy một lần, vì cái gì, liền là cái hiệu quả này.

Lê Uyên căn cốt không mạnh, chùy pháp thiên phú kinh người, cửa hàng bên trong mấy cái ông chủ có lẽ cảm thấy Lê Uyên căn cốt hơi kém, mà có chút tiếc nuối, hắn lại hết sức hài lòng, thậm chí kinh hỉ.

Lê Uyên không quan tâm, lòng bàn tay Chưởng Binh Lục rung động một đợt lại một đợt, nhập bảo sơn mà không thể cầm, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

"Ngài nói chùy đâu?"

"Bên kia chính là."

Trương Bí chỉ chỉ.

Lê Uyên quét qua, đống kia thả chùy địa phương ngay tại nhà kho nhập môn không xa, cái này Trương lão đầu xác nhận mang theo hắn tại trong kho hàng tha một vòng lớn.

"Ngài là cố ý muốn ta nhìn Bích Ngọc Đao a?"

Lê Uyên cười khổ, trong lòng hơi nóng.

Trước mắt cái này Trương lão đầu, so vị kia nhị chưởng quỹ càng coi trọng hắn.

"Khụ khụ, thợ rèn chùy nhất định phải thuận tay, ngươi đi chọn một thanh."

Trương Bí nhẹ ho khan vài tiếng.

Lê Uyên đã bước nhanh tới, dư quang quét lấy những binh khí khác khung, lòng ngứa ngáy lợi hại.

Không lấy đi, để cho ta sờ một thanh cũng được a?

"Sớm muộn toàn bộ sờ một lần!"

Lê Uyên cảm thấy cắn răng, đưa tay nắm lấy một thanh chùy, đáy mắt có ánh sáng xám hiện lên.

Không vào giai, không vào giai. . .

Rèn đúc chùy so luyện công chùy muốn nặng, ước chừng đến có mười hai mười ba cân, nhưng phẩm chất chưa chắc liền tốt qua luyện công chùy, rốt cuộc đều là cục sắt.

Bất quá Lê Uyên vẫn là từng cái sờ qua đi, híp lại suy nghĩ quan sát những này chùy chưởng ngự hiệu quả.

"Rèn đúc nhập môn ba thanh, rèn đúc tinh thông sáu thanh, thanh này, là tiểu thành?"

Lê Uyên kiên nhẫn tìm kiếm, lọt vào trong tầm mắt một mảnh xám.

"Chùy là thợ rèn hồn, kiếm khách kiếm, đao khách đao, ngươi nhưng phải tỉ mỉ chọn lựa. . ."

Trương Bí đứng ở một bên, cười tủm tỉm nhìn xem:

"Những này chùy, có chút là mới đánh, có chút vì thế trước học đồ lưu lại, cái này trong đó có một thanh là lão già ta, ngươi nếu có thể một lần tuyển trúng, lão đầu tử đưa ngươi. . ."

Liếc qua chất đống hơn trăm đem chùy, Trương Bí mỉm cười đột nhiên cứng đờ.

Lê Uyên ngẩng đầu mỉm cười:

"Lão gia tử đưa ta cái gì?"

"Ngươi không chọn rồi?"

Trương Bí hơi híp mắt lại.

Lê Uyên nhấc lên tự chọn trúng cái kia thanh chùy, dài hơn một mét hắc mộc làm chùy đem, đồng dạng đen nhánh đầu chùy, cùng cái khác rèn đúc chùy gần như không hai dạng.

"Liền thanh này."

Lê Uyên vuốt vuốt thanh này chùy, cưỡng chế lấy hưng phấn trong lòng, hỏi:

"Lão gia tử còn chưa nói đưa ta cái gì đâu?"

"Ngươi xác thực tin cái này miệng chùy là ta sao?"

Trương Bí khóe mắt hơi rút, mặt không biểu tình.

"Không sai biệt lắm a?"

Lê Uyên cúi đầu, đáy mắt ánh sáng trắng tán đi, thay vào đó là một vòng xanh lam chi sắc, tương tự trời xanh.

【  Đại Tượng Chi Chuy (bậc hai) 】

【. . . Thụ lửa giáp, từng chùy vạn loại sắt, vốn là sắt thường đúc, dần dần sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự cánh cửa: Rèn đúc pháp tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, trăm binh quen biết, đại viên mãn cấp rèn đúc pháp, binh loại thiên phú 】.