Chương 25: Thiên tài đãi ngộ

Chương 25: Thiên tài đãi ngộ

Phát tài to rồi!

Cúi đầu, lam quang che mắt, Lê Uyên thiếu chút nữa kêu thành tiếng.

Bậc hai chùy, bốn loại hiệu quả!

Lê Uyên kém chút bị choáng váng mắt, một hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn về phía một mặt phức tạp thất thần Trương Bí:

"Lão gia tử, ngài đây là?"

"A, không, không có gì..."

Trương Bí quay người trở lại, nhìn xem xách chùy mà đứng Lê Uyên, nỗi lòng vẫn là cuồn cuộn.

"Thanh này chùy, ngươi làm sao tuyển ra tới?"

Rèn đúc chùy kiểu dáng cũng không khác biệt, hơn một trăm thanh chùy bên trong, một chút chọn bên trong mình cái kia thanh, điều này thực có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Ấn tượng đi, đã cảm thấy thanh này thích hợp, ước lượng, cũng tiện tay, liền tuyển?"

Lê Uyên mắt cũng không chớp cái nào, ra vẻ kinh ngạc:

"Chẳng lẽ thanh này chùy thật sự là ngài? Trùng hợp như vậy?"

"Đúng vậy a, đây cũng quá đúng dịp."

Trương Bí lắc đầu bật cười: "Có lẽ là hai nhà chúng ta hữu duyên? Nhiều như vậy chùy bên trong, ngươi cũng có thể một chút chọn trúng, duyên phận cũng không cạn a!"

"Đã hai nhà chúng ta như thế hợp ý, kia..."

Lê Uyên phúc chí tâm linh, buông xuống chùy liền là cúi đầu:

"Như ngài không bỏ, tiểu tử nguyện cùng ngài học cái này rèn đúc bản sự."

Lê Uyên thuận cột trèo lên trên, mang theo đùa giỡn ngữ khí, vốn cũng không nghĩ lão gia tử này có thể đồng ý, lại không nghĩ Trương Bí chính xác thụ cái này cúi đầu.

Trương Bí cười mắng: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là trơn trượt, nhưng muốn bái sư, làm sao đến cũng phải có bàn bái sư yến, nào có như thế qua loa?"

"Ngài đồng ý?"

Lê Uyên cũng hơi kinh ngạc.

Dựa vào thanh này Đại Tượng Chi Chùy đến xem, trước mắt lão gia tử này tại rèn đúc trên tạo nghệ, chỉ sợ là toàn bộ Rèn Binh Khí cửa hàng cao nhất.

Dạng này người, không biết nhiều ít người muốn bái sư mà không thể được, cái này chuẩn bị nhận lấy mình?

Thiên tài đãi ngộ, thật không giống a.

"Hai chúng ta như thế hợp ý, dạy ngươi hai tay tính cái gì?"

Trương lão đầu cười cười, hắn vừa ý trước tiểu tử này có chút hài lòng:

"Lão đầu tử đều từng tuổi này, tay nghề đưa đến dưới mặt đất cũng là lãng phí không phải?"

Thiên phú tốt, đầu óc cũng coi như linh hoạt, lâm lão có thể đụng tới loại này hạt giống tốt, hắn tự nhiên là mừng rỡ nhiều.

"Nhận được ngài để mắt!"

Lê Uyên thu hồi ý cười, nghiêm nghị cúi đầu, cung cung kính kính: "Đệ tử cái này liền về nhà chuẩn bị, ngày mai mời ca tẩu tới cửa đưa thiếp mời!"

Nghệ không khinh truyền, trong mấy tháng này, Lê Uyên sâu sắc biết được điểm ấy.

Bán mình học đồ, ba năm làm việc vặt, hai năm vần công, đây là thấp nhất, mà cái này, vẫn chỉ là học đồ.

Chính xác bái sư, tuyệt không phải trên miệng nói một câu, chí ít, cũng phải phụ mẫu đến nhà dâng lên bái sư thiếp, lễ bái sư, bái sư yến một cái cũng không thể thiếu.

Trương Bí ngược lại không rất để ý, nhưng nếu không có cái này một lần, đệ tử này danh phận còn kém một ít, người bên ngoài cũng sẽ chất vấn hắn là có hay không tâm thu đồ

Nghĩ nghĩ, gật đầu:

"Đi thôi."

Đúng

Lê Uyên hành lễ, xách chùy đi ra ngoài, bước nhanh về nhà.

Cái này chùy, hắn cũng không muốn buông tay.

"Chờ chút, Trương lão trước đó có phải hay không nói muốn đưa ta cái gì tới?"

Ra Rèn Binh Khí cửa hàng cửa lớn, gió thổi qua, Lê Uyên mới tỉnh táo lại, quả thực bị thanh này Đại Tượng Chi Chùy xung kích chóng mặt.

"Về nhà trước, để nhị ca chuẩn bị xuống thiếp bái sư."

Mười mấy cân chùy, Lê Uyên không có chút nào cảm thấy mệt mỏi, nếu không phải đi trên đường, hắn hận không thể hiện tại liền thử một chút chưởng ngự.

Bậc hai Đại Tượng Chi Chùy, chẳng những có bốn loại chưởng ngự hiệu quả, mà lại mỗi một loại, đều so với hắn trước đó lấy được muốn tốt.

Nhưng, chưởng ngự điều kiện hắn vẫn chưa đủ.

"Rèn đúc pháp tiểu thành tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được, nhưng là, chỉ cần Chưởng Binh Lục tấn thăng, vấn đề liền giải quyết dễ dàng."

Lê Uyên tâm tư cực kỳ linh hoạt.

Rèn đúc pháp chưa hẳn luận võ công hiếu học, tiểu thành tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được, nhưng trong kho hàng liền có một thanh chưởng ngự hiệu quả là Tiểu thành cấp rèn đúc pháp chùy.

Chỉ cần Chưởng Binh Lục tấn thăng, cái này nhìn như điều kiện hà khắc, hắn trong nháy mắt liền có thể thỏa mãn, tự nhiên, cũng không quá để ở trong lòng.

"Viên mãn a. Dựa vào trên sách ghi chép, cái gọi là viên mãn, đại viên mãn, là chỉ đem một môn võ công kỹ nghệ luyện đến cực kì khắc sâu tình trạng, nhưng trên bản chất, có lẽ còn là đại thành?"

Tuổi vừa mới qua, trên đường cái rất ít người đi, Lê Uyên đắm chìm trong suy nghĩ bên trong.

Hắn cũng không quá chắc chắn.

Hắn tiếp xúc võ công quá ít, nhưng ít ra Phi Phong chùy cùng đao liêm thuật bên trong là như thế này, đại thành về sau, liền là huyết khí trên đột phá

Nắm máu sinh kình, là vì nội kình.

"Nhưng, viên mãn dù sao cũng nên có chút không giống địa phương a?"

Lê Uyên lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Trở về nhà, biết được Lê Uyên tiến nội viện, còn bị rèn đúc phòng lão sư phụ nhìn trúng, Lê Lâm so với hắn còn hưng phấn, lập tức liền chạy đi tìm người viết bái sư thiếp.

Lê Uyên thì móc ra mười bạc đưa cho Nhị tẩu.

"Ngươi đứa nhỏ này, ở đâu ra nhiều như vậy bạc?"

Vương Quyên giật nảy mình.

"Cái này không tối lần trước, ta chưa kịp đem bạc trả Tiền Bảo, về sau nghe nói hắn phiếu nợ đều mất đi, ta liền tự mình lưu lại."

Lê Uyên sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác:

"Trương lão gia tử là rèn đúc phòng già nhất tư cách thợ rèn, cái này bái sư yến nhất định không thể quá keo kiệt, tẩu tử cũng đừng từ chối."

Vương Quyên không phải cái già mồm người, lúc này liền nhận bạc.

Thuận mồm, Lê Uyên hỏi tới Tần Hùng.

"Tần Hùng?"

Vương Quyên nghĩ nghĩ, ấn tượng không sâu:

"Ngươi nói vì thế trước nhà ta đứa ở lão Tần gia kia tặc tiểu tử a? Làm người không phải cực kỳ đoan chính, ngươi cách hắn xa một chút..."

Lê Uyên liên tục gật đầu, cảm thấy cũng là nhẹ nhàng thở ra.

...

...

Bái sư là kiện cực kỳ rườm rà sự tình, dù là Trương Bí cũng không thèm để ý cái này, Lê gia ba miệng tử người vẫn là bận rộn trọn vẹn ba ngày.

Trương Bí là Rèn Binh Khí cửa hàng lão nhân, hắn thu đồ tự nhiên không phải việc nhỏ, Rèn Binh Khí cửa hàng từng cái sân nhỏ chủ sự đều tới, Tôn mập mạp cũng tới đưa phần lễ.

Ba vị ông chủ, Tào Diễm không đến, thế nhưng đưa lên lễ vật, còn lại hai vị ông chủ càng là toàn bộ hành trình cùng đi.

Bữa tiệc, toàn bộ hành trình mặt đen Tần Hùng cũng tới, hắn cũng đưa lễ, giờ phút này nhìn xem tiếp nhận đám người chúc mừng Lê Uyên, rất giống là nuốt con ruồi.

Ngưu Quý cực kỳ hâm mộ.

"Chư vị, trời không còn sớm, nên trở về!"

Trương Bí ngáp một cái, mấy cái rèn đúc phòng đại hán đã đứng dậy tiễn khách.

"Trương lão sớm đi nghỉ ngơi!"

"Chúc mừng..."

Một đám tân khách đều có chút men say, lắc lư du rời đi.

"Vương Hổ, ngươi giúp đỡ thu thập một chút."

Trương Bí ngáp một cái, lại vẫy tay:

"Lê Uyên, ngươi dìu ta trở về phòng."

"Ngài nghỉ sớm một chút!"

Vương Hổ cười ha hả.

Lê Uyên thì đỡ lấy nhà mình sư phụ trở về phòng, lão nhân gia dễ dàng mệt mỏi, lại uống rượu, là quả thực mệt mỏi.

"Đóng cửa lại."

Một lần phòng, Trương Bí lại tinh thần.

"Ngài đây là?"

Lê Uyên đóng cửa lại.

"Bữa tiệc cùng nhị chưởng quỹ hàn huyên trò chuyện, biết được một số việc."

Trương Bí nhấp một ngụm trà:

"Năm nay lên, Rèn Binh Khí cửa hàng các viện tuyển nhận học đồ danh ngạch đều tăng gấp mấy lần, cũng bao quát nội viện, về sau chỉ sợ sẽ còn nhiều hơn một chút..."

"Rèn Binh Khí cửa hàng muốn khuếch trương?"

Lê Uyên không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn đối luyện võ hứng thú lớn xa hơn cái khác việc vặt.

"Khuếch trương là một mặt, một phương diện khác, cùng Thần Binh cốc có quan hệ."

Thần Binh cốc?

Lê Uyên trong lòng run lên, hắn còn học được nhà này ngũ đại bí truyền đứng đầu, Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

"Thần Binh cốc tên tuổi, ngươi hẳn là biết được một chút?"

Trương Bí liếc qua nhà mình đệ tử.

"Chập Long phủ bên trong đại tông phái, truyền thừa hơn trăm năm, thế lực rất lớn. Nghe nói ngay cả quan phủ đều muốn né tránh mấy phần..."

Lê Uyên thật nghe qua.

Cạn

Trương Bí buông xuống chén trà:

"Thần Binh cốc, truyền thừa đã ngoài ngàn năm, mà lại, không phải thế lực rất lớn, mà là, tại Chập Long phủ, nó liền là thiên, đúng nghĩa thiên!"

A

Lê Uyên không kịp phản ứng: "Triều đình kia?"

"Tại Chập Long phủ, triều đình cũng bù không được Thần Binh cốc."

Trương Bí rất bình tĩnh, tựa hồ đây là người người đều biết sự tình:

"Chập Long phủ, bao quát hạ hạt hơn mười huyện chư quân thống lĩnh, đều đến từ Thần Binh cốc!"

Cái này? !

Lê Uyên trố mắt.

Dạng gì triều đình, sẽ cho phép tông phái nắm giữ một phủ tất cả thành trì chư quân?

Đây là tông môn sao?

Vương hầu cũng không như thế ngang tàng đi!

"Cửa hàng bên trong mấy năm này động tác, liền cùng Thần Binh cốc có quan hệ."

Trương Bí nện một cái eo, đứng lên đi vài bước, mới nhìn về phía Lê Uyên:

"Sang năm xuân, Thần Binh cốc muốn mở rộng sơn môn, bất luận xuất thân, đều có thể nhập môn!".