Chương 26: Tấn thăng trước chuẩn bị

Chương 26: Tấn thăng trước chuẩn bị

Nội viện học đồ cũng không phải người nào đều có thể một mình một gian phòng, hỏi rõ ràng về sau, Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi trung viện cùng Tôn mập mạp hợp ở.

Chí ít có thể ăn chực.

"Thần Binh cốc, Chập Long phủ thiên."

Chùy bất ly thân, Lê Uyên cân nhắc Đại Tượng Chi Chùy về tiền viện, trên đường vẫn đang tiêu hóa Trương lão đầu nói tin tức, cảm thấy chấn động không nhỏ, cũng có chút giật mình.

"Tần Hùng chỉ sợ sớm đã biết tin tức này, cho nên Ngưu Quý tới trung viện, không chỉ là vì nội viện. . . Thật muốn trì hoãn một năm, quản chi là liền nếu bỏ lỡ."

Lê Uyên trong lòng lạnh lùng, có chút may mắn.

Như hắn chính xác giấu dốt, né tránh một năm, không có để Đường Đồng nhìn với con mắt khác, không có bái nhập Trương Bí môn hạ, như vậy chờ hắn biết Thần Binh cốc chiêu đệ tử lúc, hết thảy coi như đã quá muộn.

"Nhân mạch, tình báo, triển lộ thiên phú tầm quan trọng a."

Sắc trời đã là lớn đen, trung viện trước trên diễn võ trường chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái học đồ còn tại đứng như cọc gỗ múa chùy, Lê Uyên phản tư mình, từ bên trong tìm tòi, xác định sau này mình phương thức làm việc.

Kiếp trước kiếp này khác biệt, không chỉ là ngôn ngữ văn tự cùng hoàn cảnh, phong tục tập quán, cách đối nhân xử thế cũng không giống, tất nhiên muốn điều chỉnh, biến hóa.

. . .

Trở lại tiểu viện lúc, trước đó không uống bao nhiêu rượu Tôn mập mạp đã đỡ lấy cái bàn, bốn đồ ăn một chén canh, gà vịt đầy đủ, có thịt có rượu, so buổi sáng cần phải phong phú quá nhiều.

"Đa tạ tay cầm muôi khoản đãi."

Lê Uyên theo thường lệ cho Tôn mập mạp trước rót đầy, mỉm cười mời rượu.

"Đừng kêu tay cầm muôi, ta gọi Tôn Hào, nếu ngươi nguyện ý, tiếng kêu Tôn huynh là được."

Tôn mập mạp cười ha hả đáp lại.

Lê Uyên đương nhiên biết nghe lời phải, hắn đối Tôn mập mạp vẫn là trong lòng còn có cảm kích, hô hấp pháp, trong vòng mấy tháng mua thuốc bạc đều là từ hắn cái này tới tay.

Muốn không Tôn mập mạp, hắn học võ tiến độ nhiều ít đến giảm một chút.

"Đến, ăn!"

"Nhắc lại một chén."

Hai người ăn uống linh đình, so với trước cần phải hòa hợp nhiều lắm.

Hai người lượng cơm ăn cũng không nhỏ, dù là không lâu trước tại bữa tiệc ăn cơm, lúc này vẫn có thể nhét xuống dưới.

"Thần Binh cốc sự tình, ngươi biết a?"

Tôn mập mạp ợ rượu.

Lê Uyên gật gật đầu: "Thần Binh cốc sang năm mở sơn môn, nhưng ta đoán chừng, muốn nhập cửa chỉ sợ rất khó."

"Là rất khó, nhưng cơ hội này quá hiếm có."

Tôn mập mạp có chút men say, cũng có chút hâm mộ:

"Hướng một ít năm, Thần Binh cốc chỉ tuyển nhận mười hai tuổi trở xuống nhi đồng, chẳng những muốn lên chờ căn cốt, còn muốn giao nạp ba trăm lượng bạc ròng. . ."

"Đây thật là đủ hà khắc."

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Thượng đẳng căn cốt không nói ngàn dặm mới tìm được một, cũng phải là ngàn dặm chọn một, Cao Liễu huyện tính đến phía dưới hương trấn có hộ hơn hai mươi vạn, hàng năm chưa chắc có mấy cái thượng đẳng căn cốt.

Chớ nói chi là ba trăm lượng bạc ròng.

Toàn bộ Cao Liễu huyện, có thể một lần lấy ra nhiều như vậy hiện ngân, cũng sẽ không có quá nhiều nhà.

"Hà khắc? Ngươi vẫn là không hiểu Thần Binh cốc phân lượng."

Tôn mập mạp mang theo kính sợ:

"Qua nhiều năm như vậy, nội thành giàu có người ta đều lấy đưa trong nhà con cháu đi Chập Long phủ làm vinh, nếu có thể có cơ hội này, bọn hắn táng gia bại sản đều sẽ không tiếc!"

So thi biên còn khoa trương. . .

Lê Uyên có chút lý giải, lại cảm thấy là lạ.

Kiếp trước mấy ngàn năm, địa phương thế lực so triều đình thanh thế còn lớn hơn, còn ăn ngon, cũng không thấy nhiều, cái này Thần Binh cốc quả thực là quốc trung chi quốc.

"Khâu Long ngươi biết a?"

Tôn mập mạp hỏi.

"Cao Liễu huyện quân thống lĩnh?"

Lê Uyên có chút ấn tượng.

Kia Niên Cửu giết người về sau, vị này thống lĩnh về thành, ba trăm hộ quân tuần nhai, kia thanh thế lớn để hắn ấn tượng mười điểm khắc sâu.

"Hắn, liền là Thần Binh cốc đệ tử, trước đây ít năm xuống núi trở về Cao Liễu thành, bây giờ, nhà hắn là nội thành số một thế gia vọng tộc, các ngành các nghề đều phải hàng năm đưa lên trọng lễ. . ."

Nói, Tôn mập mạp hạ giọng:

"Nghe nói, liền ngay cả huyện bên ngoài những sơn tặc kia bọn cướp đường, hàng năm cũng muốn dâng lên đại bút bạc cho hắn, liền ngay cả danh xưng nhân viên trên ngàn Độc Xà bang cũng không ngoại lệ

Sợ bị hắn tiêu diệt, thậm chí, ta trước đó nghe Lâm điển sử nói, trong thành thuế ngân đều muốn cho hắn chia lên mấy thành. . ."

"Cái này. . ."

Lê Uyên có chút trố mắt.

Nhất thời không biết nói cái gì, nhưng đối Thần Binh cốc lực uy hiếp lại có càng sâu nhận biết.

Sơn tặc nộp lên Phí bảo hộ thì cũng thôi đi, nuôi khấu tự trọng sự tình kiếp trước cũng nhìn mãi quen mắt, nhưng cái này mẹ nó còn có thể thu thuế?

Đây là tông phái?

Quả thực là chư hầu một phương, quốc trung chi quốc.

"Ngươi nếu có thể bái nhập Thần Binh cốc, đây mới thực sự là con cá vượt Long môn, gọi là cái nhất phi trùng thiên!"

Tôn mập mạp mặt đỏ lên, bộ ngực đập Ba ba vang:

"Có cái gì muốn ta hỗ trợ, một mực nói, Tôn mỗ tuyệt không mập mờ!"

Hắn nói hào khí vượt mây, Lê Uyên cũng làm như hắn là sự thật, nâng chén liền kính:

"Kia hoàng kim sự tình, liền giao cho. . ."

Nấc

Tôn mập mạp chếnh choáng một chút đi hơn phân nửa, đầu to dao thành trống lúc lắc:

"Cái gì? Ngươi, ngươi muốn hoàng kim? Khó mà làm được, không được, tuyệt đối không được. . ."

. . .

. . .

Không được, không phải là không có.

Tôn mập mạp mang đến kinh hỉ, dùng một trương phiếu nợ đổi lấy một lượng hoàng kim, ở người phía sau thịt đau ánh mắt bên trong ra cửa.

"Hoàng kim một lượng tới tay, còn kém bạc cùng gang, gang dễ nói, có sư phụ quan hệ, không trắng trợn, ngàn thanh cân mà thôi, vào tay không khó, ngược lại là cái này bạch ngân. . ."

Vuốt vuốt Đại Tượng Chi Chùy, Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn có một trương trăm lượng ngân phiếu đến từ Tiền Bảo, nhưng đến đổi thành bạch ngân mới được, mà muốn đổi bạch ngân, Cao Liễu huyện chỉ có nội thành Viễn Đạt hiệu đổi tiền một nhà mà thôi.

"Ta muốn là nha dịch, Tần Hùng, cũng khẳng định nhìn chằm chằm, nhìn có người nào đi rút ra hiện ngân. . ."

Lê Uyên xuyên qua phố lớn ngõ nhỏ, tới nội thành.

Trong ngoài thành, cách nhau một bức tường, bố cục không sai biệt lắm, ở bề ngoài nhìn, cũng chỉ là đường đi càng sạch sẽ một chút, người đi đường y phục càng sạch sẽ một ít.

Nhưng từ ngoại thành đến nội thành, thế mà muốn một cái tiền đồng lệ phí vào thành.

"Thật trần trụi. . ."

Nắm lỗ mũi rút tiền, Lê Uyên tìm chỗ yên lặng địa phương, đem đem vàng nhét vào lục hợp trong giày, ném vào màu xám trên bệ đá.

Vật phẩm quý giá, ngoại trừ lục hợp giày, hắn để chỗ nào đều không an lòng.

Liền xem như đến nội thành, hắn cũng dẫn theo Đại Tượng Chi Chùy, thật Yêu thích không buông tay .

"Nội thành liền là náo nhiệt a, lúc này mới qua năm, từng cái sạp hàng liền chống lên tới. . ."

Viễn Đạt hiệu đổi tiền tại Hưng Viễn đường phố chính giữa, cửa biển cực kỳ bắt mắt, Lê Uyên lại không tới gần, chỉ là đứng xa xa nhìn, nội thành cực kỳ phồn hoa, người cũng rất nhiều.

Hắn quét vài vòng, cũng không biết trong này có phải hay không có nha môn, Tần Hùng người theo dõi.

"Mặc dù chưa chắc có người nhìn chằm chằm, nhưng không cần thiết hiểm, có thể không bốc lên liền không bốc lên. . ."

Đi vòng vo một hồi lâu, Lê Uyên lắc đầu, quay người rời đi Hưng Viễn đường phố.

. . .

. . .

"Khâu huynh, nhiều như vậy ngày, hẳn là liền không có nửa điểm cùng kia tặc nhân có liên quan manh mối?"

Viễn Đạt hiệu đổi tiền đối diện, trà lâu ba tầng phòng, Tần Hùng trầm mặt hỏi thăm.

"Kia đạo tặc Niên Cửu còn chưa sa lưới, nha môn nhân thủ thật sự là giật gấu vá vai, nhất thời không để ý tới, mong rằng Tần huynh thứ lỗi."

Khâu Đạt liếc qua đối diện Viễn Đạt hiệu đổi tiền:

"Ta phái hai cái huynh đệ tại cái này ngồi chờ mười ngày, Lộ Huyện lệnh đều có phần có chút bất mãn, mấy lần giao trách nhiệm triệu hồi, đi tìm kiếm kia đạo tặc Niên Cửu. . ."

Tần Hùng sắc mặt phát đen, nghĩ phát tác lại không thể làm gì, đành phải hận hận vừa gõ bàn:

"Lương A Thủy bắt không được, kia Lê Uyên đâu? Hắn cùng Tiền Bảo cũng có vay mượn quan hệ, võ công đủ, cũng có hiềm nghi!"

Nội viện khảo hạch ngày ấy, nhìn thấy Lê Uyên thi triển ra kinh người chùy pháp về sau, hắn liền hoài nghi lên, Tiền Bảo xảy ra chuyện trước, thế nhưng là theo phân phó của hắn, đi uy hiếp Lê Lâm.

"Trương Bí dù chưa thành nội kình, nhưng nhiều năm như vậy rèn sắt cũng góp nhặt không ít nhân mạch, ngươi không nguyện ý trêu chọc, ta liền nguyện ý?"

Khâu Đạt buông xuống chén trà, sắc mặt cũng lạnh xuống:

"Ngươi cũng đừng quên, bá phụ ta từ rồng đao gãy, liền là Trương Bí chữa trị!"

Một lời không hợp, hai người đều hừ lạnh một tiếng, liền muốn tán đi.

Cái này, có nha dịch chạy chậm đến lên lầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tần Hùng, Khâu Đạt sau khi gật đầu mới nói:

"Có huynh đệ nói, hai ngày trước, có người tại Cẩm Y đương hành, lấy chín mươi ba lượng giá cả, cầm tạm một trương trăm lượng ngân phiếu!"

"? !".