Chương 27: Bậc hai Chưởng Binh Lục

Chương 27: Bậc hai Chưởng Binh Lục

"Hôm trước chạng vạng tối, lâm đóng cửa lúc, trước đường phố Vương Nhị cầm ngân phiếu tiến đến, quơ, lặp lại nói muốn cầm tạm, chín mươi lăm hai, cuối cùng, cho chín mươi ba hai!"

"Cái này nhiều mới mẻ a? Cao Liễu huyện mấy trăm năm bên trong, cũng chưa nghe nói qua có người sẽ làm ngân phiếu, Khâu mỗ ngược lại là tăng kiến thức. . ."

Cẩm Y đương hành, Khâu Đạt thu hồi khẩu cung run lên:

"Cái này tặc nhân làm việc quá cũng cẩn thận, Vương Nhị khi còn bé nhiệt độ cao cháy hỏng đầu óc, ngoại trừ phụ mẫu ai cũng nhận không ra, manh mối, lại đoạn mất."

"Tốt tặc nhân!"

Tần Hùng sắc mặt phát đen.

Mười ngày qua trước, biết được Tiền Bảo bị cướp về sau, hắn trước tiên liền sai người đi theo dõi thông suốt hiệu đổi tiền, trong ngoài thành mấy nhà có thể phá vỡ trăm lượng ngân phiếu cửa hàng, cũng đều phái người.

Nhưng lại không ngờ tới còn có như thế một tay.

Ai có thể nghĩ tới có người sẽ cầm cố ngân phiếu?

Cái gì đều không có làm liền thua thiệt bảy lượng, bảy lượng bạc, một nhà năm miệng ăn tiết kiệm một chút đủ ăn hai năm!

"Manh mối đã đoạn mất, Khâu mỗ cũng là vô năng bất lực, mấy cái kia huynh đệ, ta liền điều đi."

Khâu Đạt thu hồi khẩu cung, ngoài cười nhưng trong không cười:

"Tần huynh nén bi thương."

". . ."

Tần Hùng da mặt run rẩy, lòng giết người đều có, trầm mặt gọi ngoài cửa chờ mấy cái lưu manh.

"Lão đại, các huynh đệ đi nghe ngóng. Kia Lê Uyên cả ngày ngâm mình ở rèn đúc trong phòng, hôm trước một ngày liền không ra khỏi cửa, ngược lại là Lương A Thủy, về thành sau liền không ai thấy qua hắn. . ."

"Lê Uyên, Lương A Thủy!"

Tần Hùng hít sâu một hơi, trước khi rời đi, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Cẩm Y đương hành cửa biển, mới mặt đen lên phẩy tay áo bỏ đi.

"Ngoài mạnh trong yếu, du côn tập tính không thay đổi, coi như tu ra nội kình, cũng vẫn là du côn!"

Liếc qua Tần Hùng bóng lưng, Khâu Đạt hừ lạnh một tiếng, rời đi sảng khoái cửa hàng.

"Khâu Bộ đầu."

Có nha dịch bước nhanh dám đến, thần sắc khẩn trương:

"Kia Vu Chân lại tới, bây giờ ngay tại cửa nha môn, nói muốn đại nhân đi gặp hắn."

"Tróc Đao nhân Vu Chân? Kia Niên Cửu hẳn là còn tại trong thành?"

Khâu Đạt sắc mặt khẩn trương, không dám thất lễ:

Đi

. . .

. . .

Bóng đêm hơi đen, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong ẩn ẩn còn có đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

"Lê huynh đệ, ta đến rồi!"

Vương Hổ đẩy đổ đầy thỏi sắt xe đẩy tay, chưa đi đến sân nhỏ liền hô một tiếng.

Đang

Rèn đúc trong phòng, Lê Uyên buông xuống thiết chùy, kêu gọi:

"Vương lão ca, trước thả ngoài cửa là được."

Tốt

Vương Hổ lên tiếng.

"Ngươi cái này rèn đúc pháp tiến độ không chậm, lại có mấy ngày, chắc hẳn liền có thể nếm thử chế tạo binh khí."

Rèn đúc trong phòng hỏa lô phần lớn khó chịu lửa, chỉ có Lê Uyên dùng đến một chỗ đốt, Trương Bí phê bình:

"Kình lực, hỏa hầu đem khống còn chưa đủ lão đạo, mấy ngày nay, chùy pháp bên ngoài, có thể nhiều đánh một chút gang, nội viện đệ tử luyện sắt, mỗi ngàn cân bảy tiền bạc, không nhiều, cũng có thể giúp đỡ gia dụng. . ."

Đúng

Lê Uyên ứng thừa, đem lão già này đưa trở về, mới xoa xoa đôi bàn tay, giữ cửa bên ngoài gang thỏi đều chuyển vào rèn đúc phòng đến.

"Đầy đủ!"

Nhìn xem trước mặt ngàn hơn cân gang thỏi, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Ngày đó tại Viễn Đạt hiệu đổi tiền bên ngoài dạo qua một vòng về sau, hắn liền ra nội thành, đợi đến lại hai ngày đi qua, mới tại ngày trước chạng vạng tối, tuyển cái lúc không có người lén đi ra ngoài.

Cuối cùng, dựa vào một chuỗi đường hồ lô, dụ lấy Vương Nhị đi ngoại thành hiệu cầm đồ bên trong, đem ngân phiếu cầm tạm.

Cao Liễu huyện trong ngoài thành cộng lại, có bảy tám nhà hiệu cầm đồ, sinh ý cực kỳ tạp, tài mễ dầu muối, quần áo phá hài mọi thứ đều có thể làm, nhưng làm ngân phiếu, hắn đánh giá không có.

"Mặc dù thua lỗ một ít, nhưng thắng ở an ổn, Chưởng Binh Lục tấn thăng mới đại sự hàng đầu, râu ria không đáng kể, liền không thể quá quan tâm."

Bảy lượng bạc thêm một chuỗi đường hồ lô, Lê Uyên còn không đến mức không nỡ, mặc dù lúc đương thời một ít thịt đau, lại không do dự.

Từ màu xám trên bệ đá lấy ra lục hợp giày, đem bên trong hơn mười lượng bạc, cùng viên kia màu vàng đất vàng cùng một chỗ đổ ra.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc hai vật liệu đã đủ.

"Đây chính là ta cơ hồ toàn bộ gia sản!"

Đóng lại rèn đúc phòng cửa lớn, đỏ bừng lò lửa chiếu rọi, Lê Uyên trong lòng kích động lại thịt đau.

Cái này một đợt xuống dưới, trên người hắn coi như chỉ còn kia mấy viên trân châu, cùng hai mươi lượng bạc, một hai hoàng kim phiếu nợ.

"Hẳn là sẽ không cùng thụ lục lúc đồng dạng té xỉu a?"

Lê Uyên thì thầm trong lòng, động tác cũng không dừng lại dưới, đem tất cả vật liệu bày ra chỉnh tề, rời xa lò lửa, lấy tay phải gần sát:

"Tấn thăng, Chưởng Binh Lục!"

Ông

Cho dù là chuẩn bị kỹ càng, Lê Uyên vẫn là bị kia một tiếng tựa như từ sâu trong linh hồn truyền đến tiếng vang chấn động đến hai mắt phát đen, đầu óc vù vù rung động.

Trong lúc hoảng hốt, hắn chỉ cảm thấy tựa hồ rơi vào vực sâu không đáy, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều bắt không được, chỉ có bên tai đều là không biết tên kinh khủng nỉ non, để hắn sinh lòng lớn lao kinh khủng.

Phốc

Lê Uyên lảo đảo một chút kém chút ngồi vào trên lò lửa, cảm giác đau đầu muốn nứt, giống như là có cái gì muốn từ trong đầu leo ra đồng dạng.

"Hồi về được đến như thế một lần?"

Lê Uyên dựa vào tường ngồi dưới đất, xoa nắn lấy huyệt thái dương, một mặt mỏi mệt, chậm một hồi lâu, mới nhắm mắt lại.

Ông

U ám hư không bên trong, Lê Uyên đứng ở biến lớn gấp đôi màu xám trên bệ đá, hắn ngắm nhìn bốn phía, thấy chỉ có Chưởng Binh Lục tản ra yếu ớt cạn ánh sáng.

Bốn phía hắc ám như mực, làm người sợ hãi.

"Cái này bên ngoài là địa phương nào? Những cái kia tiếng vang, sắc thái, nghe được nỉ non, đến từ nơi nào?"

Trên bệ đá, Lê Uyên quét mắt như mực hư không, trong lòng dâng lên hàn ý để hắn không còn dám nhìn, tựa hồ hắc ám bên trong ẩn giấu đi cái gì kinh khủng tồn tại.

【  bậc hai chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: 2 】

Như sao màn giống như vờn quanh bệ đá Chưởng Binh Lục bên trên, sáng lên hai cái Ngôi sao, trong đó một viên chưởng ngự lấy đao liêm, một cái khác viên thì trống không.

"Bậc hai!"

Đau đớn hơi chậm về sau, Lê Uyên bắt đầu chải vuốt trong đầu óc trống rỗng thêm ra tới ký ức.

"Tấn thăng bậc ba Chưởng Binh Lục cần thép tôi ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim mười lượng, Xích Kim một lượng? Tăng vọt a. . ."

Mở mắt ra, Lê Uyên có chút ghê răng, trên thân càng là đau buốt nhức không thôi.

"Có thể chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy!"

Xoa nắn lấy đau buốt nhức cổ tay, Lê Uyên lơ đãng liếc qua đặt ở một góc Đại Tượng Chi Chùy, cái này xem xét không khỏi sững sờ.

Cách xa nhau hai ba mét, hắn thế mà thấy được đầu chùy bên trên tán phát một chút lam quang.

"Đây là tấn thăng bậc hai ẩn tính chỗ tốt sao?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, bò lên, hắn nhìn xung quanh rèn đúc phòng, phát hiện, chỉ cần tới gần hắn hai mét phạm vi rèn đúc chùy đều có nhỏ xíu ánh sáng.

Mà vượt qua khoảng cách này, thì không nhìn thấy.

"Như thế thuận tiện rất nhiều."

Lê Uyên ẩn ẩn cảm thấy, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc hai về sau có lẽ còn có những chỗ tốt khác.

Chỉ là lúc này nhức đầu lắm, chỉ muốn đi ngủ.

Bất quá, hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy thu thập một chút rèn đúc phòng, ngàn cân gang không nhiều, nhưng hư không tiêu thất, không lớn không nhỏ cũng là phiền phức.

"Không sai biệt lắm?"

Thu thập một chút, chủ yếu là đem trước hắn giấu ở nơi hẻo lánh thép tôi đem đến lô một bên, Lê Uyên lúc này mới nhấc lên Đại Tượng Chi Chùy, trở về trung viện.

. . .

Một đêm này, Lê Uyên ngủ rất say, vừa mở mắt, bên ngoài đã là mặt trời lên cao, từ nhập Rèn Binh Khí cửa hàng, hắn vẫn là lần đầu ngủ lâu như vậy.

Bất quá đêm qua đau đầu rã rời cũng quét sạch sành sanh, tinh lực lại lần nữa dồi dào bắt đầu.

Đầu giường chỗ, đặt vào hai thanh chùy, Lê Uyên mở mắt ra liền không kịp chờ đợi nắm lấy hai thanh chùy.

"Đao liêm cực kỳ tốt, nhưng ta chỉ có thể chưởng ngự hai thanh binh khí, muốn chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy, trước hết chưởng ngự như này không vào giai rèn đúc chùy đem Rèn đúc thuật đề cử đến tiểu thành cấp độ. . ."

Chưởng Binh Lục vừa tấn thăng bậc hai, Lê Uyên đã lại nghĩ đến bậc ba, nhưng chưởng ngự binh khí thật là quá ít, hoàn toàn không đủ hắn dùng.

"Chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy về sau, có thể hay không lại đem cái kia thanh không vào giai rèn đúc chùy đổi lại? Đao liêm gia trì càng lớn nhiều. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, lựa chọn đồng thời chưởng ngự cái này hai thanh đại chùy.

"Chưởng ngự!".