Chương 28: To lớn tăng lên, thiên tài, người siêu quần bạt tụy!

Chương 28: To lớn tăng lên, thiên tài, người siêu quần bạt tụy!

Ông

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên trước lựa chọn chưởng ngự cái kia thanh không vào giai rèn đúc chùy.

Đao liêm gỡ xuống về sau, hắn có loại bị từ trong thân thể kéo ra cái gì cảm giác trống rỗng, nhưng rất nhanh, đến từ rèn đúc chùy gia trì điền vào phần này trống rỗng.

Có lẽ là bởi vì Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc hai nguyên nhân, Lê Uyên phát hiện hiện tại chưởng ngự binh khí lúc không còn thô bạo như vậy, mà là lộ ra càng thêm ôn hòa, càng thêm trực quan.

Tuyển quặng, luyện sắt, rèn, tôi vào nước lạnh điều chất, đào mài, tôi lại, rèn luyện...

Tiểu thành cấp Rèn đúc thuật, một điểm điểm tại hắn trước mặt triển khai, như tia nước nhỏ giống như chảy vào trong lòng.

"Đao liêm gia trì không có hoàn toàn biến mất... Quả nhiên, chưởng ngự quá trình bên trong, thân thể ta cũng tại quen thuộc, thậm chí là trí nhớ những này gia trì..."

"Cho nên, Chưởng Binh Lục chính xác phương pháp sử dụng, liền là không ngừng chưởng ngự, thời gian dài chưởng ngự, đem gia trì, cuối cùng hóa thành bản năng của thân thể?"

"Nếu là như vậy..."

Lê Uyên đè ép trong lòng xao động, hắn cảm thụ được bất kỳ biến hóa nào cùng chi tiết, không buông tha bất cứ cơ hội nào thăm dò Chưởng Binh Lục.

Đây là hắn sống yên phận căn bản.

Ô

Trước sau thời gian mấy hơi thở, rèn đúc chùy gia trì đã triệt để thay thế đao liêm, Lê Uyên tỉ mỉ cảm thụ, loại kia giống như rèn sắt nhiều năm cảm giác quen thuộc lại xông lên đầu đến.

Tựa như, một nháy mắt liền biến thành nhiều năm thợ rèn.

Loại này tăng lên, thật sự là quá mãnh liệt!

"Trong chốc lát, liền có thể nắm giữ người khác khổ học vài chục năm thậm chí mấy chục năm bản sự, loại lực lượng này thật đúng là, quá tốt rồi!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn.

Hắn là chưởng binh chủ, Chưởng Binh Lục càng mạnh, hắn được lợi cũng liền càng lớn.

"Hiện tại, là nếm thử thời điểm! Hi vọng hết thảy thuận lợi..."

Quen thuộc một lát, Lê Uyên quả quyết lựa chọn chưởng ngự thanh này bậc hai Đại Tượng Chi Chùy, hắn đã nhịn rất nhiều ngày.

Ông

Nhắm mắt lại, có phần hơn mấy lần trước kinh nghiệm, Lê Uyên là trực tiếp nằm ở trên giường, từ từ nhắm hai mắt khẩn trương cảm ứng đến.

Hắn không xác định mình bằng vào chưởng ngự rèn đúc chùy từ đó nắm giữ tiểu thành Rèn đúc thuật mưu lợi phương pháp, có phải thật vậy hay không có thể thỏa mãn bậc hai Đại Tượng Chi Chùy chưởng ngự điều kiện.

Thẳng đến Chưởng Binh Lục trên viên thứ hai ngôi sao bên trong hiện lên chùy ảnh, hắn trong lòng mới buông lỏng.

"Xong rồi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn đại biến.

Bạo dũng mà đến tin tức xung kích hắn hoa mắt chóng mặt, tựa như là rượu giả uống nhiều quá, thậm chí nôn ra một trận, hai mắt trận trận phát đen.

"Chủ quan!"

Ngửa mặt chỉ lên trời, đầu óc có chút mê muội Lê Uyên vẫn là bị rung động đến.

Cứ như vậy một sát na, Lê Uyên giống như là qua vài ngày nữa vài đêm, thậm chí có loại mình thật đánh mấy chục năm sắt cảm giác!

"Không hổ là bậc hai, cái này chênh lệch quá xa!"

Lê Uyên ra một thân mồ hôi, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, ánh mắt lại là sáng dọa người.

Thu hoạch này thật sự là quá lớn!

Viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, đại viên mãn cấp rèn đúc pháp, trăm binh quen biết, binh loại thiên phú...

Thanh này Đại Tượng Chi Chùy so với không vào giai rèn đúc chùy, mãnh liệt, khổng lồ đâu chỉ gấp mười?

Nếu như nói cái trước là tia nước nhỏ, cái sau tựa như là thủy triều vỡ đê, chỉ thiếu một chút, hắn liền muốn bất tỉnh đi.

"Dùng thì đi, bỏ chi tắc giấu, vung chi người không trước, ủng chi người thân hùng!"

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, mới không có la lên, vui sướng trong lòng nồng đậm tan không ra.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được trời xanh thụ lục thời điểm, hắn nghe được rải rác mấy câu chân ý.

【  này chùy từng đập trăm binh vạn số, cầm chi, quen biết trăm binh chi sơ hở, cầm chi, binh loại thiên phú tăng trưởng 】

Thiên phú tăng trưởng!

Lê Uyên cực kỳ kích động.

Trương Bí, Đường Đồng đều cho rằng hắn căn cốt hơi kém, thiên phú kinh người, nhưng hắn người trong nhà biết được nhà mình sư, không có Chưởng Binh Lục, hắn chỉ sợ chưa hẳn so Ngưu Quý mạnh bao nhiêu.

Nhưng giờ phút này, hắn thấy được sửa thiên phú hi vọng.

Mặc dù bây giờ chỉ là binh loại thiên phú, nhưng ngày sau chưa hẳn không có sửa căn cốt, thậm chí những thiên phú khác khả năng!

"Đây mới là thân hùng a!"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, mặc quần áo đứng dậy.

Từ Chưởng binh bệ đá trên lấy ra cán dài luyện công chùy, bước nhanh đi tới sân nhỏ chính giữa, to lớn tăng lên làm cho hắn không kịp chờ đợi muốn thi triển một phen.

Sau khi tấn thăng Chưởng Binh Lục không để hắn thất vọng, chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy càng làm cho hắn mười điểm kinh hỉ, không được hoàn mỹ chính là, hắn muốn đem kia không vào giai rèn đúc chùy đổi lại ý nghĩ thất bại.

Chưởng Binh Lục hiển nhiên không chỗ sơ hở này có thể chui, vẫn là phải mình luyện đến tiểu thành mới được...

"Làm sao lên muộn như vậy?"

Tôn mập mạp từ ngoài viện đi tới.

Lúc này, đã là mặt trời lên cao, hắn vẫn là lần đầu gặp Lê Uyên lên trễ như vậy.

"Hôm qua ngủ được chậm một ít."

Lê Uyên lấy lại tinh thần, khắc chế phát tiết dục vọng, muốn một gian độc lập tiểu viện dục vọng lập tức mãnh liệt bắt đầu.

Luyện công cũng tốt, cái khác cũng tốt, hắn đều cực kỳ cần một chỗ độc lập không gian.

Tôn mập mạp tâm tình cực kỳ tốt: "Ta mới từ nội viện trở về, tỷ ta phu đối ngươi hết sức hài lòng, trước đó thế nhưng là dạy ngươi đấu pháp?"

"... Đấu pháp sao?"

Lê Uyên lúc này mới nhớ tới Đường Đồng cho mình quyển kia đấu pháp sổ.

Hắn mấy ngày nay vội vàng tấn thăng Chưởng Binh Lục, thêm nữa có Binh Đạo Đấu Sát Chùy môn này thượng thừa đấu pháp tại, kém chút đều quên hết...

"Ngươi sẽ không còn không luyện a?"

Tôn mập mạp trong lòng Lộp bộp một tiếng, kém chút toát ra mồ hôi lạnh đến:

"Ta thế nhưng là đem ngươi thổi ba hoa chích choè, ngươi, ngươi cũng đừng..."

"Cái này học, cái này học!"

Mắt thấy nhà mình chủ nợ mắt đều có chút đỏ lên, Lê Uyên bận bịu từ trong ngực móc ra quyển kia đấu pháp sổ, lật lên.

"Đấu pháp, là vận chuyển huyết khí chi pháp, so hô hấp pháp còn khó hơn nhiều lắm, tỷ ta phu liền cho ngươi bảy ngày thời gian, hiện tại mới học, làm sao tới được đến?"

Tôn mập mạp gấp dậm chân, lột lên tay áo:

"Hôm nay đừng đi rèn sắt, ta tự mình dạy ngươi."

"Ngươi đừng vội, ta trước lật qua nhìn..."

Lê Uyên đã đứng lên Bạch Viên Thung, một tay nhấc chùy, một tay đảo kia sách nhỏ.

Bạch Viên Phi Phong Chùy đấu pháp cùng luyện pháp đồng dạng, chỉ có mười tám thức, mỗi một thức lại có sáu loại biến hóa, sổ trên văn hay chữ đẹp, chân, đầu gối, eo, cánh tay, khuỷu tay, cổ tay phối hợp quyết khiếu mười điểm tỉ mỉ, ngược lại là cực kỳ trực quan.

Chỉ là...

Lê Uyên trừng mắt nhìn, lẩm bẩm nói:

"Cái này cũng không khó a."

"Cái gì?"

Vừa đi nơi hẻo lánh xách một thanh chùy tới Tôn mập mạp nghe được thẳng trừng mắt:

"Không khó? Ngươi biết cái này đấu pháp năm đó ta luyện bao lâu? Trọn vẹn ba..."

Ô

Trong chớp mắt, từ cực tĩnh đến cực động.

Lê Uyên nhấc chân đem đầu chùy đá lên, trợ thủ đắc lực chuyển động, đầu chùy phát ra Ô ô phong thanh, chưa tiêu tuyết đọng đều bị giương lên, sáu cái biến hóa tùy theo chảy ra.

Không khó, thậm chí có thể nói là đơn giản!

Xách chùy trong nháy mắt đó, Lê Uyên đã nhạy cảm đã nhận ra cùng ngày hôm qua khác biệt.

Tại hắn cảm giác bên trong, một thanh này luyện công chùy tựa như thật trở thành một phần của thân thể hắn, đầu óc bên trong hiện ra chiêu thức đấu pháp, lấy một loại không có hao tổn phương thức truyền tới trên thân thể.

Tùy ý hắn tùy ý huy sái, lưu chuyển tùy tâm!

"Cái này, cái này. . ."

Trong nội viện đột khởi kình phong, gợi lên tuyết đọng giương vẩy, Tôn mập mạp sững sờ tại nguyên chỗ, trong tay chùy rớt xuống đất đều không phát giác.

Đấu pháp, là một môn võ công tinh túy, bao dung lấy huyết khí vận chuyển, hô hấp pháp, luyện pháp, thung công, là Dễ học khó tinh bên trong Tinh .

Hắn năm đó vì nắm giữ môn này đấu pháp, trước sau dùng trọn vẹn ba năm.

Cái này. . .

Hô

Hô

Kình phong lưu chuyển, chùy ảnh vòng quanh người, mười tám thức đấu pháp, một trăm linh tám loại, Lê Uyên một mạch liền đánh ra, trong cơ thể huyết khí lưu chuyển, nhất thời nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Mấy ngày trước, hắn đã từng hỏi qua sư phụ, không giống với căn cốt thiên phú đến cùng là cái dạng gì hiện ra.

Trương Bí trả lời, thường nhân học võ, con mắt nhìn thấy, trong lòng đã cảm thấy sẽ, nhưng một khi thi triển, liền sẽ cảm thấy tay chân mười điểm cứng ngắc, trông mèo vẽ hổ đều bắt chước không ra.

Chân chính người siêu quần bạt tụy, thì là con mắt nhìn thấy, trong lòng nhớ kỹ, liền có thể án lấy suy nghĩ trong lòng, một tia không kém đánh ra đến!

Nương tựa theo chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy, Lê Uyên tựa hồ có chút hiểu được.

"Cái này chính là thiên tài cảm giác sao?".