Chương 29: Tróc Đao nhân

Chương 29: Tróc Đao nhân

"Lại cao lớn một ít? Một mét tám nên có, sách, Bạch Viên Thung thật là đồ tốt!"

Trong gương đồng, là một trương mang theo ngây thơ mặt, không tính tuấn mỹ thế nhưng đoan chính, ánh mắt có thần, bên miệng có nhàn nhạt thanh đen.

Hài lòng gật đầu, Lê Uyên tinh thần sảng khoái ra cửa, gian ngoài bên trong trên mặt bàn, có một bát cháo, hai cái màn thầu, một đĩa thức nhắm cùng mấy quả trứng gà.

"Người đâu, đi đâu rồi?"

Trọn vẹn ba ngày, Lê Uyên đều không sao cả nhìn thấy Tôn mập mạp, sớm tối hai bữa cơm ngược lại là một trận không ít.

Ngày thứ tư sáng sớm, Lê Uyên đẩy cửa phòng ra, mới nhìn đến tựa hồ có mấy phần gầy gò Tôn Hào.

"Ngày đó đánh như thế nào, về sau liền đánh như thế nào!"

Tôn mập mạp đẩy cửa đi ra ngoài, thanh âm của hắn có chút khàn khàn, ánh mắt cũng có chút phức tạp: "Đừng, đừng giấu dốt."

"Đa tạ chưởng, Tôn huynh đề điểm."

Lê Uyên ôm quyền, có chút bận tâm: "Ngươi ba ngày này. . ."

"Ta không sao, chỉ là. . ."

Tôn mập mạp thở hổn hển hai tiếng, một mặt bực bội khoát khoát tay:

"Đi nhanh đi, trời không còn sớm!"

Lê Uyên đi rồi gài cửa lại, trong phòng, Tôn Hào buồn buồn ngồi xuống, quả thực có chút tâm tắc.

Hắn cũng là không phải cái ghen tị người, những năm này cũng không phải chưa thấy qua căn cốt tốt, thiên phú tốt học đồ, nhưng tiểu tử này thiên phú không khỏi cũng quá tốt.

"Lão tử năm đó học được ba năm, cũng không hắn lần thứ nhất vào tay thuần thục a. . ."

Càng nghĩ càng buồn bực Tôn mập mạp đưa tay đem nơi hẻo lánh bên trong chùy nhấc lên, điều chỉnh hô hấp đứng lên Bạch Viên Thung, nghiến răng nghiến lợi:

"Ta còn cũng không tin!"

. . .

"Thiên tài, siêu quần bạt tụy, nhưng cái này độ, cũng phải nắm chắc một chút. . ."

Ra cửa, Lê Uyên nghĩ lại.

Ngày đó hắn cực kỳ khắc chế, chỉ là Tiểu Lộ một tay liền kích thích Tôn mập mạp, cái này độ, liền vừa vặn.

Nếu là toàn lực thi triển. . .

"Nội viện học đồ là có thể dọn ra ngoài ở, chỉ cần có bạc, không ai sẽ quan tâm, nhưng. . ."

Vuốt vuốt mi tâm, Lê Uyên thở dài, vẫn là nghèo.

Trong tay hắn còn có bảy tám hai bạc vụn, thuê cái tiểu viện cũng là đủ, nhưng đây là hắn giữ lại dược thiện bổ thân, về phần kia mấy viên trân châu, lại quả thực không tốt ra tay.

Mấy ngày nay hắn mặc dù không đi ra ngoài, nhưng hắn cầm tạm ngân phiếu chuyện hiếm lạ, thế nhưng là đã sớm truyền khắp Cao Liễu huyện, có cái mũi có mắt.

"Lê sư huynh."

Màu trắng áo khoác, lục hợp giày đen, Lê Uyên vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Vương Công, bên cạnh hắn đứng thẳng cái khuôn mặt thanh tú thiếu nữ, kia là Triệu đầu lĩnh tiểu nữ nhi Triệu Tiểu Minh.

"Nguyên lai là Vương sư huynh."

Lê Uyên chắp tay.

Bọn hắn mặc dù là cùng một đám gia nhập nội viện, nhưng cũng không có gì gặp nhau, Vương Công, Triệu Tiểu Minh đám người vòng quan hệ, chỉ có Ngưu Quý miễn cưỡng tan đi vào.

Một nhóm Lộ Trung, Đô Vân bọn người liền làm sao đều cọ không đi vào.

"Lê sư huynh là muốn đi nội viện sao? Vừa vặn cùng một chỗ."

Vương Công mỉm cười đi tới, Triệu Tiểu Minh hiếu kì đánh giá.

Mấy ngày nay, trong ngoài trong nội viện, Lê Uyên nghiễm nhiên là xúc tu nhưng nóng nhân vật

Nội viện thứ nhất, hơn bốn tháng liền đem Phi Phong chùy pháp luyện đến tiểu thành cấp thiên tài, rèn đúc quản lý bất động sản sự tình Trương Bí đồ đệ. . .

"Vương sư huynh đây là?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, lãnh đạm.

Bái sư về sau, Trương lão đầu cũng không có thiếu cùng hắn nói lên Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong sự tình, Tần Hùng chẳng những là tam chưởng quỹ Vương Định người, càng là cái sau đắc lực nhất đệ tử.

"Năm sau mùng ba là Thiên Nhãn Bồ Tát sinh nhật, chúng ta mấy cái bồi tiếp mẫu thân đi dâng hương, hôm qua vừa về, lại là không tham ngộ thêm Lê sư huynh bái sư yến. . ."

Vương Công cũng không thèm để ý Lê Uyên lãnh đạm, mỉm cười đưa tay lấy ra một cái bình sứ:

"Cái này viên Uẩn Huyết Đan là Tứ Quý thảo đường bảo dược, mà nên là tại hạ theo lễ."

Uẩn Huyết Đan?

Lê Uyên hơi híp mắt lại:

"Vương sư huynh lễ này theo cũng quá nặng. . ."

Tứ Quý thảo đường hắn không đi qua, nhưng đan dược này hắn lại nghe nói qua, một bình sáu cái, đến nhị ca nửa năm tiền tháng, xưa nay chỉ ở nội thành bán.

"Cái này có cái gì. . ."

Vương Công cười nhạt một tiếng, chính muốn nói cái gì, Lê Uyên đã đưa tay đem kia bình sứ cầm tới:

"Nặng như vậy lễ, chắc là đưa cho ta sư phụ lão nhân gia người? Vương sư huynh đã là muốn đi nội viện, vậy tại hạ liền giúp ngươi đưa qua. . ."

Ây

Vương Công thoáng kinh ngạc, mới lại lần nữa gạt ra mỉm cười:

"Cái này, Lê sư huynh không đi nội viện sao?"

"Tả hữu cũng không xa."

Ước lượng bình đan dược này, Lê Uyên chắp tay cáo từ, cũng không thèm để ý sau lưng trên mặt không có nụ cười Vương Công.

"Một bình Uẩn Huyết Đan, ngươi cứ như vậy tiễn hắn rồi?"

Triệu Tiểu Minh cười khẽ: "Vương công tử thật là lớn khí!"

". . . Đến cùng là cái người sa cơ thất thế!"

Vương Công trên mặt có chút không nhịn được, phất tay áo rời đi.

Hắn lần này trở về, từ phụ thân trong miệng mấy lần nghe được Lê Uyên danh tự, lúc này mới lâm thời khởi ý muốn nếm thử lôi kéo.

Ai ngờ. . .

. . .

"Lông còn chưa mọc đủ, cũng tới thăm dò ngươi gia đạo gia?"

Đem đan dược ôm vào trong lòng, Lê Uyên trong lòng hừ lạnh, bái sư về sau, hắn mới biết được kia tam chưởng quỹ cũng không phải vật gì tốt.

Khảo hạch ngày ấy, nếu không phải hắn triển lộ ra thiên phú dẫn tới hai vị kia ông chủ chú ý, liền xem như vượt trên Ngưu Quý, cũng đừng nghĩ nhập nội viện.

Thậm chí khả năng bị kia Lão Bang Tử phái đến Tần Hùng dưới tay. . .

"Uẩn Huyết Đan?"

Rèn sắt âm thanh cùng sóng nhiệt cuồn cuộn, rèn đúc trong phòng, Trương Bí đem dược hoàn đổ ra, lần lượt dùng móng tay chụp xuống một ít thuốc bột bắn vào miệng bên trong nếm nếm:

"Ừm, thuốc không có vấn đề, là Tứ Quý thảo đường bán, tiểu gia hỏa kia ngược lại là bỏ được, cái này một bình đến gần năm lượng bạc!"

"Ngài đây là?"

Lê Uyên sửng sốt một chút.

"Đan dược không thể ăn bậy, liền xem như tự mình từ tiệm thuốc lớn bên trong mua được đều phải cẩn thận, không nói đến qua những người khác tay?"

Trương Bí báo cho đồ đệ:

"Nội viện đệ tử không thể thiếu đi ra ngoài, ngươi ngàn vạn đến nhớ kỹ! Không chỉ là đan dược, liền xem như nước cùng lương khô, cũng không thể ăn bậy!"

"Đệ tử nhớ kỹ!"

Lê Uyên ghi ở trong lòng.

Hắn kiếp trước cũng chạy qua mấy năm giang hồ, đối với những này lão tiền bối nhóm kinh nghiệm lời tuyên bố đương nhiên cực kỳ coi trọng, những kinh nghiệm này phía sau, nói không chừng liền mang theo máu.

"Ừm, ngươi nhớ kỹ liền tốt."

Đối chính mình cái này đồ đệ, Trương Bí vẫn là tương đối yên tâm, đem bình sứ ném vào cho hắn:

"Một bình Uẩn Huyết Đan mà thôi, hắn dám cho, ngươi muốn chính là, lão đầu tử không năng lực gì, nhưng những vật này, vẫn là nhận được lên!"

"Vậy liền nhờ ngài phúc!"

Lê Uyên càng không cái gì gánh vác, cười ha hả nhét vào trong ngực.

"Được rồi, lão Đường không phải nói muốn thi dạy ngươi? Vậy ngươi liền sớm một chút đi, hôm nay một ngàn chùy liền cho ngươi miễn đi!"

Trương Bí vung tay lên.

Đối với cái này đệ tử tiến độ, hắn vẫn là rất hài lòng, ngoại trừ sớm nhất mấy ngày nay hao tổn lớn hơn một chút bên ngoài, mấy ngày nay tiến bộ để hắn đều có chút trố mắt.

"Cũng không thể miễn, đệ tử coi như dựa vào cái này mua thuốc đâu!"

Lê Uyên lắc đầu liên tục.

Thân là rèn đúc chủ phòng sự tình đệ tử, tự nhiên là có chỗ tốt, hắn mỗi luyện hai ngàn cân thép tôi, thế nhưng là có nửa lượng bạc cầm.

Đây là rèn đúc trong phòng đám thợ cả mới có đãi ngộ, cũng là hắn trước mắt duy nhất tiền thu.

"Tùy ngươi!"

Trương Bí không nhịn được khoát khoát tay.

. . .

Hô

Hô

Còn chưa tới nội viện, Lê Uyên đã nghe được tiếng xé gió.

Viện trước trên diễn võ trường, Ngưu Quý, Vương Công, Lộ Trung chờ mới nhập nội viện đám học đồ xách chùy đứng như cọc gỗ, học tập đấu pháp, lão đám học đồ thì tốp năm tốp ba tại một bên hoặc đối luyện, hoặc rèn luyện lực khí.

Bên ngoài sân, Nhạc Vân Tấn chắp tay sau lưng, mặt không biểu tình.

Mới học đồ đấu pháp, đều là hắn đang truyền thụ.

Khảo hạch về sau căn bản không lộ mặt qua Đường Đồng hôm nay cũng ra, ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, híp mắt, không biết là tại quan sát, vẫn là ngủ gật.

Lê Uyên chậm dần bước chân, đánh giá mới cũ đám học đồ.

"Vương Công, Triệu Tiểu Minh, còn có mấy cái kia nội thành tới con em nhà giàu huyết khí đều vượt qua tinh thông cấp, chùy pháp cũng liền nhập môn trình độ, uống thuốc chất đống."

Lê Uyên nhìn mấy lần liền đối Đồng môn nhóm không hứng thú gì.

Ngược lại là những cái kia lão học đồ bên trong rất có mấy cái cao minh, một chiêu một thức đều có chương pháp, huyết khí gia trì, thanh thế không nhỏ, hiển nhiên là đã có tiểu thành.

"Ngoại trừ Nhạc Vân Tấn bên ngoài, không có một cái đại thành? Có lẽ còn có, nhưng nhiều nhất bất quá một hai cái. . ."

Lê Uyên trong lòng có số.

Có viên mãn cấp Phi Phong chùy pháp gia trì, nhìn người diễn luyện hắn liền có thể suy đoán ra một thân tiến độ, nhưng không luyện, hắn tự nhiên cũng nhìn không ra đến.

Về phần Đường Đồng. . .

"Nằm như bệnh hổ, so Tần Hùng còn muốn lợi hại hơn nhiều a?"

Lê Uyên nói thầm trong lòng một tiếng, thế mà thật sự nghe được Tần Hùng trung khí mười phần thanh âm:

"Lê Uyên!"

Bạch

Nhìn như ngủ gật Đường Đồng đột nhiên mở mắt ra, sắc bén mười phần, giống như diều hâu:

"Không biết là vị bằng hữu nào, tới làm sao cũng không thông báo một tiếng?"

"Ta Vu Chân, Chập Long Tróc Đao nhân."

Nội viện truyền ra ngoài đến tiếng cười, vừa mất gầy thanh niên cất bước mà vào: "Bởi vì mà đến, nhất thời quên cấp bậc lễ nghĩa, mong rằng Đường huynh chớ trách!"

"Vu Chân!"

Đường Đồng vươn người đứng dậy, sắc mặt hơi trầm xuống:

"Tróc Đao nhân không đi bắt triều đình trọng phạm, đến ta Rèn Binh Khí cửa hàng làm gì?"

"Tróc Đao nhân!"

Lê Uyên quay đầu thoáng nhìn, mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Thanh niên kia ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, hông eo trường đao, hắn màu da ố vàng, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả, quần áo không chỉnh tề, khá là nghèo túng.

Nhưng cho dù ai nhìn thấy hắn, đều tuyệt không dám khinh thị mảy may.

Lúc này cửa ải cuối năm vừa qua khỏi, hàn khí chưa hàng, người này lại chỉ mặc áo mỏng, bên trong là thiếp thân đoản đả!

Mà giờ khắc này, tại Tần Hùng điểm chỉ phía dưới, vị này Tróc Đao nhân ánh mắt, chính rơi trên người mình:

"Vu mỗ này đến, chỉ muốn tìm vị tiểu huynh đệ này hỏi mấy câu!".