Chương 30: Giang hồ phong ba

Chương 30: Giang hồ phong ba

Tìm ta?

Vu Chân ánh mắt rất bình tĩnh, Lê Uyên nhưng không khỏi trong lòng lạnh lùng.

Con kia phá hài mang tới phiền phức còn chưa giải quyết?

Kia Niên Cửu không phải đã bị bắt sao?

"Tra hỏi?"

Nhàn nhạt liếc qua Tần Hùng, Đường Đồng mí mắt một đạp rồi, nói:

"Lão phu nhớ kỹ, Tróc Đao nhân còn giống như không phải triều đình bộ đầu a? Cứ như vậy xông tới tra hỏi, có phải hay không quá không đem ta Rèn Binh Khí cửa hàng để ở trong mắt?"

Ô

Có gió nhẹ thổi rơi mái hiên trên tuyết đọng.

Trên diễn võ trường một đám học đồ nhao nhao tụ lại, đều lạnh lùng nhìn về phía Vu Chân, tựa hồ Đường Đồng ra lệnh một tiếng, liền muốn cùng nhau tiến lên.

Dư quang quét mắt sắc mặt khó coi Tần Hùng, Vu Chân khẽ nhíu mày, ôm quyền thi lễ:

"Đường huynh hiểu lầm, tại nào đó đoạn không ý này. Chỉ là trùng hợp tại cửa ra vào gặp Tần hộ vệ, trải qua hắn đề điểm, mới khiến cho hắn dẫn kiến..."

Lão già này quanh năm suốt tháng không ở bên trong viện, làm sao hết lần này tới lần khác hôm nay liền đụng phải?

Tần Hùng trong lòng thầm mắng, cũng đành phải kiên trì giải thích:

"Vu huynh là đuổi hung mà đến, ta Rèn Binh Khí cửa hàng chính là bản thành mọi người, tự nhiên hiệp trợ, mong rằng Đường lão chớ trách!"

"Thì ra là thế."

Đường Đồng giật giật khóe miệng, lúc này mới nhìn về phía Lê Uyên:

"Ngươi nghe được rồi?"

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên trước cúi người hành lễ, mới hướng về Vu Chân ôm quyền:

"Không biết vị đại hiệp này muốn hỏi điều gì?"

Tróc Đao nhân, Lê Uyên nhớ ra rồi, trước đó từng nghe người đề cập, đây là một cái bằng vào năng lực của mình đi bắt quan phủ truy nã trọng phạm, sau đó nhận lấy thưởng ngân ngành nghề.

Dùng kiếp trước tới nói, liền là Thợ săn tiền thưởng, dùng cái khác học đồ tới nói, gọi đại hiệp.

"Đại hiệp nhưng không dám nhận."

Vu Chân cười cười, mở miệng nói:

"Nửa năm trước, tại nào đó tại Chập Long phủ yết bảng, muốn cầm nã độc hành đạo tặc Niên Cửu quy án, một đường đuổi tới Cao Liễu về sau, mất đi một thân tung tích..."

Vu Chân cực kỳ khách khí, lời nói này tự nhiên là nói cho Đường Đồng nghe.

"Năm trước trong vòng ba tháng, tại nào đó lục soát khắp phụ cận hương trấn, chắc chắn một thân tại Cao Liễu huyện giết người về sau cũng không trốn vào phát Cưu Sơn hoặc Bích Thủy Hồ, giờ phút này, tất nhiên còn tại thành bên trong!"

"Cái kia sát nhân cuồng ma còn tại trong thành?"

Có học đồ kinh hô một tiếng, nội viện lập tức rối loạn lên.

Ba tháng trước diệt môn giết người đại án một lần xôn xao, Cao Liễu huyện đều phong cửa thành không cho phép ra vào, cho đến năm trước hơn mười ngày mới buông ra.

"Nha môn không phải nói..."

Có học đồ thốt ra, lại lập tức che miệng.

"Kia Niên Cửu xuất thân thiên quân động, chính là người trong tà đạo, lần này chạy trốn ở đây, ngay cả Thần Binh cốc đều có cao nhân bị kinh động, người này nếu không đền tội, chỉ sợ sẽ còn tái tạo sát nghiệt!"

Dứt lời, Vu Chân có chút dừng lại, lúc này mới mở hỏi:

"Tiểu huynh đệ, theo ta được biết, kia Niên Cửu giết chết người cuối cùng, ngươi từng gặp, còn tại hắn sạp hàng trên mua qua đồ vật?"

"Lưu Tam? Về đại hiệp, Lưu Tam bị giết một ngày trước, ta xác thực đi hắn sạp hàng trên mua qua hương liệu, nhưng cũng chỉ là mua hương liệu."

Lê Uyên đầu hơi thấp, trả lời.

"Tiểu huynh đệ không cần câu nệ, ngẩng đầu lên."

Vu Chân thanh âm ôn hòa, Lê Uyên theo bản năng ngẩng đầu, lại cảm giác trước mắt đột nhiên trở nên mơ hồ, lớn lao bối rối trong nháy mắt xông lên đầu.

Đây là thôi miên? !

Đột nhiên, Lê Uyên một cái giật mình, nhưng cũng phảng phất giống như không biết, ngơ ngác nhìn, trong lòng thì không khỏi kinh sợ.

Người này mặt hiền tâm lạnh đen, sợ là hỏi câu nói đầu tiên trước đó liền hạ xuống tay?

"Thật, chỉ mua hương liệu sao?"

Vu Chân thanh âm chợt cao chợt thấp, Lê Uyên nghe được choáng đầu khó chịu, nhưng cũng không dám có chút biểu lộ, chỉ là ngơ ngác gật đầu:

"Còn, còn mua nửa cân thịt khô..."

"Vu Chân!"

Đột nhiên, Đường Đồng gầm thét một tiếng.

Lê Uyên ra vẻ bừng tỉnh, chỉ thấy cái này không cần lão giả giống như là mãnh hổ giống như nổi lên, chỉ vọt tới, liền vượt qua hơn ba mươi mét diễn võ trường

Cuồng phong rót đầy tay áo, bay phất phới, vung ra nắm đấm, tựa như trên chiến trường bọc lấy cờ xí chiến thương!

Ầm

Hai người va chạm quá nhanh, đại đa số học đồ thậm chí đều không kịp phản ứng, Đường Đồng đã về tới tại chỗ.

"Đây chính là nội kình sao?"

Lê Uyên giật mình tại nguyên chỗ, mí mắt nhảy loạn.

Vọt tới ba mươi mét, cái này mẹ nó so báo săn còn nhanh!

Vu Chân thì cũng thôi đi, cái này hơn bảy mươi lão nhân gia, thế mà còn có như thế lực bộc phát?

"Tốt quyền, hảo thương!"

Vu Chân thì liền lùi mấy bước, mỗi một bước đều giẫm ra thật sâu dấu chân, hắn vỗ tay mà khen:

"Làm nghe Rèn Binh Khí cửa hàng có Bạch Viên Chùy, Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao, Đường huynh dùng, liền là Thanh Xà Thương đi, quả nhiên ghê gớm!"

"Ngũ Độc Ngọc Đao, danh bất hư truyền "

Đường Đồng mặt trầm như nước.

"Đuổi hung sự lớn, tại nào đó có chút mạo phạm, Đường huynh đại nhân đại lượng, chắc hẳn sẽ không để ý."

Vu Chân có chút chắp tay, chợt quay người rời đi.

"Đường lão. . ."

Tần Hùng xanh cả mặt.

"Vương Định dạy thì tốt hơn!"

Đường Đồng lại chưa giận, thậm chí cũng không liếc hắn một cái, phất tay áo liền đi vào sân nhỏ:

"Vân Tấn, Lê Uyên tiến đến, những người còn lại tản đi đi!"

Tần Hùng sắc mặt xanh trắng một mảnh, chật vật mà đi.

"Cái gì Ngũ Độc Ngọc Đao, không chịu nổi một kích!"

"Thanh Xà Thương vậy mà như thế cao minh sao? Sư phụ quá lợi hại!"

"Đây chính là Tróc Đao nhân sao? Cái gì đại hiệp, ta nhổ vào. . ."

. . .

Một đám học đồ lập tức sôi trào, nghị luận ầm ĩ, không ít sắc mặt đỏ lên, cùng có vinh yên dáng vẻ.

Chỉ có Nhạc Vân Tấn cùng Lê Uyên một trước một sau theo vào sân nhỏ.

"Sư phụ, ngài không có sao chứ?"

Nhạc Vân Tấn mặt lộ vẻ lo lắng.

"Có việc!"

Đường Đồng lật tay một cái, lòng bàn tay thanh đen một mảnh:

"Cái gì Ngũ Độc Ngọc Đao, ngũ độc người trùng đi! Toàn thân cao thấp đều là độc, lão phu kém chút ăn phải cái lỗ vốn!"

"Lão sư, ngài không sao a?"

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Kia màu xanh đen lòng bàn tay đang không ngừng nhúc nhích, giống như là có độc trùng ở bên trong giãy dụa, gặm nuốt huyết nhục, muốn rách da mà ra.

"Thanh Độc đan phối hợp nội kình cũng có thể khu trục, chỉ là đến điều dưỡng hai ba tháng đi!"

Đường Đồng đột nhiên nắm tay, phát ra Phanh một tiếng nổ đùng, thanh máu đen dòng nước trôi thuận khe hở chảy ra.

"Kia Vu Chân bản đều muốn đi, ngài cần gì phải?"

Nhạc Vân Tấn cau mày.

"Hắn muốn cứ như vậy đi, lão phu chính là chết, đều không còn mặt mũi đi dưới mặt đất gặp ngươi sư tổ!"

Đường Đồng hừ lạnh một tiếng:

"Giang hồ danh lợi sinh sát trận, có đôi khi muốn chạy được nhanh, có đôi khi một bước đều không lui được! Chuyện ngày hôm nay, ngươi phải nhớ dưới, ngày sau mình tìm trở về!"

Nửa câu sau, chấn điếc phát hội, lại là nhìn xem Lê Uyên.

"Đệ tử nhớ kỹ!"

Lê Uyên cắn răng, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

Nếu là hắn tâm chí không kiên định, đem Binh Đạo Đấu Sát Chùy nói ra, không nói Vu Chân như thế nào, chính là Thần Binh cốc đều muốn giết hắn!

Nhạc Vân Tấn hỏi: "Sư phụ, kia Vu Chân dùng chính là võ công gì? Cực kỳ quỷ dị. . ."

"Gọi là Mê Hồn pháp, nói là võ công ngược lại cất nhắc hắn, kỳ thật bất quá là loại đặc chế thuốc mê, vô sắc vô vị, khó lòng phòng bị

Nhưng là nếu ngươi là tâm tính kiên định, liền sẽ không trúng chiêu!"

Đường Đồng nói tới khí, trừng mắt Lê Uyên:

"Ngươi cái này xuất thân, đau khổ cũng nên nếm qua mới là, làm sao tâm tính như thế chi mềm yếu?"

". . . Để ngài thất vọng."

Lê Uyên chỉ có thể cười khổ.

Hắn quả thực không nghĩ tới rõ ràng vô cùng kiêng kỵ Vu Chân Đường Đồng, thế mà lại ngang nhiên ra tay.

Thôi

Đường Đồng có chút mỏi mệt khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh hô hấp, vận chuyển huyết khí, bắt đầu trừ độc.

Đi

Nhạc Vân Tấn mặt trầm như nước, lôi kéo Lê Uyên ra cửa.

Trên diễn võ trường, một đám học đồ còn tại nghị luận, mười điểm náo nhiệt, Nhạc Vân Tấn lớn tiếng quát lớn, thêm luyện đấu pháp.

"Bốn mươi sáu bước, gần bốn mươi mét a!"

Lê Uyên từ Đường Đồng ghế bành đi đến Vu Chân lưu lại bước chân trước, trong lòng nghiêm nghị.

Tập võ cái này hơn bốn tháng bên trong, hắn tiến bộ có thể xưng thần tốc, huyết khí đủ bao trùm nửa cái cánh tay, thể lực tăng trưởng to lớn.

Nhưng vọt tới hơn ba mươi mét đối với hắn mà nói vẫn là cái cự đại xung kích.

"Tốc độ như vậy lực bộc phát, không cần võ công gì, đụng đều có thể đâm chết ta!"

Lê Uyên trong lòng dâng lên lớn lao gấp gáp đến.

"Vu Chân, Tần Hùng!"

Nhéo nhéo trong ngực Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên cắn răng quay người.

Có viên mãn cấp Phi Phong chùy pháp gia trì, hắn tiến cảnh nhanh chóng xa không phải cái khác học đồ có thể so sánh, chỉ cần huyết khí theo kịp, hắn thậm chí có nắm chắc nhanh chóng tu luyện đến đại thành!.