Chương 31: Tâm ý tương hợp

Chương 31: Tâm ý tương hợp

Một đêm gió xuân đến.

Tôn mập mạp trong viện cây già rút chồi non, băng tiêu tuyết tan sau mặt đất, đã thấy ẩn hiện mấy phần màu xanh biếc.

Hô

Hô

Dưới cây già, Lê Uyên một tay xách chùy, đứng đấy Bạch Viên Thung, thân hình của hắn nông rộng, thần ý thư giãn, hô hấp lại kéo dài hữu lực.

"Tay cùng chân hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp, đây là bên ngoài ba hợp."

Lê Uyên dưới chân giẫm một cái, đầu gối hông vặn vẹo, cánh tay khuỷu tay sau giương, cán dài luyện công chùy Phá Không Vũ ra, đánh ra không giống với trước đó nổ vang.

Ba

Nổ vang giống như pháo.

Kình lực một phát liền không lại thu, Lê Uyên chân động hông động, hai cánh tay vung vẩy, giống như vượn trắng khoác chùy, cả viện đều bị phá không nổ vang chỗ tràn ngập.

Chỉ chốc lát sau, mười tám thức chùy pháp, một trăm linh tám loại biến hóa liền toàn bộ thi triển, cũng tại cuối cùng kình hợp nhất chỗ, từng tầng nện không.

Phát ra Phanh một tiếng vang thật lớn!

"Đấu pháp tiểu thành!"

Buồng trong, chính thu thập cái bàn Tôn mập mạp một chút chui ra, nhìn xem mồ hôi khí bốc hơi, chậm rãi bật hơi thu quyền Lê Uyên, khóe miệng không khỏi run rẩy:

"Ngươi, ngươi làm sao học được nhanh như vậy? !"

Mặc dù luyện pháp tiểu thành về sau, đấu pháp tiến độ cũng sẽ rất nhanh, nhưng vài ngày như vậy liền đem mười tám thức chùy pháp, một trăm linh tám loại biến hóa phù hợp một chỗ

Đánh ra Bạch Viên Chùy kích, vẫn là để hắn có chút đứng không vững.

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Hắn năm đó luyện đến một bước này, thế nhưng là bỏ ra hơn mười năm!

Càng có thể buồn chính là, lại mười mấy năm qua đi, hắn còn chỉ dừng lại ở một bước này, không thể lĩnh ngộ bên trong ba hợp, chỉ là dựa vào ăn bổ đem huyết khí đẩy lên đại thành mà thôi.

Trước mắt tiểu tử này không được bao lâu, sợ là liền muốn vượt qua mình.

"Trong nửa tháng này, dược thiện, thuốc bổ, tắm thuốc đều không ngừng qua, muốn không điểm tiến độ, cái nào xứng đáng ta tiêu bạc?"

Thở dài ra một hơi thổi tan bốc hơi mồ hôi khí, Lê Uyên tinh thần sáng láng, hắn gập thân lấy hai cánh tay, huyết khí tràn đầy, từ bả vai đến đầu ngón tay, ấm áp đến có chút nóng hổi.

Hông eo dưới, cũng có huyết khí lưu động, cũng muốn chìm xuống chi đầu gối.

Kế bên ngoài ba hợp thông thấu về sau, huyết khí của hắn cũng đã đề cử đến tiểu thành tình trạng, chỉ kém máu sờ dũng tuyền, quán thông lục hợp, liền có thể đại thành!

"Đó là của ta bạc!"

Tôn mập mạp trừng lớn mắt.

"Đúng, đúng, còn muốn đa tạ tay cầm muôi khẳng khái giúp tiền!"

Lê Uyên liên tục ôm quyền, trong lòng quả thực có chút cảm kích.

Hắn cái này hơn nửa tháng tiến bộ có thể xưng to lớn, nhưng đối ứng, xài tiền như nước, rèn đúc phòng rèn sắt điểm này ích lợi nhưng còn thiếu rất nhiều.

Chẳng những trên người bạc xài hết, thiếu Tôn mập mạp bạc cũng sáng tạo mới cao, đạt đến bốn mươi lăm lượng nhiều, còn không tính kia một lượng vàng.

Thật, quý nhân.

"Lão tử cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, không biết tại sao lại bị tiểu tử ngươi cho mượn đi!"

Tôn mập mạp hừ hừ vài câu, vẫn là có chút khó mà tiếp nhận:

"Ba mươi năm khổ luyện, không địch lại ngươi năm tháng, ngươi ta đều là trung hạ căn cốt, làm sao thiên phú chênh lệch liền to lớn như thế?"

Mắt thấy Tôn mập mạp một mặt hoài nghi nhân sinh, Lê Uyên bận bịu nói sang chuyện khác:

"Ta cái này bên ngoài ba hợp đã thông thấu, nhưng bên trong ba hợp vẫn còn có chút không bắt được trọng điểm, tay cầm muôi dạy một chút ta?"

"Ngươi, ngươi đã muốn tiếp xúc bên trong ba hợp..."

Tôn mập mạp giật giật trước ngực y phục, cảm thấy tim có chút khó chịu, sững sờ nhìn Lê Uyên vài lần, mới nuốt ngụm nước miếng:

"Quái thai, quái thai a..."

Hơn năm tháng trước, đây là cái căn cốt kém, thể trạng yếu, đưa tiền mới có thể tiến đến yếu đuối học đồ, năm tháng sau, đã muốn tiếp xúc bên trong ba hợp?

Loại này thiên phú quả thực kinh người đến cực điểm.

"Cũng chính là ngươi căn cốt kém một ít, huyết khí tăng trưởng không nhanh, không phải..."

Tôn mập mạp một mặt thổn thức.

"Căn cốt kém nha."

Lê Uyên cười cười.

Huyết khí tiến độ trừ phi giao thủ, hoặc tự tay kiểm tra, người bên ngoài là không đại năng nhìn ra được, Tôn mập mạp cho là hắn huyết khí còn chưa tiểu thành, hắn tự nhiên cũng không cần thiết nói.

"Bạch Viên Phi Phong Chùy, có lục hợp mà nói, trong ngoài ba hợp, bên ngoài ba hợp ngươi đã lĩnh ngộ, từ không giáng xuống, mà bên trong ba hợp, theo thứ tự là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp..."

Tôn mập mạp nói về đến cũng là đạo lý rõ ràng, hiển nhiên cũng không phải mặt ngoài bại hoại.

"Bên ngoài ba hợp, lấy hông làm trung tâm, quán thông tay chân vai khuỷu tay, bên trong ba hợp, lấy tâm làm chủ, xuyên qua khí phách, cho đến lục hợp quán thông.

Có câu nói nói thế nào? Tâm là nguyên soái, ý là hiệu lệnh, khí làm tiên phong, lực làm tướng sĩ..."

Lê Uyên yên tĩnh nghe.

Liên quan tới vượn trắng lục hợp, trong ngoài trong nội viện, hắn đã hỏi qua không ít người, nhưng lí do thoái thác trên tổng thể không sai biệt lắm, nhưng hỏi đến tỉ mỉ chỗ, liền nói muốn từ ngộ vân vân.

Dựa vào hắn nhìn đến, đây chính là đã đại thành những cái kia vị mình cũng không thể lĩnh ngộ thấu triệt.

Phàm là nói đến mây núi sương mù quấn, hơn phân nửa là mình cũng không hiểu.

"Tỷ ta phu là như thế dạy ta, hắn sư phụ cũng là như thế dạy hắn..."

Tôn mập mạp buông tay.

Huyết khí tăng trưởng, dựa vào thuốc bổ là có thể chậm rãi tăng trưởng, nhưng võ công cảnh giới liền không có biện pháp.

Huyết khí của hắn đã quán thông tứ chi, nhưng ngộ không thông bên trong ba hợp, lục hợp không cách nào quán thông, hắn liền không cách nào xung kích nội kình.

"Ta đại khái đã hiểu."

Lê Uyên gật gật đầu: "Đa tạ tay cầm muôi giải hoặc."

"?"

Tôn mập mạp có chút choáng váng: "Ngươi hiểu, biết cái gì rồi?"

"Hiện tại còn nói không tốt, chờ thử một lần, như không có gì sai, ta lại đến dạy ngươi."

Cảm thụ được viên mãn cấp chùy pháp gia trì, Lê Uyên trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng suy đoán rốt cuộc chỉ là suy đoán, đến cùng không có nghiệm chứng.

"Không phải, ngươi ngược lại là trước tiên nói một chút a!"

Tôn mập mạp trăm trảo cào tâm.

"Ta cho rằng, tâm là ý nghĩ, ý là hành động, tâm ý hợp nhất, chính là, trong lòng nghĩ cái gì động tác, thân thể liền có thể làm ra cái gì động tác."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, nói:

"Cái gọi là lục hợp quán thông, ta cho rằng, liền là trong lòng động ý niệm, tựa như một chùy đánh ra, đầu gối hông khuỷu tay, huyết khí, hô hấp lẫn nhau phối hợp, toàn thân lực đạo tập hợp thành một luồng đánh đi ra..."

So với mê hoặc tâm ý tương hợp, Lê Uyên cảm thấy mình lời giải thích này muốn càng là ngay thẳng một ít, cũng cảm thấy cực kỳ hợp lý.

Rốt cuộc, viên mãn cấp Phi Phong chùy pháp gia trì lấy hắn.

"Toàn thân lực đạo tập hợp thành một luồng..."

Tôn mập mạp tựa như là nghe hiểu, nhưng hắn vô ý thức đánh một quyền ra ngoài, lại không khỏi cười khổ:

"Nói dễ làm vẫn là khó, vẫn là phải ngộ..."

"Cùng nó nói là ngộ, chẳng bằng nói là dựa vào năm này tháng nọ luyện tập, để hô hấp, chiêu thức, vận chuyển huyết khí trở thành bản năng."

Lê Uyên giải thích, hắn là thật muốn kéo Tôn mập mạp một thanh:

"Luyện chưa hẳn thành, không luyện thành nhất định không thành."

"Ta hoang phế quá lâu, trong thời gian ngắn sợ là nhặt không nổi? Ai, thôi thôi, ta đại khái là không thành nội kình mệnh..."

Tôn mập mạp thở dài, đưa mắt nhìn Lê Uyên đi ra ngoài.

Ầm

Cửa sân đóng lại, Tôn mập mạp quét qua trên mặt suy sụp tinh thần, cắn răng nghiến lợi nắm lại chùy, ngay tại dưới đại thụ đứng lên Bạch Viên Thung.

Mở năm sau, cửa hàng bên trong một chút chiêu thu hơn bốn mươi học đồ, so dĩ vãng thêm ra mấy lần, trung viện nhân thủ nhiều, hắn liền nhàn rỗi xuống tới.

Những ngày gần đây, tại Lê Uyên kích thích dưới, hắn lại đem võ công nhặt được trở về.

"Nội kình!"

...

"Hơn nửa tháng gầy hơn hai mươi cân, làm ta không nhìn ra được?"

Về nhìn thoáng qua đóng chặt cửa sân, Lê Uyên trong lòng mỉm cười, bước nhanh đi hướng rèn đúc phòng.

Chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy về sau, hắn Rèn đúc thuật mới thật sự là đột nhiên tăng mạnh, hai ngày trước đã bước vào tinh thông hàng ngũ.

Phối hợp với quen biết trăm binh, Rèn đúc thuật trên tạo nghệ vượt qua không ít thợ rèn sư phụ, chỉ là hỏa hầu bên trên kém một ít.

"Nhiều nhất hơn hai tháng, Rèn đúc thuật liền có thể nhập môn, đến lúc đó, liền có thể đem đao liêm thay đổi đi, chưởng ngự hai thanh nhập giai chi binh!".