Chương 32: Yên lặng tích súc

Chương 32: Yên lặng tích súc

"Sắt là chết, ngươi cũng là chết sao? Lực đạo muốn đều đều, hạ chùy nặng nhẹ mình nên nắm chắc!"

"Rèn sắt, rèn đệ nhất! Không có thiên chuy bách luyện, nào có thượng đẳng vật liệu thép? !"

"Kẹp thép pháp ngươi sẽ không? ! Tôi cac-bon, ngươi lại quên!"

...

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, rèn đúc phòng đã thành bận rộn nhất địa phương, đinh đinh đang đang âm thanh bên trong, một đám mình trần đại hán đập khí thế ngất trời.

Trương Bí dò xét rèn đúc phòng.

Lão đầu tử cực kỳ nổi nóng, cái này một nhóm tân tiến vần công kiến thức cơ bản quá không vững chắc, đơn giản nhất rèn sắt cũng làm không được.

"Lê Uyên đâu?"

Cầm lấy cái bình trà nhỏ uống một ngụm, Trương Bí liếc nhìn nơi hẻo lánh, trong ngày thường lúc này nơi đó chùy âm thanh dày nhất vang nhất.

"Ngài lúc đến, Lê sư đệ vừa đi!"

Có thợ rèn ngay tại tôi vào nước lạnh, nghe vậy ngẩng đầu trả lời một câu.

"Lại đi tư thục rồi?"

Trương Bí nhíu nhíu mày, đang muốn rời đi, đột nhiên thoáng nhìn cái gì, đầu tiên là sững sờ, chợt đi đến nơi hẻo lánh.

Bàn đá trên trên kệ, thình lình trưng bày một cây đao.

"Bích Ngọc Đao?"

Đưa tay đem chiếc kia còn chưa lấy chuôi trường đao cầm lấy, năm ngón tay nhẹ nhàng sát qua mặt đao, Trương Bí không khỏi híp mắt, trên mặt có ý cười:

"Đã có ba phần Lợi khí chi tướng, kém chỉ là chất liệu không đủ. Hảo tiểu tử, tiến bộ vậy mà nhanh như vậy?

Ngược lại không uổng lão đầu tử ra mặt làm cái này ác nhân, đem kia Tần Hùng điều đi. . ."

. . .

Trong khoảng cách viện không xa, là Rèn Binh Khí cửa hàng tư thục, vẻn vẹn cho phép các chưởng quỹ con cái, cùng nội viện học đồ nhập học.

Tư thục bên trong chỉ có một vị lão Đồng sinh, cũng chỉ có thể vỡ lòng, dạy cái hiểu biết chữ nghĩa.

"Lập quốc chừng hơn 1,400 năm vương triều, đại vận, đại vận. . ."

Ngửi ngửi nhàn nhạt hoa đào mùi thơm, dưới cây trên ghế nằm, đánh một ngày sắt Lê Uyên mặc sạch sẽ áo mỏng nghỉ ngơi, lật xem một quyển sách sử.

Nội viện tư thục, hắn tới rất ít, nhưng thường thường cũng sẽ tới, cũng không phải muốn học cái gì kinh nghĩa, mà là đọc qua một chút thư tịch.

Đây coi như là hắn luyện võ, rèn sắt bên ngoài, duy nhất thư giãn buông lỏng thời điểm.

"Đây chính là nghiêm chỉnh sách sử a, cũng như thế không nghiêm cẩn?"

Mặc dù lật ra không ít lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy đại vận lập quốc Thái tổ thiên, Lê Uyên cũng không khỏi giống như trên oán thầm.

Cái này năm, là thật không hợp thói thường.

"Tiền triều mạt, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên chinh chiến nhiều năm, Thái tổ năm sáu mươi chín vừa khởi binh, mười năm bình thiên hạ, mười năm an lê dân, mười năm mở thịnh thế. . ."

Đối với sau thuật thổi phồng, Lê Uyên cũng không hứng thú, nhưng cái kia mười năm bình thiên hạ, quả thực để hắn mỗi lần nhìn thấy đều khóe miệng co giật.

Đại vận Thái tổ Bàng Văn Long, sinh thụ Nhật Thần chi che chở, lĩnh tám trăm kỵ ra Minh Pha, mỗi có ác chiến, tất có thần hỏa trên trời rơi xuống.

"Thiên U quan đóng đô chi chiến, kiêu hùng bay cao thanh hợp tinh nhuệ ba mươi vạn tập kích Thái tổ, hôm ấy, thần hỏa trên trời rơi xuống, như thác nước như nước thủy triều, ba mươi vạn tinh nhuệ diệt hết tại Thiên U quan trước. . ."

Viết bản này sách sử vị kia, hiển nhiên đối với Thái tổ có vô hạn ước mơ, phía trước đại thiên bức giảng thuật kia kiêu hùng bay cao thanh đáng sợ.

Một thân kỳ tài ngút trời, từ khởi binh đến nay, đánh đâu thắng đó, bách chiến bách thắng, thiên hạ năm đạo, hắn đã đến thứ tư, dưới trướng tướng tinh như mây, nhân tài đông đúc.

Danh xưng ba mươi vạn tinh nhuệ, tận là võ giả, một lần được người xưng là thiên cổ mạnh nhất quân.

"Ba mươi vạn võ giả, đều bị thiên hỏa tiêu diệt, cái này có độ tin cậy không bằng lớn thiên thạch thuật a, rốt cuộc, thiên thạch còn phổ biến một ít, thiên hỏa, còn như thác nước thủy triều?"

Khép lại sách vở, trả lại tư thục phu tử, thiên hơi đen lúc, Lê Uyên mới trở lại trong tiểu viện.

"Tần Hùng bị phái đi phát Cưu Sơn?"

Một lần sân nhỏ, Lê Uyên liền từ Tôn mập mạp trong miệng biết được tin tức này.

"Hôm qua, đại chưởng quỹ về cửa hàng, nghe nói việc này, đi trước gặp tỷ ta phu, về sau hoán Tần Hùng, nghe nói tốt một trận răn dạy.

Cái này nói là điều đi làm chủ sự, kỳ thật liền là đi đày!"

Tôn mập mạp không chút nào che giấu mình cười trên nỗi đau của người khác.

Tại Lê Uyên trước đó, Tần Hùng là Rèn Binh Khí cửa hàng những năm gần đây bên trong thiên phú tốt nhất, tuổi chưa qua bốn mươi, đã tu thành nội kình, chỉ chờ đến năm Triệu đầu lĩnh vừa đi, hắn liền là Rèn Binh Khí cửa hàng hộ vệ đầu lĩnh.

Hắn trước đó nhìn thấy, đều phải ba kết điểm, rốt cuộc, tỷ phu hắn lớn Tần Hùng hơn ba mươi tuổi. . .

"Không phải nói Tào chưởng quỹ cực kỳ coi trọng hắn sao?"

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, đã biết cái này tất nhiên là vì trấn an Đường Đồng.

Rốt cuộc, Tần Hùng chỉ là mang theo cái đường, nhằm vào lại chỉ là mình như thế cái học đồ, điều đi đỉnh núi lấy quặng, tại ai trong mắt đều xem như trọng phạt.

Ngày đó về sau, hắn cũng nghe qua, cái kia Tróc Đao nhân Vu Chân chẳng những tìm hắn, Lưu Tam bỏ mình trong vòng vài ngày cùng hắn đã từng quen biết người, hắn một cái không lộ bên dưới.

"Đổi lại những người khác dám ăn cây táo rào cây sung, liền không chỉ là điều đi."

Tôn mập mạp tâm tình rất tốt, cái này từ trong nhà rượu trên bàn đồ ăn cũng có thể thấy được đến.

Phấn canh, ớt dấm thịt, bánh bao lớn, hai ấm rượu thuốc.

"Đến cùng là nội kình, thật muốn phạt quá nặng, Tào chưởng quỹ chỉ sợ cũng không nỡ."

Mà lại, là bốn mươi tuổi, đang lúc tráng niên nội kình võ giả, Tào Diễm bỏ được trọng phạt, đã đầy đủ ngăn chặn tất cả mọi người miệng.

Lê Uyên cũng không có gì phàn nàn.

Hắn là cái người ân oán phân minh, có cái gì chưa từng nói, trong lòng tự nhiên có cái quyển sách nhỏ nhớ kỹ.

"Nội kình a!"

Tôn mập mạp cũng thở dài, co quắp trên ghế, một mặt đồi phế: "Đời này chỉ sợ không thành nội kình ngày đó. . ."

Ngươi ngược lại là tẩy ngươi kia thân mồ hôi bẩn khí a!

Lê Uyên trong lòng oán thầm, nhưng đối mặt chủ nợ, tự nhiên muốn khách khí chút, huống chi còn có bàn này thịt rượu.

"Đến, đi một cái!"

Hai người đũa không ngừng, rượu không ngừng, một người một bầu rượu uống xong, thức ăn trên bàn cũng quét sạch sành sanh, lại ăn hai cái bánh bao lớn, mới riêng phần mình trở về phòng.

"Cái này rượu thuốc kình đạo, không thể so với Uẩn Huyết Đan nhỏ!"

Đóng cửa lại, Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, duỗi tay ra, cán dài luyện công chùy đã đến trong tay, hắn quen thuộc xách chùy đứng như cọc gỗ.

Hắn có chút nhắm mắt vận chuyển lấy huyết khí.

Huyết khí đến từ nhân thể bên trong, bình thường học đồ, nếu không có dược thiện bổ ích, một ngày nhiều nhất vận chuyển ba lần, lại nhiều liền thương thân.

Nhưng có dược thiện, thuốc bổ, tắm thuốc, cùng Uẩn Huyết Đan, phối hợp với Binh Đạo Đấu Sát Chùy thức thứ nhất sát chiêu biến hóa, Lê Uyên một ngày có thể luyện máu hơn ba mươi lần.

Đây chính là hơn mười lần chênh lệch!

"Rèn đúc thuật tiểu thành còn kém không ít, nửa tháng ngược lại cũng không xê xích gì nhiều. . . Thỏa mãn, thỏa mãn, bình thường học đồ, đến việc này tối thiểu đến mười lăm năm trở lên."

Hơi híp mắt lại, Lê Uyên cảm thụ được Chưởng Binh Lục.

Người bình thường là không có cách nào tinh chuẩn phán đoán mình tiến độ, nhưng hắn có thể.

Có đại viên mãn cấp chùy pháp gia trì nhưng so sánh, tự nhiên có thể rõ ràng phán đoán.

"Sư phụ cho ta thợ rèn đãi ngộ, một ngụm bình thường đao kiếm, đến ngân một tiền, nếu là lợi khí cấp, nhưng phải một lượng bạc. . ."

Đem huyết khí vận chuyển cho tới hôm nay cực hạn, Lê Uyên mới mang theo một thân ấm áp nằm xuống, đến trời tờ mờ sáng mới lên, tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Đứng như cọc gỗ luyện chùy, rèn sắt luyện chùy, thuốc thuốc bổ tắm, đọc qua thư tịch. . .

Đắm chìm trong học võ, tăng lên cảm giác của mình bên trong, Lê Uyên không có chút nào cảm thấy phiền muộn, mỗi ngày đều cực kỳ phong phú, đi tới đi lui tại trước sân sau ở giữa.

Phi Phong chùy pháp, bên trong ba hợp, Binh Đạo Đấu Sát Chùy sát chiêu, Rèn đúc thuật. . .

Một ngày lại một ngày buồn tẻ bên trong, Lê Uyên có thể cảm giác được biến hóa của mình.

Huyết khí của hắn tại đầy đủ thuốc bổ hạ không ngừng tăng lên, thể lực cũng tại tiến bộ, áo mỏng phía dưới, dán chặt lấy khung xương cơ bắp, trôi chảy mà điêu luyện.

Răng rắc!

Sấm mùa xuân nổ vang.

Lê Uyên mình trần đẩy ra cửa sổ.

Chỉ thấy mây đen cuồn cuộn, điện xà đi khắp, tới so những năm qua đều trễ một chút mưa xuân từ xa đến gần, mang theo cỏ cây bùn đất hương vị, lốp bốp rơi xuống..