Chương 33: Mưa gió

Chương 33: Mưa gió

Ầm ầm!

Sấm rền cuồn cuộn, mưa rơi như châu, đánh vào cây già, mái hiên trên Ba ba rung động.

"Đây là ta đến về sau trận đầu mưa."

Lê Uyên đi chân đất, mặc một đầu quần đùi đi vào mưa bên trong, dẫn theo chùy, từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ được mưa gió đập vào mặt.

Mới tới lúc, thân thể của hắn gầy yếu, nước lạnh sát bên người đều sợ nhiễm bệnh, nhưng bây giờ  mặc cho nước mưa ướt nhẹp thân thể, hắn cũng cảm thấy đến có chút hơi lạnh ý mà thôi.

Có thể cảm giác được huyết khí trong cơ thể hắn đi khắp, ấm áp, ngăn cách ngoại giới hàn ý.

Người luyện võ cực ít nhiễm bệnh, ngoại trừ bởi vì thể phách cường tráng bên ngoài, cũng là bởi vì cái này một thân huyết khí tại.

"Võ công chiêu thức tùy từng người mà khác nhau, chính xác giao thủ, tự nhiên không phải ngươi một chiêu ta một thức, tìm kình, phát kình chính là đấu pháp quan trọng nhất."

Mưa bên trong, Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, xách chùy bất động, híp lại suy nghĩ, cảm thụ được mưa gió.

Mưa bên trong luyện chùy là có có ý tứ.

Tại Bạch Viên Phi Phong Chùy bên trong, cái này gọi nghe kình, Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên trong, cái này gọi nhận kình, đao liêm thuật bên trong cũng có cùng loại thuyết pháp.

Bình thường tới nói, các nhà đệ tử học tập đấu pháp lúc, ngoại trừ cọc gỗ, bao cát bên ngoài, đều có sư huynh đệ, sư phụ tự mình nhận chiêu, dùng cái này đến quen thuộc kình lực.

Càng hào hoa xa xỉ người ta, thậm chí biết xài tiền mời người đến cà Sinh cái cọc .

Mà không có điều kiện, cũng có mưu lợi biện pháp, mưa bên trong luyện công, liền là trong đó một loại.

Ầm

Nào đó một sát, Lê Uyên mở mắt ra, đầu chùy chuyển động theo, vạch phá màn mưa, vòng quanh người mà động, như muốn đem tất cả mưa gió tất cả đều ngăn cách bên ngoài.

Hắt nước không tiến, chính là Bạch Viên Phi Phong Chùy đại thành biểu tượng một trong.

Hô

Chùy ảnh xen lẫn.

Ngoại trừ chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy bên ngoài, Lê Uyên dùng hắn lúc này toàn lực, cánh tay trên lớn gân nổi lên, rắc rối khó gỡ tựa như Cầu Long.

Một thanh cán dài Phi Phong chùy bị hắn múa đến kín không kẽ hở, ô ô âm thanh vang lên liên miên, thỉnh thoảng càng có nổ vang âm thanh.

Nhưng là. . .

"Ngăn không được, căn bản ngăn không được!"

Lê Uyên có thể cảm giác được rõ ràng mưa gió tám mặt đột kích, hắn nhìn như kín không kẽ hở chùy lưới, tựa như là cái sàng giống như bị xuyên thấu

Lạnh buốt nước mưa đánh vào toàn thân của hắn trên dưới.

Lờ mờ bên trong, gió thổi mưa, đây là so Cao Liễu thành cao minh nhất võ giả cũng còn muốn khó lòng phòng bị công kích.

"Hữu hiệu!"

Bị mưa gió diễn tấu sợi tóc đều ướt đẫm, Lê Uyên ánh mắt nhưng rất sáng.

Đối với nghiêm trọng khuyết thiếu đối luyện kinh nghiệm hắn tới nói, cái trận mưa này quả thực liền là mưa đúng lúc!

"Nếu ta chùy có thể múa đến ngay cả cơn mưa gió này đều giội không tiến vào, những người khác làm sao có thể đột đến tiến đến? !"

Mưa gió bên trong, Lê Uyên một chùy lại một chùy, thân như linh viên, chân, đầu gối, hông, vai, cánh tay, khuỷu tay tề dùng, trong cơ thể huyết khí cũng so với trước bất cứ lúc nào đều muốn tới xao động.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp, xa so với Bạch Viên Phi Phong Chùy trên ghi lại lợi hại hơn.

Lê Uyên tuy chỉ đem thứ nhất đường sát chiêu biến hóa đẩy lên bảy mươi sáu loại, nhưng sức chịu đựng lại muốn vượt qua rèn đúc trong phòng những cái kia so với hắn huyết khí càng dày thợ rèn sư phụ.

Huyết khí tẩm bổ dưới, thể phách, sức chịu đựng cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Lần tập luyện này, liền luyện đến mây tạnh mưa tạnh.

"Hiệu quả nổi bật!"

Trở về phòng lau khô thân thể, thay đổi y phục, Lê Uyên tinh lực vẫn dồi dào, nhớ lại mưa bên trong luyện chùy, hắn trong lòng hết sức hài lòng.

Có viên mãn cấp chùy pháp có thể so sánh, tiến bộ của hắn rất nhanh, cái trận mưa này xuống tới, hắn đã ẩn ẩn nắm chắc đấu pháp tinh túy.

Nếu có thể ngăn địch tại bên ngoài, thì ngăn chi, nếu ngăn không được, trong chớp mắt lựa chọn, coi như quyết định sinh tử.

"Tránh nặng tìm nhẹ, trước cản yếu hại!"

. . .

Sau cơn mưa, thiên tạnh, không khí bên trong vẫn có bùn đất cỏ cây hương vị.

Lê Uyên theo thường lệ cái thứ nhất đi vào rèn đúc phòng, đem phong một đêm lò lửa buông ra, ống bễ cổ động, không mấy lần, hỏa diễm liền xông tới.

"Rèn đúc pháp tiểu thành, nhiều nhất hai ba ngày!"

Từ nơi hẻo lánh lấy ra trước mấy ngày đánh tốt sinh thép, Lê Uyên cực kỳ hưởng thụ loại này không ngừng tăng lên, có phương hướng có thể dùng sức cảm giác.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong, một hỏa một rèn, gãy sau lại rèn, cái này là nhất luyện, gang ngũ luyện là thép tôi, bách luyện thì làm sinh thép, ngàn luyện thì làm quen thép.

Thậm chí, còn có vạn luyện nói chuyện.

Lê Uyên không hiểu một loại sắt sao có thể không ngừng rèn luyện, nhưng cũng chỉ có thể xem như là kiếp trước kiếp này khác biệt.

"Ngũ luyện thép tôi chỉ có thể đánh cái dao phay, mười luyện mới miễn cưỡng có thể đánh binh khí, nhưng cũng là hạ hạ phẩm, cửa hàng bên trong một hai một thanh liền là loại này

Mà lưỡi đao sắc. . ."

Lê Uyên lấy ra ba khối bách luyện sinh thép đến.

Binh khí tự nhiên có tốt xấu phân chia, lẫn nhau giá cả chênh lệch có thể kéo đến gấp mười, thậm chí gấp trăm lần trở lên.

Bình thường Bích Ngọc Đao, ba hai một đem, nhưng Trương Bí tự tay chế tạo Bích Ngọc Đao, nội bộ giá cả cũng phải ba mười lượng bạc đi lên.

"Một hỏa ngàn chùy là nhất luyện, liền cái này mấy khối sinh hoa thép ta bảy ngày thời gian, đây là ta, cái khác thợ rèn sợ không phải đến hơn nửa tháng?"

Lê Uyên ngón tay sờ lấy vật liệu thép, đại viên mãn cấp Rèn đúc thuật để hắn có thể cảm giác được rõ ràng cái này mấy khối vật liệu thép ưu khuyết.

Sau đó, hắn đem ba khối vật liệu thép phẩm chất không đồng nhất vật liệu thép chồng lên nhau, nung đỏ, rèn.

Ầm

. . .

Rèn, tính dẻo, rèn luyện, tôi vào nước lạnh, tôi lại, giảm độ nóng, rèn luyện. . .

Lấy Lê Uyên dạng này sức chịu đựng, lại có sớm chuẩn bị tình huống dưới, cũng đầy đủ đánh hai ngày lâu, ngày thứ hai, sắc trời lớn đen lúc, mới miễn cưỡng đánh xong.

Tốt

Lê Uyên ngẩng đầu, rèn đúc trong phòng thợ rèn sư phụ, đám làm giúp thế mà đều còn tại, mắt thấy trong tay hắn trường đao, phát ra tiếng hoan hô.

"Lưỡi đao sắc! Thanh này Bích Ngọc Đao nhất định là thanh lưỡi đao sắc!"

"Mới hơn ba tháng a? Lê sư đệ thế mà chế tạo ra một thanh lưỡi đao sắc đến!"

"Lưỡi đao sắc a! Đánh ra một thanh liền có một lượng bạc cầm a! Lê sư đệ nhưng phải mời chúng ta uống chén rượu!"

. . .

Lê Uyên tại rèn đúc phòng nhân duyên không sai, rốt cuộc, đây là hắn sư phụ trông coi địa giới.

"Bạc lấy được, định cho chư vị sư huynh đánh một ít rượu đến!"

Một mảnh tiếng khen bên trong, Lê Uyên ôm quyền ứng đối, sau một lúc lâu mới nhàn rỗi, lấy ra rèn luyện tốt chuôi đao, Rắc một tiếng ấn lên.

【  Bích Ngọc Đao (bậc một) 】

【  chưởng binh chủ chế tạo thanh thứ nhất lưỡi đao sắc cấp trường đao. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Hắt nước không tiến 】

Bậc một lưỡi đao sắc!

"Không bằng sư phụ lưu tại trong kho hàng kia mấy cái Bích Ngọc Đao, chênh lệch còn không nhỏ, bất quá, cái này hiệu quả đến cùng ở đâu ra?"

Nhẹ vỗ về mặt đao, Lê Uyên trong lòng có chút ngưng trọng.

Mấy tháng trước đó, hắn cho là mình chưởng ngự binh khí sở dĩ có các loại hiệu quả, là bởi vì những binh khí này các đời chủ nhân.

Nhưng thẳng đến hắn gia nhập rèn đúc sau phòng, hắn mới phát hiện, liền xem như mới đánh ra tới binh khí, đồng dạng có nhưng chưởng ngự hiệu quả.

"Cùng người chế tạo có quan hệ, cùng vật liệu có quan hệ, đều có quan hệ, vẫn là?"

Lê Đạo gia suy nghĩ một chút liền để xuống, hắn chưa từng cùng mình khó xử.

Vuốt vuốt mình chế tạo thanh thứ nhất binh khí, Lê Uyên trong lòng không thiếu có chút cảm xúc, nhưng cũng vẫn là không nhanh không chậm thu thập rèn đúc phòng

Nên cất kỹ cất kỹ, nên vùi lò vùi lò.

Thẳng đến đi ra rèn đúc phòng, trên mặt hắn mới có ý cười.

Thanh này lưỡi đao sắc trợ hắn Rèn đúc thuật đột phá tiểu thành, trước đó vì thỏa mãn chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy điều kiện mà lựa chọn không vào giai rèn đúc chùy liền có thể gỡ xuống tới.

Đao liêm, có thể một lần nữa chưởng ngự, cũng có thể lựa chọn cái khác binh khí.

"Hai mươi tám tháng ba là cao liễu hội chùa, phụ cận nhiều cái thành trấn, thậm chí khác người của huyện thành đều có thể sẽ đến, nói không chừng liền có đồ tốt."

Lê Uyên có chút ý động..