Chương 34: Hội chùa, Thiên Nhãn Bồ Tát

Chương 34: Hội chùa, Thiên Nhãn Bồ Tát

Rầm rầm!

Nóng hổi nước nóng đổ vào bồn tắm bên trong, hơi nước bừng bừng.

Hô

Trần truồng ngâm mình ở nóng hổi dược dịch bên trong, Lê Uyên thoải mái thẳng thở dài:

"Cám ơn a, Lưu Thanh!"

"Không cần, không cần cám ơn."

Lưu Thanh có chút thụ sủng nhược kinh.

Bây giờ Lê Uyên cũng không phải ba tháng trước hắn.

Nội viện khảo hạch thứ nhất, Trương Bí đệ tử, rèn đúc thiên tài. . . Liên tiếp tên tuổi chung vào một chỗ, nghiễm nhiên đã là Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú.

Coi như bên ngoài thành, cũng là có chút tiếng tăm.

"Đúng rồi, Vệ Ngũ đã tìm được chưa?"

Lê Uyên ngẩng đầu.

Vệ Ngũ là tiền viện một cái học đồ, trước mấy ngày mất tích, phụ mẫu tìm tới cửa, náo ra thật lớn động tĩnh.

"Ừm, nghe nói là hắn nóng mắt Lương A Thủy, đi cùng mò cá, không cẩn thận rơi vào, vọt tới hạ trấn đi, vừa về nhà liền chịu đánh đập, nghe nói là muốn bị đuổi ra cửa hàng. . ."

Lưu Thanh trả lời, có chút buồn bã.

"Dạng này?"

Lê Uyên gật gật đầu.

Lương A Thủy làm giàu quá nhanh cũng quá oanh động, không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm hắn, nghĩ bắt chước cũng không chỉ kia Vệ Ngũ một cái, bảy tháng trước, chính hắn cũng nóng mắt không thôi.

"Vậy ta ra ngoài nấu nước, còn phải mấy thùng đâu!"

Lưu Thanh gãi gãi đầu, cười ngây ngô một tiếng, dẫn theo thùng ra phòng, bước chân đều hoan nhanh hơn rất nhiều.

"Xài tiền như nước a!"

Rửa tắm nước nóng là kiện chuyện rất khó khăn tình, tắm thuốc thì càng xa xỉ nhiều, rửa một lần, củi lửa đều muốn hao phí hai ba trăm cân, tăng thêm dược liệu, đầy đủ tầm thường nhân gia một hai tháng tiêu xài.

Nội viện học đồ bình thường cũng chỉ có nửa tháng cua một lần, Lê Uyên hơi xa xỉ một ít, mười ngày ngâm.

"Trải qua nhiều năm không tắm rửa, cát bụi đầy da thịt. Nghe nói liền xem như nội thành lưu, vương, trắng ba nhà bên trong nội quyến, cũng chỉ có mười ngày một rửa. . ."

Ngâm tại dược dịch bên trong, Lê Uyên làn da đỏ lên, có chút nhắm mắt, có thể cảm giác được trong cơ thể huyết khí lưu động, làm dịu gân cốt.

Khí huyết là loại cực kỳ huyền diệu đồ vật, hắn nguyện ý đem nó xưng là thứ hai bộ hệ thống miễn dịch, ngăn cách phong hàn, cường kiện thể phách.

Liền hắn biết, Cao Liễu huyện hàng năm lây nhiễm phong hàn chết người bên trong, chưa bao giờ nhập môn võ giả, đây chính là huyết khí diệu dụng.

"Có lẽ cùng người luyện võ uống thuốc nhiều, cũng có quan hệ?"

Lê Uyên híp mắt, cảm ứng đến Chưởng Binh Lục.

【  bậc hai chưởng binh chủ 】

【  chưởng ngự binh khí: Tam Nguyên quân chế thức đao liêm (bậc một) Đại Tượng Chi Chùy (bậc hai) 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đại viên mãn cấp rèn đúc pháp, viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, đại thành cấp Cứ Mã Đao Liêm thuật, binh loại thiên phú, trăm binh quen biết, binh khí dài tinh thông 】

"Trước mắt mà nói, chưởng ngự hiệu quả, theo thứ tự là kỹ nghệ loại, cùng, thiên phú loại, sẽ có hay không có cái khác hiệu quả còn không xác định. . ."

"Kỹ nghệ loại gia trì, có hai loại hiệu quả, không chủ động thôi phát tình huống dưới, có thể tăng lên trên diện rộng ta tập võ tốc độ, như chủ động thôi phát, thì chưởng ngự hiệu quả trong nháy mắt liền có thể điệp gia tại trên người ta. . ."

"Lúc ấy ta mới vừa vào tinh thông, thôi động luyện công chùy, thì chùy pháp trong nháy mắt tiểu thành, ta bây giờ huyết khí cùng chùy pháp đều đã sắp đại thành, đồng thời thôi động đao liêm, Đại Tượng Chi Chùy, chùy pháp của ta có thể đẩy lên cảnh giới gì?

Viên mãn, vẫn là đại viên mãn?"

Lê Uyên trong lòng tính toán, cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình.

"Về phần thiên phú loại. . ."

Hơi nước bốc hơi bên trong, ẩn có thể thấy được một thanh phi đao tại hắn năm ngón tay ở giữa phi tốc xuyên qua, lưu chuyển như con cá, mười điểm linh hoạt.

Binh loại thiên phú gia trì, là hiệu quả nhanh chóng.

Hắn có thể trong ba tháng, chưa từng có đem Rèn đúc thuật đẩy lên tiểu thành, không thể rời đi này thiên phú gia trì.

"Đáng tiếc, binh khí dài tinh thông không cách nào tác dụng đến phi đao bên trên. . ."

Đối với mình tiến cảnh, Lê Uyên trong lòng vẫn là hài lòng.

Duy nhất cản trở, ngược lại là huyết khí.

Trung hạ căn cốt, nếu không phải có Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp rèn luyện huyết khí, cho dù có dược thiện, tắm thuốc phụ trợ, cũng vô pháp cùng thượng đẳng căn cốt so sánh.

Rốt cuộc, thượng đẳng căn cốt ở nơi nào, nhiều cũng không thiếu dược liệu phụ trợ.

Tỉ như nội viện Đại sư huynh Nhạc Vân Tấn, thượng đẳng căn cốt, học võ hơn ba năm, huyết khí đã nhưng gia trì tứ chi.

Cũng liền chùy pháp kém một ít, chậm chạp không cách nào quán thông lục hợp, nếu không sớm mấy năm đã đột phá nội kình.

Nước hơi lui ấm thời điểm, Lưu Thanh lại dẫn theo một thùng nước nóng đổ vào bồn tắm, như thế mấy lần về sau, Lê Uyên mới đứng dậy, đi đến bên cạnh bồn tắm bên trong.

Lấy nước sạch ngâm, tẩy đi trên người mùi thuốc.

Về sau, mới mặc vào cửa hàng bên trong mới phát quần áo ngắn, áo mỏng đến, tóc tùy ý một chùm, nhìn gương sửa sang lại một chút, Lê Uyên hài lòng gật đầu.

Cho dù ai đi xem, cũng nhìn không ra kính bên trong già dặn cường tráng thiếu niên, hơn nửa năm trước vẫn chỉ là cái ma bệnh.

Hắn biến hóa đã không phải là to lớn, mà là có thể so với thoát thai hoán cốt.

"Thượng đẳng rèn luyện huyết khí pháp, tăng thêm dược liệu, bao lâu có thể huyết khí đại thành?"

Đưa mắt nhìn Lưu Thanh rời đi, Lê Uyên đóng cửa lại, cổ tay khẽ đảo lấy ra cán dài luyện công chùy, bên ngoài phòng chầm chậm diễn luyện Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Động tác của hắn cực kỳ chậm chạp, lại có loại lớn mài từ đẩy cảm giác, cũng không như thế nào kịch liệt động tác, thể lực lại hao phí to lớn, huyết khí lưu chuyển ở giữa, gân cốt phát ra Ken két âm thanh.

Đây là đánh giết chùy thức thứ nhất sát chiêu, thứ bảy mươi chín đường biến hóa.

Phòng nhỏ bên trong, dài chùy khinh vũ, không thấy phong thanh.

Thừa dịp tắm thuốc về sau, trong cơ thể huyết khí nhất là tràn đầy thời điểm, hắn lặp đi lặp lại luyện tập đoạn đường này biến hóa, cho đến huyết khí hao hết, lại bổ túc về sau

Mới động tác biến đổi, đánh ra thứ tám mươi đường biến hóa.

Rắc

Lê Uyên có thể nghe được gân cốt ma sát thanh âm, tràn đầy hai cánh tay huyết khí tiêu hao nhanh chóng, không đầy một lát, đúng là có chút bóp không dừng tay bên trong chùy.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp nhìn đơn giản, nhưng liên lụy đến huyết khí rèn luyện cùng vận chuyển, đối thể lực tiêu hao mười điểm to lớn.

"Thượng thừa võ công quả nhiên khó học, cuối cùng này hai đường biến hóa thật là khó luyện."

Sau một lát, Lê Uyên thở dài ra một hơi, mồ hôi trượt xuống, ánh mắt nhưng rất sáng:

"Bất quá, liền xem như chỉ có tám mươi đường biến hóa, môn này thượng thừa võ công thức thứ nhất sát chiêu Binh kích, ta cũng coi là miễn cưỡng nắm giữ!"

Nghỉ ngơi một hồi, Lê Uyên ước lượng lên bạc đi ra ngoài.

Lúc này, ngày đã gần đến giữa trưa, Rèn Binh Khí cửa hàng lại không có người nào, liền ngay cả nhà bếp cũng ngừng, Tôn mập mạp đều không thấy bóng dáng.

"Ngay cả Rèn Binh Khí cửa hàng đều nghỉ ba ngày, không hổ là triều đình quyết định tam đại thịnh hội một trong."

Lê Uyên bước nhanh đi tới.

Sẽ nghỉ ngày lễ, tất nhiên là tương đối trọng yếu.

Hai mươi tám tháng ba trận này hội chùa, năm gần đây quan nghỉ còn nhiều một ngày, có thể thấy được hắn phân lượng.

Một ngày này, Cao Liễu huyện trong ngoài thành thậm chí không cần lệ phí vào thành, từng nhà giăng đèn kết hoa, thật năm gần đây quan muốn náo nhiệt rất nhiều.

Trên đường cái, dòng người như dệt, các loại bán hàng rong tiếng rao hàng liên tiếp, vừa ra Rèn Binh Khí cửa hàng, Lê Uyên đã nghe đến kia các loại quà vặt hương khí, cũng cảm thấy Chưởng Binh Lục rung động.

"Dạng này quy mô lớn hội chùa, dù sao cũng nên có chút đồ tốt a?"

Đang

Đang

Đang

Cái này, có vang dội đồng la âm thanh từ nơi xa mà đến.

Lê Uyên ngừng chân nhìn ra xa, chỉ thấy cuối phố người đi đường bạo động, không cần bất luận kẻ nào chỉ huy liền nhao nhao tán đi, nhường ra đường đi.

Mười sáu đại hán xếp hai đội, trên vai nằm ngang thô to Tang Mộc đòn khiêng, giơ lên một tòa to lớn thần đàn.

"Đây thật là thật là lớn chiến trận. . ."

Lê Uyên mí mắt một đầu, xách trước tránh sang một bên.

Hắn liếc mắt liền thấy được thần đàn bên ngoài điểm xuyết lấy kim, ngân, lưu ly, san hô, mã não các loại bảo vật, chính buổi trưa ánh nắng cực kỳ liệt, thần đàn chiếu sáng rạng rỡ.

Mười sáu đại hán giơ lên, trước sau mấy chục người bao vây mở đường, các loại phiên kỳ giơ cao, những nơi đi qua, không biết nhiều ít bách tính thành kính hành lễ, không thiếu quỳ rạp xuống đất người.

"Cầu Bồ Tát phù hộ, ta Cao Liễu huyện mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa."

"Bồ Tát rộng bố thí ân trạch, thiện nam nữ thành kính dập đầu. . ."

"Bồ Tát phù hộ ta đại phát lợi nhuận!"

. . .

Tiếng hoan hô từ xa đến gần.

Có làm người coi miếu trang điểm một chút, ôm ấp thùng công đức, không biết nhiều ít bách tính nô nức tấp nập lên trước, hoặc ném đồng tiền, hoặc ném bạc vụn.

"Kia Bồ Tát. . ."

Có gió nhẹ lay động lụa trắng, hiện ra phía sau tượng thần, kia là một tôn nhìn từ bi thần thánh Bồ Tát, mặt có sáu mắt, thân có thiên nhãn.

Lê Uyên chỉ nhìn thoáng qua liền chếch đi ánh mắt.

"Khó trách gọi Thiên Nhãn Bồ Tát, đây thật là điêu khắc sinh động như thật, một thân tròng mắt, thình lình nhìn thấy sợ là có thể hù chết người. . ."

Lê Uyên kém chút phạm vào dày đặc sợ hãi chứng, thật có điểm bội phục điêu khắc cái này tượng thần thợ thủ công.

Hắn lui lại mấy bước, tránh đi những cái kia nhìn liền không phải dễ trêu người coi miếu, đang muốn rời đi lúc đột nhiên nắm lấy nắm đấm, kinh ngạc ngẩng đầu

Nhìn về phía ngoài hai thước gặp thoáng qua đội ngũ.

Cái này tượng Bồ Tát. . ..