Chương 35: Ai tại dưỡng thần?

Chương 35: Ai tại dưỡng thần?

"Cái này tượng Bồ Tát?"

Lê Uyên dụi dụi mắt, khóe mắt tựa hồ còn có lưu một tia huyết sắc.

Mặc dù là đưa lưng về phía đội ngũ kia, nhưng Chưởng Binh Lục cảm ứng sẽ không ra sai, tôn này tượng Bồ Tát thế mà cũng có thể tính làm Binh khí ?

Mà lại. . .

Lê Uyên yên lặng lui về sau một bước, thuận dòng người đuổi tới gần mấy bước, giờ phút này không thiếu có bách tính truy đuổi đội ngũ, hắn xen lẫn trong trong đó cũng không thấy được.

Rốt cục, tới gần hai mét thời điểm, mắt của hắn trước lại lần nữa hiện ra một vòng ánh sáng.

Kia là một vòng mang theo máu đen ánh sáng.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát tượng đá (bậc hai) 】

【  có thể tinh xảo thợ thủ công lấy thanh tinh thạch làm cơ sở, tĩnh thiền linh bùn họa mục, phỏng chế. . . Mà thành, thụ vạn người cúng bái tế tự mà dần dần sinh linh dị. . .

Lấy hắn trước mắt linh bùn, có thể hóa thuế huyết đan. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp nhập môn một tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Hoắc loạn tâm thần, Thiên Nhãn Bồ Tát đồ, Bái Thần pháp một tầng 】

Lại gặp bậc hai!

Cung cấp thần đội ngũ đi xa, vẫn có một ít xao động đám người bên trong, Lê Uyên có chút kinh nghi bất định.

"Cái này tượng thần cũng coi như binh khí sao? Giơ lên đập chết người khẳng định không có vấn đề. . . Cũng là bậc hai, làm sao cái này tượng thần ánh sáng như thế, quỷ dị?"

Lê Uyên trong lòng hơi rét.

Vẻn vẹn từ cái này đôi câu vài lời, hắn đối với toà kia Cao Liễu huyện thanh danh rất lớn chùa miếu có đề phòng, cái này nhìn, cũng không giống như là nghiêm chỉnh chùa miếu a. . .

"Chưởng ngự điều kiện là Bái Thần pháp nhập môn? Chỉ chính là không phải liền là điêu khắc toà này tượng Bồ Tát người? Vì kia trước mắt linh bùn?

Thuế huyết đan lại là cái gì đan dược?"

Mắt thấy đội ngũ đi xa, Lê Uyên quay người rời đi.

Mặc dù hắn đối bậc hai binh khí có chút nóng mắt, nhưng kia tượng Bồ Tát thực sự quá mức quỷ dị, phía sau sợ là nước rất sâu, hắn là nửa điểm đều không muốn tham dự đi vào.

Sau đó, Lê Uyên trong thành đi dạo.

Hội chùa quy mô rất lớn, so với năm rồi trước còn náo nhiệt hơn nhiều, chẳng những là cao liễu hạ hạt hương trấn có người đến, cũng nhìn thấy rõ ràng không phải bản địa vật phẩm, cùng khẩu âm.

"Lại một thanh nhập giai binh khí!"

Đi tại đám người bên trong, Lê Uyên dư quang không ngừng quét tới đi người đi đường, nói cho đúng, là bọn hắn mang theo binh khí.

Đại Vận vương triều cấm giáp, cấm nỏ không khỏi đao kiếm, nhưng phàm là đi ra ngoài bên ngoài, nhiều ít sẽ cầm thanh đao kiếm phòng thân, lần trước bán hắn đao liêm kia hai người, không đao đều phải cầm đem liêm.

"Vào giai binh khí không ít, nhưng, bậc hai liền không nhìn thấy, hẳn là quá đắt. . ."

Có đại viên mãn Rèn đúc thuật cùng trăm binh quen biết mang theo, coi như không tại hai mét phạm vi bên trong, hắn cũng có thể một chút nhìn ra binh khí tốt xấu ưu khuyết đến.

Biết binh thuật, là rèn đúc phòng phải học đồ vật.

"Không vào giai, liền là bình thường binh khí, vào giai, liền là lợi khí, bậc hai, tính đến chờ lợi khí, cửa hàng bên trong, một thanh cũng phải hơn ba mươi hai, bình thường người giang hồ cũng không có mấy cái mua được."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, bên cạnh đi qua một cái cao lớn vạm vỡ đại hán, đại hán hình như có phát giác, trừng mắt liếc hắn một cái, bước nhanh rời đi.

"Mang theo đao kiếm quá nửa là nơi khác khẩu âm, cũng là vì đuổi bắt Niên Cửu mà đến?"

Liếc qua trên tường dán thiếp bố cáo, Niên Cửu thưởng ngân, đã từ trước đó năm mươi lượng, đã tăng tới một trăm năm mươi lượng, hiển nhiên có người tăng thêm giá.

Triều đình treo thưởng bố cáo, một khi dán thiếp ra, tư nhân cũng có thể tăng giá, đây là hắn về sau nghe đám học đồ nhấc lên.

Những này ngoại lai người giang hồ, chỉ sợ chính là bị thưởng ngân hấp dẫn tới, một trăm năm mươi lượng, đây là tuyệt đại đa số người cả một đời đều không kiếm được bạc.

Chỉ là. . .

"Thưởng ngân đều nâng lên cao như vậy, kia Niên Cửu còn không trốn. . ."

Lê Uyên trong lòng thoáng qua âm ảnh, hắn tự nhiên biết nguyên nhân.

Đầu năm nay  bất kỳ cái gì một môn tay nghề vậy cũng là mật không truyền ra ngoài, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong ba môn võ công, hắn đến nay cũng chỉ học hết Bạch Viên Phi Phong Chùy, Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao là căn bản không nhìn thấy.

Thượng thừa võ công trân quý, kia có thể nghĩ.

Hắn hoài nghi kia Niên Cửu cũng là bởi vì trộm cắp môn võ công này, mới bị đuổi giết, treo thưởng.

"Muốn thật sự là dạng này, cái này Niên Cửu chỉ sợ sớm muộn sẽ tìm tới cửa."

Nhìn thoáng qua đầu đường tuần sát thành vệ, Lê Uyên vẫn là tuyệt ra khỏi thành dự định, hội chùa, hội chùa, náo nhiệt nhất tự nhiên vẫn là miếu bên trên.

Cao liễu chín miếu, bảy cái ở ngoài thành, chỉ có hai cái tại nội thành.

"Tàn Thần Miếu."

Trong bất tri bất giác, Lê Uyên đi tới nội thành.

Xa xa, liền nhìn thấy một vị khác tuần nhai thần đàn, đồng dạng mười sáu đại hán giơ lên, thanh thế rất lớn.

"Cái này tượng thần sẽ không phải?"

Lê Uyên thuận đám người tới gần đến hai mét phạm vi, mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Hắn lại thấy được huyết quang.

【  Địa Tàn Thần Tượng (bậc hai) 】

【  có thể tinh xảo thợ thủ công dùng Tàn Hồng thạch, dựa vào Xích Bí Sa, phỏng chế. . . Mà thành, thụ hương hỏa tế bái nhiều năm, dần dần sinh linh dị. . .

Gỡ xuống Tàn Hồng thạch nhưng đúc binh, Xích Bí Sa nhưng luyện dược. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tàn chi 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mê hoặc nhân tâm, an tâm định thần, Tàn Tâm quyết tầng thứ nhất 】

Lại tới một cái!

Lần này, Lê Uyên trong lòng có chút sợ hãi:

"Sẽ không phải cái khác tượng thần, cũng tất cả đều là như vậy a? Luyện dược, đúc binh. . . Cái này, những tượng thần này là có người Nuôi lấy?"

Có một có hai, không thể lại có ba đi?

Lê Uyên thực sự đè nén không được nghi ngờ trong lòng, thuận đám người đi hướng khắp nơi khua chiêng gõ trống chi địa, thuận lợi thấy được còn lại bảy tôn thần tượng.

"Một cái hai cái. . . Toàn bộ là dạng này?"

Xem hết cuối cùng một bức tượng thần, Lê Uyên xác định mình phỏng đoán, những tượng thần này tuyệt đối là có người cố tình làm.

Liên tưởng đến cái này năm gần đây quan còn nặng hơn lớn hội chùa, hắn rất khó không liên tưởng đến triều đình đi.

Nghĩ đến cái này, hắn ngược lại trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Lão Tam?"

Lê Lâm nhô đầu ra, cười ha hả: "Ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài, khi còn bé ngươi liền thích náo nhiệt."

"Nhị ca, ngươi đây là?"

Lê Uyên quay đầu.

Lê Lâm dẫn theo bao lớn bao nhỏ giấy Nguyên bảo, hương nến.

"Năm ngoái cuối tháng bảy, ngươi không phải nhiễm phong hàn không lùi sao? Lúc ấy ngươi Nhị tẩu lôi kéo ta đi Thiên Nhãn Bồ Tát miếu dâng hương, hôm nay cũng không phải đi còn cái nguyện!

Ngươi Nhị tẩu đã đi, ta là từ Rèn Binh Khí cửa hàng một đường tìm ngươi tới. . ."

"Lễ tạ thần?"

Lê Uyên một mặt kháng cự, cũng không muốn đi.

Hắn kiếp trước mặc dù là cái không nhập tịch đạo sĩ, nhưng cũng không thể cái gì thần phật đều bái, chớ đừng nói chi là, những tượng thần này chùa miếu nói không chừng liền có vấn đề.

"Ngươi hôm nay không dám đi, ngươi Nhị tẩu ngày mai liền dám đi Rèn Binh Khí cửa hàng tìm ngươi đi!"

Lê Lâm biểu thị không quan trọng.

Năm đó đại ca hắn lê nhạc mất tích, hắn sắp khóc chết rồi, cũng không cái nào thần chiếu cố, nếu không phải là bởi vì trong nhà đàn bà đanh đá, hắn xác định vững chắc không đi.

"Kia, đi thôi."

Lê Uyên tiếp nhận nhị ca trong tay đồ vật, hắn hôm nay, đã so Lê Lâm cao hơn hơn phân nửa đầu đi.

"Tiểu tử ngươi lại cao, lại tăng lên một ít!"

Lê Lâm cười buông tay, trong lòng ngược lại thật sự là có chút muốn đi lễ tạ thần.

Gia cảnh sa sút, phụ mẫu đều mất, đại huynh mất tích, lão Tam thật đúng là trong lòng của hắn duy nhất quải niệm.

"Mỗi ngày luyện võ, ăn nhiều lắm, dáng dấp tự nhiên nhanh!"

Hai anh em cười cười nói nói, chỉ chốc lát sau, liền đi tới Thiên Nhãn Bồ Tát ngoài miếu, nơi này, so ngoại thành đều náo nhiệt hơn nhiều, dâng hương người nối liền không dứt.

Thậm chí còn có người dựng Kiến Mộc đài, ở phía trên biểu diễn tạp kỹ, thỉnh thoảng dẫn tới một mảnh tiếng khen.

"Nhị ca, ngươi đi vào trước."

Đi vào ngoài miếu, Lê Uyên lại không đi vào, đem bao lớn bao nhỏ đưa trả cho nhị ca, lại đem trong ngực bạc móc ra nhét trong ngực hắn:

"Một hồi trả nguyện, đi cho tẩu tử kéo hai thân đẹp mắt y phục, mua một ít son phấn bột nước cái gì."

"Không thể một mực cầm bạc của ngươi. . . Thôi, cho ta cũng được, ngươi cũng trưởng thành, tích lũy lấy cho ngươi kết hôn dùng!"

Lê Lâm có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tiếp nhận hương nến Nguyên bảo, dẫn theo tiến chùa.

Tượng thần không quá đúng, nhưng chùa miếu tựa hồ rất bình thường, các hòa thượng cũng bình thường, ta trước tiên ở bên ngoài đi dạo nhìn. . .

Chùa miếu bên ngoài, Lê Uyên híp híp mắt.

Một cái trước mắt được đầu miếng vải đen mù lòa, chống trên viết đoán mệnh hai chữ phiên kỳ trúc trượng, chậm ung dung ngăn ở hắn trước mặt:

"Tiểu huynh đệ, tính một quẻ a?".