Chương 36: Chém chém giết giết sự tình, cách Đạo gia xa một chút!

Chương 36: Chém chém giết giết sự tình, cách Đạo gia xa một chút!

U a, đồng hành a!

Lê Uyên quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước Đồng hành, tuổi tác không nhỏ, miếng vải đen che mắt không biết thật mù giả mù.

Nhưng toàn thân trên dưới ngược lại không binh lưỡi đao ánh sáng, lại thân hình lỏng loẹt đổ đổ, tựa hồ cũng không võ công mang theo?

"Đạo trưởng câu tiếp theo, có phải hay không liền nên nói ta có họa sát thân rồi?"

Lê Uyên thần sắc cổ quái.

Hắn kiếp trước dù không phải cho người ta coi bói, nhưng nghề này cùng bọn hắn bọn người buôn nước bọt bị người gọi chung là đạo sĩ dởm, nói câu đồng hành cũng là chuẩn xác.

Bất quá, hắn mặc dù không làm cho người ta coi số mạng, nhưng cũng hiểu biết Đồng hành nhóm thủ đoạn.

Cho người ta đoán mệnh, mở miệng ba câu tất nhiên muốn đem người bắt được, để người kinh dị, luống cuống tâm thần, mới tốt tiếp xuống lắc lư.

Nghe nói có chút chuyên nghiệp, thậm chí sẽ xách trước điều nghiên địa hình...

"Khục... Tiểu huynh đệ nói đùa."

Lão đạo nụ cười hơi có vẻ xấu hổ.

Lê Uyên cũng không tiếp tục phá, cười một câu, lên đường:

"Trái phải vô sự, đạo trưởng đã mở miệng, vậy liền cho ta đoán một quẻ a? Bất quá, cái này tiền quẻ đến xách trước nói tốt."

"Kia là tự nhiên. Lão phu một quẻ chỉ cần mười văn, già trẻ không gạt."

Lão đạo lúc này mới một lần nữa gạt ra cười đến.

"Đạo trưởng sạp hàng đâu?"

Lê Uyên đảo mắt nhìn nhìn, thiên nhãn ngoài miếu quầy hàng thật nhiều, mười điểm náo nhiệt.

"Khụ khụ, vân du bốn phương tán đạo, nào có cái gì sạp hàng?"

Lão đạo ho nhẹ một tiếng, lui qua đạo bên cạnh:

"Bần đạo tục họ Trương, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào? Nghĩ tính thứ gì?"

"Kia, không bằng..."

Lê Uyên nhìn thoáng qua, ca tẩu còn chưa có đi ra, cửa miếu bên ngoài sắp xếp rất dài đội ngũ:

"Trương đạo trưởng liền tính toán ta xưng hô như thế nào? Muốn tìm ngươi tính thứ gì?"

"..."

Lão đạo cổ tay rung lên, kém chút bị nước bọt sặc đến, liên tục ho mấy âm thanh:

"Tiểu huynh đệ thật biết nói đùa."

"Là đạo trưởng tại cùng ta nói đùa sao?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, có chút hoài nghi:

"Ngay cả cái quầy hàng đều không có, đạo trưởng muốn làm sao đoán mệnh? Xem tướng sao?"

"... Bần đạo mặc dù không có quầy hàng, nhưng nên có đồ vật, thế nhưng không ít đồng dạng."

Trương lão đạo buông xuống trúc trượng, từ góc tường sờ tới một cái hòm gỗ mở ra, bên trong thình lình đặt vào ống thẻ, đồng tiền, vải trắng các loại đồ vật.

"Bần đạo cái này liền lấy ra..."

Lão đạo cúi đầu xử lý, đột nhiên nghe được một tiếng kinh hô:

"Vu Chân!"

Bạch

Trương lão đạo hãi nhiên ngẩng đầu, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

"Đạo trưởng thật sự là Tróc Đao nhân a?"

Nhìn phản ứng của hắn, Lê Uyên tâm lý nắm chắc:

"Cũng làm khó đạo trưởng, còn đóng vai thành mù lòa đến cho ta đoán mệnh."

Cái này hơn ba tháng bên trong, ngoại trừ phái Lưu Thanh hướng trong nhà đưa qua bạc, chính hắn là không đi ra cửa hàng, nhưng cũng nghe Trương Bí đề cập qua có người đang hỏi thăm hắn.

"Không hổ là Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú, tiểu huynh đệ tâm tư tỉ mỉ, lão phu bội phục!"

Trương lão đạo giật xuống che mắt miếng vải đen:

"Bất quá lão phu cũng thực sự là không nhìn thấy."

Miếng vải đen dưới, lão mắt hơi có đục ngầu, tựa hồ thật sự là mù lòa.

"Khá lắm, bệnh đục thủy tinh thể..."

Lê Uyên thật có một ít bội phục:

"Đạo trưởng từng tuổi này, lại không nhìn thấy đồ vật, thế mà cũng làm được Tróc Đao nhân sao?"

"Sinh hoạt bức bách, có chút bất đắc dĩ."

Trương lão đạo thở dài, vỗ vỗ tay.

Không đám người xa xa bên trong, cũng có mấy cái xách đao đeo kiếm người giang hồ bước nhanh đi tới.

"Đây là sớm để mắt tới ta a?"

Lê Uyên tại trong đó nhìn thấy mấy cái nhìn quen mắt, tựa hồ trên đường gặp qua.

Bất quá hắn cũng không nhúc nhích, giờ phút này thiên nhãn miếu trước người đến người đi, những này Tróc Đao nhân to gan, cũng không dám trước mặt mọi người cướp bóc hắn.

"Lão phu Trương Phóng Viễn, Chập Long phủ Tróc Đao nhân, mấy vị này cũng thế."

Trương lão đạo có chút chắp tay, nói:

"Nói chằm chằm cũng không tính được, chỉ là nghĩ hỏi thăm một chút tin tức, trước sau hơn nửa năm, chúng ta huynh đệ truy tung ngàn dặm, thực không dễ dàng, mong rằng tiểu huynh đệ lý giải một hai."

"Lý giải ngược lại là lý giải, nhưng ta xác thực không biết."

Lê Uyên đánh giá Trương Phóng Viễn tại bên trong mấy cái Tróc Đao nhân:

"Kia Niên Cửu đến cùng hình dạng thế nào, ta cũng không biết, mấy vị tìm ta nghe ngóng tin tức, chỉ sợ tìm nhầm người..."

Trương Phóng Viễn cười cười: "Tiểu huynh đệ, chúng ta muốn biết, kia Khâu Đạt cùng Vu Chân tuần tự tìm ngươi, đến cùng hỏi cái gì?"

"Kia Niên Cửu trong thành chỉ xuất hiện qua hai lần, một lần, là giết Lưu bệnh chốc đầu cùng hắn hàng xóm hai nhà người, còn có một cái buôn bán hương liệu quán nhỏ chủ, một lần khác, thì là ý đồ ám sát Ly Hợp võ quán Vương Loạn quán chủ..."

Đối với Niên Cửu tin tức, Lê Uyên cũng nghe qua.

Cái này từ Chập Long phủ chạy trốn tới đạo tặc, hơn nửa năm treo thưởng lật ra nhiều gấp ba, nhưng lại cũng không hiện thân lần nữa.

"Tiểu huynh đệ nhưng có bỏ sót?"

Nghe xong Lê Uyên lời nói, Trương Phóng Viễn khẽ nhíu mày, nói một mình:

"Kia Niên Cửu tuy là thiên quân động xuất thân tà nhân, quen hiếu sát người, nhưng chạy trốn ngàn dặm, trên đường đi giấu kín hành tích, chưa từng giết qua một người, hắn giết người bại lộ mình, tất có nguyên nhân mới là..."

Cái này, mới là từng lớp từng lớp người theo đuổi hỏi chính mình nguyên nhân a?

Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng bất đắc dĩ.

Kia phá hài dính dấp thực quá lớn, hắn căn bản là không có cách nói ra, không phải, Niên Cửu chết không chết hắn không biết, mình nhất định phải chết rồi.

"Lão đại, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì?"

Một bên đại hán từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, nhe răng cười:

"Ta thấy trước thả điểm máu, tiểu tử này mới có thể nói thật đi..."

Cạch

Trương Phóng Viễn tiện tay vỗ, đại hán liền kêu lên một tiếng đau đớn, khoanh tay cánh tay rút lui, mấy người còn lại cũng đều câm như hến.

"Vu Chân hỏi qua, chắc hẳn không thể giả, chỉ là tiểu huynh đệ, ngươi có một câu nói ngược lại là nói đúng..."

Trương Phóng Viễn cầm lấy trúc trượng, hòm gỗ, lúc gần đi đục ngầu mắt nhìn chằm chằm Lê Uyên, hình như có chỉ:

"Ngươi gần đây, chỉ sợ thật có họa sát thân!"

Không phải cái nào Tróc Đao nhân đều thủ quy củ...

Lê Uyên đoán được hắn chưa nói nửa câu nói sau, trong lòng lạnh lùng.

Tróc Đao nhân là cả ngày cùng quan phủ, tội phạm liên hệ nghề, như tất cả đều là thủ quy củ, chính hắn đều không tin.

Chỉ là...

"Kia Niên Cửu nếu là trong thành, sẽ giấu ở nơi nào?"

Lê Uyên có chút phiền, tự hỏi.

Cao Liễu huyện trong ngoài ở hết mấy vạn hộ, hơn mười vạn người, đầu năm nay lại không Thiên Võng, muốn tìm ra một cái giỏi về ẩn tàng đạo tặc, không khác mò kim đáy biển.

"Trừ phi lấy ra phá hài dẫn hắn ra, không phải, cũng chỉ có thể chờ những này Tróc Đao nhân chậm rãi tìm kiếm..."

Lê Uyên cảm thấy là đại vận triều đình phá án tỉ lệ thở dài, nhưng cũng bất đắc dĩ.

Bắt tội phạm ở nơi nào đều không phải cái chuyện dễ dàng, liền xem như kiếp trước, cũng thường có nghe nói ai ai ai chạy trốn mười mấy năm sau lưới...

"Con kia phá hài..."

Cửa miếu bên ngoài, Lê Uyên lâm vào suy nghĩ.

Đợi gần nửa ngày, Lê Lâm mới lôi kéo Vương Quyên ra.

Cùng ca tẩu nói mấy câu, Lê Uyên bỏ đi về nhà ý niệm, thừa dịp trên đường người đến người đi, bước nhanh trở về Rèn Binh Khí cửa hàng.

...

Răng rắc!

Mấy ngày sau trong đêm, có sấm rền cuồn cuộn mà động.

Lê Uyên nhỏ giọng bò lên, nghe sát vách Tôn mập mạp tiếng ngáy chính nồng, cầm mũ rộng vành liền xâm nhập mưa bên trong.

Trong đêm mưa, bước chân hắn rất nhanh, cầm rèn đúc phòng chìa khoá mở cửa, lại từ khác một bên đẩy cửa đi ra ngoài.

Mưa nhỏ bên trong, Lê Uyên bước nhanh đi đến ngoại thành nha môn, mắt nhìn bốn phía không ai, đem kéo ra tầng bên trong đáy giày lục hợp giày lấy ra, lấp tảng đá đi vào

Dùng hết toàn lực hướng về ngoại thành nha môn đã đánh qua:

"Đều nhớ thương cái này giày, vậy liền cho các ngươi!"

Ầm

Xa xa, Lê Uyên nghe được trầm đục, cùng chửi ầm lên âm thanh, nhưng hắn cũng không quay đầu lại, bước nhanh xông vào màn mưa bên trong.

"Ba lượng bạc mua giày, sớm muộn muốn tìm trở về!"

Lê Uyên thì thầm trong lòng, bước chân lại càng nhẹ nhanh thêm mấy phần.

Có Chưởng Binh Lục nơi tay, chỉ cần theo lệ liền ban luyện công, hắn tự nghĩ ít ngày nữa huyết khí liền có thể chân chính đại thành, quán thông lục hợp, tu thành nội kình đều không xa.

Chính là phát triển không ngừng thời điểm.

Chém chém giết giết cái gì, vẫn là cách Đạo gia xa một chút đi!.