Chương 37: Niên Cửu hiện thân

Chương 37: Niên Cửu hiện thân

Trở lại rèn đúc phòng, Lê Uyên cẩn thận đem dấu chân thanh lý mất, khóa lại cửa, bước nhanh trở lại phòng.

Hô

Nghe Tôn mập mạp tiếng ngáy, Lê Uyên thở dài ra một hơi, lấy xuống mũ rộng vành, lau khô nước mưa treo ở trên tường: "Lần này trong lòng thanh tĩnh chút ít!"

Bỏ một con giày, mua cái an tâm tĩnh, hắn cảm thấy rất giá trị

"Đế giày dán giấy nháp, là thường thấy nhất loại kia, ta con chó kia bò đồng dạng bút lông chữ cũng không ai có thể nhận ra... Ân, việc này nên tính là!"

Suy nghĩ một phen, cảm thấy mình không có gì bỏ sót, Lê Uyên mới hơi yên lòng một chút, nhưng cũng vẫn có một ít lo lắng âm thầm.

Duy nhất biết được mình mua cái này giày Lưu Tam đã bị Niên Cửu giết, nhưng Niên Cửu...

"Niên Cửu lớn nhỏ tính cái tai hoạ ngầm, ta không thể trông cậy vào hắn chết tại vây bắt bên trong..."

Trong phòng đem y phục cởi cất kỹ, Lê Uyên dẫn theo chùy đi ra khỏi phòng, thần sắc bình tĩnh:

"Một cái tội phạm truy nã nói lời tự nhiên không có gì có thể thư độ, bất quá, lý do an toàn, vẫn là đến đề cao mình tại Rèn Binh Khí cửa hàng địa vị.

Tào đại chưởng quỹ thế nhưng là gần với Khâu Long, nguyên Cao Liễu thành đệ nhất cao thủ..."

Rầm rầm!

Mưa to bên trong, Lê Uyên nhắm mắt điều tức, xách chùy đứng như cọc gỗ:

"Trước tu đến đại thành, sau đó quán thông lục hợp, tu thành nội kình! Kiên trì đến bái nhập Thần Binh cốc, tất cả tai hoạ ngầm đều không là vấn đề!"

Một ngụm trọc khí phun ra, hắn thân theo gió động, chùy phá giọt mưa, mượn mưa to, đến luyện đấu pháp, luyện nghe kình.

Có lẽ là trong lòng tảng đá lớn hơi rơi, Lê Uyên hôm nay đánh mười điểm thoải mái, màn mưa bên trong, cũng không câu nệ tại Bạch Viên Phi Phong Chùy, cũng thi triển ra Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Cuồng phong mưa to, xách chùy mà múa.

...

...

Ngoại thành huyện nha, đèn đuốc sáng trưng.

Trong đại đường, mấy cái nha dịch thu một con giày, sắc mặt cổ quái, muốn cười lại không dám cười.

Hô

Màn mưa bên trong thoát ra một người, bọc lấy gió tiến đại đường.

"Bộ đầu!"

Mấy cái nha dịch tất cả đều cúi đầu xuống.

Hừ

Ẩn có mùi rượu chưa tán Khâu Đạt chấn động rớt xuống nước mưa trên người, đỉnh lấy cái ót lão đại cái bao, nhìn về phía bàn trên nện tổn thương mình hung khí, sắc mặt phát đen.

"Khâu đầu, đây là tốt nhất lục hợp giày, nhìn cách thức, là Chập Long phủ bên kia, mà lại, đế giày có cái gì..."

Có nha dịch lên trước, đem rách mướp lục hợp giày đưa cho Khâu Đạt.

"Cái này giày..."

Bị nện đầu, lại mắc mưa, Khâu Đạt mùi rượu tản hơn phân nửa, đưa tay tiếp nhận cái này giày, từ đế giày rút ra trương kia bị nước mưa ướt nhẹp giấy nháp, cau mày, sắc mặt rất kém cỏi:

"Bằng... Giày, nhưng dẫn... Niên Cửu? Viết cái gì đồ chơi, chó bò đều so cái này rõ ràng!"

"Khâu đầu, cái này. . ."

Nghe được lời này, một đám nha dịch hai mặt nhìn nhau.

"Kia tặc nhân thủ pháp tinh chuẩn, cách mưa to, tường ngoài, cũng có thể nện vào sau gáy của ta, chắc hẳn không phải người bình thường..."

Khâu Đạt trên mặt tức giận chợt lóe lên, mặt lộ vẻ trầm tư:

"Nhưng một con phá hài, dựa vào cái gì có thể dẫn xuất Niên Cửu? Hẳn là..."

Xoạt một tiếng, đem lục hợp giày xé mở, Khâu Đạt thần sắc hơi động: "Lục hợp giày lấy chịu mài mòn nổi danh, sáu tầng khe hở thành một tầng, sẽ không không duyên cớ thiếu rơi một tầng..."

"Khâu đầu cho rằng, cái này đế giày nguyên bản có cái gì?"

Có mấy cái nha dịch lại gần.

"Chưa hẳn không có khả năng này."

Khâu Đạt tự nói.

Niên Cửu bị truy nã, là bởi vì hắn trộm Thần Binh cốc đồ vật, điểm này, những người khác không biết, hắn lại là biết đến.

Thậm chí hắn có thể suy đoán ra, kia Niên Cửu chậm chạp không rời đi cao liễu, chỉ sợ là bởi vì ném đi vật kia!

Cái này phá hài...

"Kia Niên Cửu không phải là bởi vì vật này mới chậm chạp không đi? Kia nện tổn thương ngài tặc nhân, sợ không phải muốn mượn chúng ta tay, quét dọn hậu hoạn?"

Có nha dịch suy đoán.

Trong hành lang đều là nhiều năm lão lại, ngươi một lời ta một câu, cân nhắc ra không ít thứ.

"Đây không phải là không duyên cớ tiện nghi kia tặc nhân?"

Cũng có hơi tuổi trẻ nha dịch mặt lộ vẻ không cam lòng.

Đem kia giấy nháp nhét về trong ngực, Khâu Đạt nhắm mắt lại, cảm thụ được cái ót kịch liệt đau nhức, cắn răng: "Bắt Niên Cửu, còn sợ không biết cái này tặc nhân là ai?"

...

...

Ngày thứ hai, sắc trời tạnh, hội chùa dư vị còn tại, trong ngoài thành vẫn là có chút náo nhiệt.

Thật sớm, các nhà bán hàng rong đã ra quầy, ăn nhẹ bánh rán dầu khí tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ.

"Nghe nói không? Hôm qua đêm mưa, có tặc nhân đêm nhập huyện nha, muốn trộm cắp, bị Khâu Bộ đầu đánh lui, nghe nói hắn đều bị thương!"

"Khâu Bộ đầu thế mà bị thương? Khó trách hôm nay bọn nha dịch lại bắt đầu tuần nhai, cái này tặc nhân thật sự là gan lớn, thế mà đi trộm cắp huyện nha?"

"Huyện nha có cái gì đáng giá trộm? Trộm hồ sơ hay sao?"

...

Một chỗ quầy điểm tâm tử bên trên, có tin tức linh thông đã đàm luận lên đêm qua chuyện phát sinh.

"Một bát đậu hủ não đều muốn ba văn tiền? Lão bản ngươi thật nên đi đoạt!"

Khách nhân kia cười mắng một câu.

"Ngài toàn thành hỏi thăm một chút, nhà ai không phải ba văn tiền? Cũng không phải ta loạn tăng giá!"

Kia chủ quán cười cười, lại liếc qua góc đường nằm sấp tên ăn mày, không nhịn được xua đuổi:

"Đi, ở đâu ra tên ăn mày, đi bên cạnh nằm sấp đi!"

Góc tường, một toàn thân rách rưới, bẩn thỉu tên ăn mày kéo lấy tàn chân bò, có khách nhìn không được, mua một cái bánh bao ném qua đi:

"Năm này cảnh càng ngày càng tệ, đầu đường tên ăn mày đều nhiều. Đừng nhìn, liền cái này một cái, gia môn cũng không giàu có..."

"Ai? Ta mới vừa nói chỗ nào?"

"Lão Lý vẫn là thiện tâm..."

Mấy cái khách nhân cười trêu ghẹo, bọn hắn nhưng không nỡ bố thí màn thầu:

"Kia tặc nhân đêm nhập nha môn, là muốn trộm cái gì tới?"

"Đúng, đúng! Ta nghe ta kia làm nha dịch em vợ nói, kia tặc nhân một không ăn trộm hồ sơ, hai không ăn trộm tiền tài, đi lên liền chạy vật chứng đi..."

"Nghe nói, là Khâu Bộ đầu từ nơi nào tìm tới một cái rách mướp lục hợp giày?"

Bạch

Góc tường, tóc rối bời che mặt tên ăn mày đột nhiên ngẩng đầu, độc nhãn bên trong hiện lên kinh nghi, âm lãnh ánh sáng.

"Khâu Đạt!"

...

...

"Khâu Đạt không hổ là cán lại, động tác nhanh như vậy, mới hai ngày, tin tức này liền truyền khắp ngoại thành."

Rèn đúc phòng bên trong, khí thế ngất trời, Lê Uyên đánh lấy gang, nghe được một bên đám làm giúp nghị luận, hắn cũng thời khắc chú ý việc này.

"Lê sư huynh, sư phụ triệu kiến!"

Cái này, ngoài cửa có người hô, Lê Uyên quay đầu, liền nhìn thấy Ngưu Quý.

Sư phụ chữa khỏi vết thương rồi?

Lê Uyên trong lòng hơi động, buông xuống chùy, đi ra cửa đi.

Từ ngày đó Vu Chân tới cửa, cho tới bây giờ, tiểu thời gian bốn tháng, Đường Đồng đóng cửa không ra.

"Nha môn người đến."

Ngưu Quý thấp giọng nói một câu, cũng nhanh bước rời đi.

Từ hắn tỷ phu chuyển đi về sau, hắn tại nội viện đợi liền mười điểm không trôi chảy, đầu tiên là Vương Công bọn người đem hắn đá ra vòng quan hệ, còn lại sư huynh luận bàn đương thời tay cũng càng nặng.

Các loại vụn vặt việc vặt vãnh, toàn bộ đều ném cho hắn.

"Nha môn?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, bước nhanh đi trở về nội viện.

Trong viện, Đường Đồng đứng chắp tay, bên cạnh thân đứng đấy sắc mặt hơi tái Khâu Đạt, trong diễn võ trường, thì đứng đấy mười mấy học đồ, đều là chùy pháp tiểu thành lão học đồ.

Rất nhanh, Lê Uyên đã biết được chuyện gì xảy ra.

"Niên Cửu hiện thân!"

Lê Uyên trong lòng giật mình.

"Hôm qua giờ Tý, Khâu Bộ đầu tuần nhai, đi ngang qua một chỗ, đột nhiên bị đánh lén, chẳng những trọng yếu vật chứng bị hủy, còn bị kia Niên Cửu trốn ra thành đi! Lộ Huyện lệnh tức giận..."

Đường Đồng thanh âm cực kỳ vang dội:

"Hôm nay, Khâu Bộ đầu đến, là muốn mượn điều nhân thủ đi tìm kiếm kia trọng thương Niên Cửu!

Nguyện ý đi, vô luận là có hay không bắt được người, nhưng lĩnh bạch ngân một hai, như bắt được, mỗi người ba lượng! Triều đình ra một nửa, cửa hàng bên trong ra một nửa!"

Một bên Khâu Đạt trắng bệch sắc mặt đều có chút thanh, thầm mắng Đường Đồng không lưu mặt mũi, cũng đành phải ứng hòa, liên tục gật đầu.

"Liền ba lượng bạc?"

Trong tràng có chút bạo động, lại không người theo tiếng.

Khâu Đạt sắc mặt hơi trầm xuống, thấp giọng nói: "Huyện lệnh nói, mỗi nhà ít nhất ra mười cái người!"

Hừ

Đường Đồng hừ lạnh một tiếng, điểm danh:

"Vân Tấn, ngươi lĩnh Ngô Minh, Liễu Thần, Điền Định... Ân, Lê Uyên, ngươi cũng cùng đi theo một lần, mấy tháng không ra khỏi cửa, giống kiểu gì!"

Đúng

Bị điểm tên học đồ bất đắc dĩ gật đầu.

Lê Uyên trên mặt cũng lộ ra bất đắc dĩ, trong lòng khẽ nhúc nhích..