Chương 38: Ra khỏi thành chuẩn bị

Chương 38: Ra khỏi thành chuẩn bị

"Khâu Đạt đi, hẳn là đi những nhà khác muốn người."

Nhạc Vân Tấn bước nhanh đi vào sân nhỏ, không quên đóng cửa lại.

Cao Liễu huyện trong ngoài thành mấy nhà, vốn là có phối hợp huyện nha tập hung trách nhiệm, bọn hắn chối từ không được, những nhà khác tự nhiên cũng chối từ không được.

Ừm

Đường Đồng ngồi ngay ngắn ghế bành, tay nâng chén trà, chậm rãi đánh giá trong nội viện mười cái học đồ:

"Thế nào, cũng không nguyện ý đi?"

Lê Uyên dư quang liếc qua, một đám học đồ đều cúi đầu, hiển nhiên không vui đi, nhưng cũng không ai dám nói chuyện.

Vẫn là Nhạc Vân Tấn chắp tay:

"Sư phụ, chúng ta mấy cái cũng không có gì, nhưng Lê sư đệ học võ tổng cộng cũng liền bảy, tám tháng, hiện tại đi ra ngoài lịch luyện, có phải là quá sớm hay không một ít?"

"Cái gì là sớm, là cái gì là trễ? Ngày sau các ngươi hành tẩu giang hồ lúc, địch nhân sẽ bởi vì cái này tha cho ngươi một cái mạng sao?"

Đường Đồng hừ lạnh một tiếng, buông xuống chén trà:

"Luyện võ, xưa nay không là khổ tu là được, đấu pháp, cũng không phải cà cà người cái cọc liền có thể đại thành."

"Luyện võ, cần bạo gan!"

Hô

Đường Đồng đứng dậy, đưa tay vỗ, rót gió tay áo từ một đám học đồ trên mặt lướt qua.

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, kình phong thổi đến trên mặt đau nhức, theo bản năng nhắm mắt, lui lại, còn lại học đồ cũng đều kinh hô rút lui, lại không một người có thể kịp phản ứng.

"Nhắm mắt? Nhắm mắt, liền không đánh ngươi nữa? Nếu thật là cùng người giao thủ thời điểm nhắm mắt, kia một chút, liền có thể muốn mạng của các ngươi!"

Đường Đồng đứng tại trên bậc thang, quan sát đám người, ánh mắt như ưng:

"Luyện võ, cái gì là hạch tâm? Đấu pháp? Hô hấp pháp? Luyện pháp? Thung công? Đều không phải, đảm lượng, mới thật sự là hạch tâm!"

Một đám học đồ bị quở mắng không ngóc đầu lên được, Lê Uyên tim đập rộn lên, Đường Đồng bàn tay lớn bắt được mặt thời điểm, hắn đầu óc toàn bộ không còn, chiêu thức gì đấu pháp tất cả đều quên sạch sẽ.

"Bạo gan..."

Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

"Cái này cũng sợ, vậy cũng sợ, dứt khoát về nhà trồng trọt, còn luyện cái gì võ? !"

Đường Đồng lớn tiếng răn dạy.

Đám học đồ nhao nhao nhận lầm, mặt mũi tràn đầy đỏ lên xấu hổ, nếu không nói không đi.

"Ngô Minh, dẫn bọn hắn đi nhà kho lãnh binh khí, Vân Tấn, ngươi lưu một chút!"

Nghe được lời này, chúng học đồ nhao nhao cáo lui, cảm thấy mới nới lỏng một ít, khí tràng toàn bộ triển khai Đường Đồng, thật là có chút doạ người.

"Sư phụ, ta hiểu được!"

Nhạc Vân Tấn thật dài cúi đầu:

"Ngài trước đó không cho ta đi theo các sư huynh Ra khỏi thành quét núi là đúng, ta mặc dù chùy pháp đại thành, nhưng không bằng các sư huynh già dặn quả cảm..."

"Ngươi minh bạch cái rắm!"

Đường Đồng trừng mắt liếc hắn một cái, thanh âm chậm lại:

"Kia Niên Cửu đánh lén Khâu Đạt không thành, bị Khâu Long một chiêu đánh xuyên qua tim phổi, coi như may mắn không chết, cũng phế đi hơn phân nửa, sắp chết lão hổ, lại có chúng ta ở phía trước đỉnh lấy, các ngươi sợ cái gì?"

A

Nhạc Vân Tấn sững sờ: "Ngài cái này. . ."

"Lão phu cần cùng kia Khâu Long một đường, sợ không rảnh chiếu cố các ngươi."

Đường Đồng ngồi xuống, lại nâng chung trà lên chén, híp mắt nhìn xem Nhạc Vân Tấn:

"Ngươi Lê sư đệ thiên phú dù không kém, nhưng chung quy luyện võ không lâu, lần này ra khỏi thành, ngươi cần cường điệu chăm sóc một ít..."

Nhạc Vân Tấn hô hấp hơi nặng, ôm quyền cúi đầu:

"Đệ tử nhớ kỹ."

...

Bạch Viên Phi Phong Chùy, có đấu pháp, luyện pháp phân chia.

Chùy, cũng có luyện công chùy, rèn đúc chùy, chùy binh phân chia, chùy binh lại có cán dài chùy, ngắn chuôi chùy, chùy dây xích các loại phân chia.

Chân chính binh chùy, không phải cán cây gỗ thêm đầu chùy, mà là toàn thân thép tinh, dài hơn một mét, nắm đấm lớn đầu chùy binh chùy, liền phải hai mươi cân có hơn, đồng dạng học đồ căn bản múa không chuyển.

"Binh chùy là chân chính hung khí, lấy chúng ta khí lực chùy pháp, chỉ cần một chút, trâu rừng cũng có thể đập chết, đổi thành người, hừ hừ..."

Trong kho hàng, Ngô Minh chỉ vào giá binh khí, ra hiệu một đám sư đệ đi chọn lựa.

Thân là bây giờ nội viện duy ba chùy pháp đại thành sư huynh, Ngô Minh thể trạng tại Lê Uyên thấy qua người bên trong cũng có thể đứng hàng trước ba, gần một mét chín cao, khổng vũ hữu lực.

Thứ nhất tự nhiên là Tần Hùng.

Mấy cái học đồ hiển nhiên rất quen thuộc, tự mình chọn.

Ngô Minh chọn lấy người đứng đầu cánh tay thô mảnh ước lượng, mắt thấy Lê Uyên cầm lấy một thanh dài chùy, mí mắt cũng không khỏi đến nhảy một cái:

"Lê sư đệ, ngươi huyết khí hơi yếu, lựa chọn tốt nhất nhẹ một chút, quá nặng dễ dàng làm bị thương chính mình."

"Tạ sư huynh nhắc nhở."

Lê Uyên đem chùy binh dựng thẳng lên, cơ hồ tề lông mày giống như cao, đầu chùy rất nhỏ, Chùy Thân cũng không thô, nhưng trọng lượng sợ là có ba mươi cân trên dưới:

"Ta cảm thấy thanh này chùy cực kỳ tốt, cực kỳ thuận tay."

Thanh này chùy đương nhiên cực kỳ tốt.

Trong vòng mấy tháng, Lê Uyên nhiều lần xuất nhập nhà kho, đối với toàn bộ nhà kho binh khí có thể nói là kể vanh vách, thanh này chùy, đủ xếp vào chùy binh năm vị trí đầu.

【  cán dài dưa chùy (bậc một) 】

【  Ô Kim hỗn tạp thục đồng rèn luyện mà thành, thế đại lực trầm... 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chùy pháp tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đạp đất mọc rễ, thế đại lực trầm, phá khổ luyện giáp trụ 】

Trong kho hàng chùy binh rất nhiều, bậc một không ít, bậc hai cũng có ba thanh, nhưng Lê Uyên vẫn là lựa chọn thanh này, vừa đến, cái này chùy dùng qua còn muốn trả lại, không có cách nào chưởng ngự.

Thứ hai, kia mấy cái chùy xa so với cái này muốn nặng nhiều, mà lại, thanh này là cán dài.

"Cái này. . ."

Ngô Minh khẽ nhíu mày, nhưng cũng lười quản: "Kia tùy ngươi chính là."

Còn lại mấy cái học đồ thần sắc vi diệu, liếc nhau.

Binh khí, cũng không phải càng nặng càng tốt.

"Chọn tốt liền đăng lục nhập sách, về thành sau mình giao về đến, nếu là mất đi, tối thiểu đến chụp các ngươi hai năm tiền tháng!"

Trở ra nhà kho, Ngô Minh bọn người ai đi đường nấy, chuẩn bị ngày mai ra khỏi thành công việc.

"Lê sư đệ, ngươi làm sao tuyển đem nặng như vậy?"

Nhà kho thủ vệ Vương Hổ có chút nhíu mày:

"Cái này chùy ngược lại là lợi hại, nhưng ngươi có thể múa mấy lần? Cõng đi đường đều muốn mệt chết người! Ta trước không ghi danh, ngươi nhanh chóng đi đổi một thanh..."

"Đa tạ Hổ ca nhắc nhở, bất quá, ta chỉ là đi theo chạy một lần, lại không dùng ra tay, điểm nhẹ trọng điểm không có quan hệ gì."

Lê Uyên cười cười, cám ơn Vương Hổ, cũng đi chuẩn bị ngày mai ra khỏi thành.

Thuận tiện, đi báo cho một chút Trương Bí.

Đối với hắn muốn ra khỏi thành, Trương Bí không có ý kiến gì, chỉ là kín đáo đưa cho hắn một bình thương tích thuốc, dặn dò hắn trên đường cẩn thận, nên chạy liền chạy.

"Niên Cửu..."

Trong tiểu viện, dặn dò Lưu Thanh thay hắn đi mua vài món đồ, Lê Uyên thì cầm chùy mà đứng, quen thuộc lấy thanh này mới vừa vào tay binh khí.

Chùy binh, đi vì thế lực đả thương người, thế đại lực trầm con đường.

Thiện nhất phá giáp, liền xem như nội kình võ giả trúng vào một chút, cũng phải đứt gân gãy xương xuất huyết bên trong, đúng nghĩa đại hung khí.

Thà chịu một đao không chịu một chùy, chính là cái đạo lý này.

"Cùng rèn đúc chùy xúc cảm chênh lệch cực lớn, nhưng, càng thêm phù hợp Binh Đạo Đấu Sát Chùy?"

Nhẹ vỗ về Chùy Thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy có chút dễ chịu.

Quen biết trăm binh, binh khí dài tinh thông, binh khí thiên phú ba cái tăng thêm viên mãn cấp chùy pháp gia trì, hắn vào tay rất nhanh, không bao lâu đã đắm chìm trong đó.

Gầy hốc hác đi Tôn mập mạp thấy mí mắt trực nhảy, trong lòng chột dạ.

"Tiểu tử này sẽ không phải đã đại thành a?"

...

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai Lê Uyên đều không sáng sớm luyện công, thật sớm thu thập bọc hành lý, chủ yếu cũng chỉ là một điểm lương khô, tiền đồng.

"Đan dược đều lên giá, một bình Uẩn Huyết Đan đến sáu lượng bạc, một viên còn kém không nhiều nhị ca một tháng tiền tháng, thật nghèo văn phú võ a."

Nắm chặt vừa mua Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên có chút thịt đau.

Rèn sắt kiếm bạc không đủ xài, mấy tháng không đi ra ngoài, hắn nợ nần lại sáng tạo cái mới cao, trọn vẹn năm mươi ba lượng, thêm một hai hoàng kim.

Tôn mập mạp vốn liếng bị hắn móc rỗng non nửa, nói cái gì đều không mượn.

"Lần này về thành, tìm cách đem kia mấy viên trân châu xử lý, ân, cũng phải tìm cách kiếm tiền, vay nợ luyện võ không phải kế lâu dài, mập mạp vậy cũng phải bắt đầu trả..."

Lê Uyên trong lòng khổ cáp cáp, cảm thấy mình giống như là kiếp trước cõng vay sinh viên, còn không tốt nghiệp, liền phải chuẩn bị trả nợ.

"Lê Uyên, chuẩn bị xuất phát!"

Ngoài cửa, Ngô Minh thanh âm vang lên.

Sửa sang lại một chút y phục, Lê Uyên hít sâu một hơi, đẩy cửa đi ra ngoài:

"Đến rồi!".