Chương 39: Cao Liễu thành vệ quân

Chương 39: Cao Liễu thành vệ quân

Trên diễn võ trường, nội viện đám học đồ đều đến, Lê Uyên còn nhìn thấy không có bị điểm danh Vương Công cùng Triệu Tiểu Minh, gặp hắn nhìn đến, còn nhẹ gật đầu.

"Người đã đông đủ, liền lên đường đi!"

Nhạc Vân Tấn dẫn theo một cây gỗ chắc Hồng Anh thương, chiều cao oai hùng, gặp người đến đông đủ, xoay người rời đi.

Lê Uyên bọn người cõng binh khí, bước nhanh đuổi theo.

Ngoại viện đám học đồ đều đã bắt đầu một ngày lao động, nhìn xem gánh vác binh khí, oai hùng già dặn một đám nội viện học đồ, không khỏi không ngừng hâm mộ.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, người đi đường không nhiều, một đoàn người giữ im lặng đi tới, rất nhanh, liền đến cửa thành.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Lê Uyên theo tiếng nhìn lại.

Ngoài cửa thành, Đường Đồng cưỡi ngựa nâng thương, chính cùng người giao lưu, lúc này khoát khoát tay, ra hiệu Lê Uyên bọn người lên trước.

Lê Uyên đánh giá.

Ngoài cửa thành, chừng hơn mười người xếp hàng, đằng trước nhất, là các nhà dẫn đầu, đều cưỡi ngựa cao to, xách đao đeo kiếm.

"Bậc hai trường thương, bậc hai nội giáp, bậc một giày. . . Lão đầu tử miệng thảo luận lấy bạo gan, kỳ thật so với ai khác đều cẩn thận a!"

Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Hắn còn tận lực lượn quanh cái đường xa, cùng các nhà lĩnh đội đều gặp thoáng qua, những này lĩnh đội không một cái dễ trêu, nhưng thuộc giữa đám người Đường Đồng trên người Ánh sáng chói mắt nhất.

Còn lại lĩnh đội, vô luận là Sài Bang bang chủ Lưu Kim, Ngư Bang bang chủ Hạ Hầu sáng, vẫn là Tam Hà bang Vương Động, đều xa xa không kịp.

Để hắn rất là nóng mắt, nhất là món kia bậc hai nội giáp, so thanh trường thương kia sợ là muốn quý mấy lần, chân chính xa xỉ vật phẩm.

Liếc qua rối bời các nhà đệ tử, Lê Uyên trong lòng thầm nhủ: "Rèn Binh Khí cửa hàng tài lực, thế lực chỉ sợ xác thực so những nhà khác phải lớn hơn nhiều."

Rèn Binh Khí cửa hàng đổi được kiếp trước, đó cũng không phải là cùng rèn sắt đối tiêu, vào giai binh khí, tối thiểu đến xem như súng ống đạn được. . .

"Lê sư huynh, hồi lâu không thấy."

Lê Uyên chính suy nghĩ lúc, Vương Công, Triệu Tiểu Minh bu lại, còn nắm một thớt ngựa chạy chậm.

"Có việc?"

Lê Uyên lãnh đạm.

"Không, chúng ta cũng là lần đầu tiên tham dự loại sự tình này, muốn cùng Lê sư huynh làm bạn."

Triệu Tiểu Minh nhẹ nói.

Vẫn chưa tới trời tháng tư, nàng đã xuyên rất là thanh lương, tu thân võ bào phác hoạ ra dễ thấy đường cong, mới vừa xuất hiện, liền đưa tới bốn phía một mảnh ánh mắt nhìn chăm chú.

"Nhạc sư huynh mới là lĩnh đội."

Lê Uyên lui ra phía sau mấy bước, mang theo cảnh giác.

". . . Tiểu muội đường đột."

Triệu Tiểu Minh trên mặt có chút không nhịn được, ngược lại là Vương Công, giống như là không nhớ rõ mình bị hố đi một bình Uẩn Huyết Đan, thấp giọng nói:

"Qua ít ngày, nội thành có cái tiểu tụ hội, là Lộ tiểu thư dẫn đầu, nghe nói cùng Thần Binh cốc có quan hệ, Lê sư huynh nếu có hứng thú, tiểu đệ nhưng thay giật dây?"

Lộ tiểu thư?

Huyện lệnh đường Vân Thanh đích nữ, Lộ Bạch Linh?

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, còn chưa hồi phục, liền nghe được Nhạc Vân Tấn trầm giọng quát khẽ:

"Đến rồi!"

Dày đặc tiếng vó ngựa tùy theo mà đến, Lê Uyên ngẩng đầu, ngoài thành mấy chục người cũng nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy trên quan đạo, một nhóm mười mấy cưỡi khoái mã mà đến, người người bội đao, người người lấy giáp, khí thế mười phần, dẫn tới ngoài thành một mảnh bạo động, Đường Đồng đều ghì ngựa cương, thần sắc ngưng trọng.

"Thành vệ quân!"

Lê Uyên nghe được phụ cận có người đang kinh ngạc thốt lên, hắn xa xa nhìn lại, cũng thấy kiềm chế.

Khâu Đạt làm sao có thể đủ đè xuống trong ngoài thành rất nhiều thế lực, hương trấn ở giữa hoành hành sơn tặc, mã phỉ, để bọn hắn mỗi năm bày đồ cúng?

Bằng liền là cái này ba trăm thành vệ quân.

Theo hắn biết, cái này ba trăm người đều là cường tráng, người người học võ, tu thành nội kình liền có tám người nhiều, kỵ binh liền có ba mươi người, thực lực thập phần cường đại.

"Như thế nào là Lưu huynh đến đây, Khâu Thống lĩnh ở đâu?"

Tam Hà bang chủ Vương Động trước tiên mở miệng, thanh âm vang dội.

Xuy

Xa xa, mười mấy cưỡi cùng nhau dừng lại, dẫn đầu kỵ sĩ giục ngựa lên trước, chắp tay nói:

"Thống lĩnh đã xem kia đạo tặc Niên Cửu đẩy vào Phát Cưu Sơn, đang truy kích, lấy ta đến đây, mời chư vị tiến đến lục soát núi, bắt giết lão này!"

"Đang muốn tương trợ, sao dám cực khổ thống lĩnh đến mời?"

Vương Động chắp tay đáp ứng, vỗ ngựa, dẫn đầu đuổi theo:

"Các huynh đệ, đi theo ta!"

Tam Hà bang mười mấy tinh nhuệ bang chúng cùng nhau xác nhận, bước nhanh đuổi theo, còn lại mấy nhà thế lực cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao đi theo.

"Đuổi theo!"

Ném câu nói tiếp theo, Đường Đồng giục ngựa mà ra.

Cái này mẹ nó làm sao đuổi theo?

Nhìn qua phía trước nhanh chóng đi một đám các nhà lĩnh đội, Lê Uyên chỉ cảm thấy có chút gió bên trong lộn xộn.

Cõng hơn ba mươi cân chùy, cùng Marseilles chạy đúng không?

Đi

Nhạc Vân Tấn trường thương sau trói, chạy chậm đuổi theo.

Cái cọc bước không phân biệt, Bạch Viên Phi Phong Chùy bên trong tự nhiên có bộ pháp, phối hợp với hô hấp thuật, cực kỳ nhịn chạy cự li dài, một đám học đồ kém cỏi nhất huyết khí cũng có tiểu thành, mặc dù theo không kịp ngựa, nhưng cũng không có thoát ly đội ngũ.

Bất quá, lưng chùy tự nhiên rơi vào đằng sau.

"Tiểu tử này sức chịu đựng tốt như vậy?"

Ngô Minh liếc qua từ đầu đến cuối cùng ở sau lưng mình Lê Uyên, đang nhìn một chút rơi vào sau cùng Liễu Thần, Điền Định chờ học đồ, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

"Móa nó, tiểu tử kia làm sao còn nhanh hơn ta?"

Mắt thấy đằng trước bước chân dù không vui, lại cũng không cật lực Lê Uyên, rơi vào sau cùng mấy cái nội viện học đồ có chút gấp.

Bọn hắn vốn đang chờ lấy nhìn, vị này chọn lựa trọng chùy thiên tài tiểu sư đệ, bị kéo tại cuối cùng là cái gì sắc mặt đâu.

Dưới mắt, chỉ có hai mặt nhìn nhau, cắn răng đuổi theo.

"Nhìn đến, toàn bộ Cao Liễu huyện ngoại thành, khí huyết đại thành học đồ cũng không quá nhiều? Vẫn là cùng Lưu Thanh nói đồng dạng, có dã tâm, có thiên phú đều đi Chập Long phủ rồi?"

Cõng trọng chùy, Lê Uyên lại cũng không mệt mỏi.

Huyết khí của hắn mặc dù theo không kịp như thế gia cảnh tốt, luyện võ mấy năm lão đám học đồ, nhưng cũng chẳng thiếu gì.

Thượng thừa võ công huyết khí rèn luyện pháp có kỳ hiệu, hắn dù nhìn không bằng những cái kia lão học đồ khỏe mạnh, nhưng kỳ thật thể lực cực kỳ tốt.

Thêm nữa viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp gia trì.

Hắn chẳng những không mệt, còn có dư lực nếm thử Viên Lục hô hấp pháp khác biệt băng tần, dùng cái này đến phối hợp chạy cự li dài, dần dần lục lọi ra phương pháp đến.

"Hô hấp pháp như thế dùng, ngược lại là rất có ý tứ, nếu không phải chạy như thế một lần, ta còn không phát hiện."

Nhiều lần điều chỉnh hô hấp, Lê Uyên thậm chí cảm thấy đến có chút thành thạo điêu luyện, nhưng cũng có thể cảm giác được trong cơ thể huyết khí đang thong thả tiêu hao.

Cái này vừa chạy, liền là hơn mấy chục dặm, ban sơ, Lê Uyên còn có tâm tình nhìn một chút ngoài thành phong cảnh, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút không lớn làng, về sau cũng thấy mỏi mệt bắt đầu.

Thẳng chính buổi trưa trước, mới đến Phát Cưu Sơn bên dưới.

Cái này, ngoại trừ cưỡi ngựa mấy nhà lĩnh đội người không việc gì đồng dạng tiến ngoài núi, đại đa số đệ tử học đồ đều mệt đầu đầy mồ hôi, mấy cái đều đặt mông làm được trên mặt đất.

Không thể không tạm thời tu chỉnh một hai.

Ngồi chung một ngựa Vương Công, Triệu Tiểu Minh cũng bị lắc lư quá sức, trốn ở dưới bóng cây nghỉ ngơi, càng xa một chút hơn chân núi, có Sài Bang tiều phu cõng vừa đánh tốt củi xuống núi.

Dưới bóng cây, Lê Uyên lau mồ hôi, nhìn xem những cái kia tiều phu, lập tức sinh hoạt gian khổ:

"Đến một lần một lần tối thiểu hơn sáu mươi dặm địa, nhị ca mỗi ngày đều đến chạy như thế một lần, gió mặc gió, mưa mặc mưa mới kiếm được bảy tiền bạc a!"

Cao Liễu huyện là cái huyện lớn, xây thành trì hơn ngàn năm, gần một chút núi đã sớm chặt cây không còn, chợt có lưu lại, đó cũng là trong thành kia mấy nhà đất phần trăm.

Liền xem như Phát Cưu Sơn ngoại vi cái này vài toà núi, cũng phải là gia nhập Sài Bang mới có tư cách đi chặt, người bình thường nghĩ đốn củi, còn phải lại đi hơn mười dặm vùng núi.

"Khó trách nhị ca coi như vay mượn, nhét bạc cũng muốn đưa ta đi vào Rèn Binh Khí cửa hàng. Chân chính khổ sai, ta cũng chưa có tiếp xúc qua. . ."

Lấy ra lương khô chậm rãi nhai nuốt lấy, ngồi tại dưới cây trên đồng cỏ, Lê Uyên tâm tư phát tán, một hồi lâu mới nghe được Nhạc Vân Tấn thanh âm vang lên.

"Tập hợp, lên núi!".