Chương 40: Mặt quỷ Bàn Nhược (cảm tạ nắng ấm cự bạch ngân khen thưởng)

Chương 40: Mặt quỷ Bàn Nhược (cảm tạ nắng ấm cự bạch ngân khen thưởng)

"Sáu người một đội, Lê Uyên, Vương Công, Triệu Tiểu Minh, các ngươi đi theo ta, theo sát một ít, không muốn rơi đội!"

"Bách Hưởng lâu vang mũi tên, mỗi người ba cái, gặp được không đúng lập tức kéo vang!"

"Đừng sính cường, chớ đi xa, vào đêm trước đến rút khỏi đến. . . Ân, sư phụ ngựa cái chốt tốt, lưu người nhìn xem!"

. . .

Vào núi trước đó, Nhạc Vân Tấn cực kỳ nghiêm túc, không ngừng nói các loại chú ý hạng mục.

Lê Uyên nghiêm túc nghe, nhưng rất nhanh phát hiện vị đại sư huynh này cũng rất khẩn trương, lăn qua lộn lại nói, cũng có chút không kiên nhẫn, ngược lại nhìn về phía Phát Cưu Sơn.

Phát Cưu Sơn không phải một ngọn núi, mà là một mảnh liên miên dãy núi, từ nơi này một chút không nhìn thấy đầu, trong núi không đường, chỉ có mấy đầu người đốn củi thường đi tiểu thổ kính.

Dưới núi, ẩn có khói bếp, hiển nhiên có chỗ dựa thôn xóm.

Những nhà khác thế lực từ chỗ hắn lên núi, xa xa, Lê Uyên có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh trong rừng bay lên kinh chim, líu ríu.

"Đều không ngốc a, động tác như thế lớn, rõ ràng là không muốn thật tìm tới Niên Cửu. Cũng thế, treo thưởng mặc dù mê người, nhưng nguy hiểm quá lớn, đi theo phất cờ hò reo hỗn ba lượng bạc, mới càng có lời."

Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Đầu năm nay, ai cũng không ngốc, các nhà bang chúng, học đồ, đệ tử tới hơn mấy chục cái, nhưng cũng không ai thật đầu sắt đến nghĩ xông Niên Cửu.

Đây chính là ngàn dặm chạy trốn, trong thành liên hoàn giết người còn không đi, lại tuần tự tập sát Ly Hợp võ quán Vương Loạn, bộ đầu Khâu Đạt, bị mấy đại cao thủ trọng thương còn có thể chạy ra thành hung nhân.

Bạc lại tốt, tốt bất quá mệnh đi!

"Đều là người thông minh a."

Lê Uyên thoáng an tâm, vừa ngẩng đầu, Nhạc Vân Tấn thanh âm cũng truyền ra:

"Kia Niên Cửu treo thưởng một trăm năm mươi lượng bạc ròng, Lộ Huyện lệnh lại tự mình đề treo thưởng, mười bình Uẩn Huyết Đan, một bình Tẩy Tủy đan, một kiện thượng đẳng lợi khí, một thớt Hắc Tông Mã!"

". . . Cũng không hoàn toàn là người thông minh a."

Nhìn thoáng qua rõ ràng rối loạn lên mấy người, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, ho nhẹ một tiếng đánh gãy:

"Nhạc sư huynh, cũng nên lên núi."

Đối cái này treo thưởng, hắn là nửa điểm hứng thú cũng không có, nhưng cực kỳ hiển nhiên, không có khả năng không có người động tâm.

"Ừm, lên núi."

Nhạc Vân Tấn khẽ nhíu mày, cũng thu hồi câu chuyện, dẫn đầu vào núi, đầu trước mở đường, quét mắt khả năng tồn tại dấu vết để lại.

Lê Uyên cõng chùy, từ dưới đất nhặt lên một chi thô gậy gỗ, khuấy động lấy bốn phía cỏ cây, phát ra Sàn sạt tiếng vang.

Còn lại mấy cái học đồ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt học theo.

Lục soát núi, là cái cực buồn tẻ, lại quá trình khá dài, nhất là cõng trọng chùy Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ, so những nhà khác mệt mỏi hơn rất nhiều.

Không bao lâu, đã có nhân thể lực theo không kịp, không được không dừng lại nghỉ ngơi.

"Trời tối trước đó, đến lục soát xong cái này vài toà ngọn núi nhỏ!"

Nhạc Vân Tấn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thấp giọng răn dạy.

Ầm

Đột nhiên, có trầm đục ở phía xa nổ vang.

"Cái này đã tìm được? !"

Lê Uyên tinh thần chấn động, nắm lấy phía sau cán dài trọng chùy.

. . .

. . .

Rừng rậm bên trong, Đường Đồng cầm súng mà đi, cước trình của hắn rất nhanh, trường thương khi thì kích động, cản đường cỏ dại gỗ mục, rất nhanh liền đi tới giữa sườn núi.

Xuyên qua rừng rậm, ánh mắt khoáng đạt rất nhiều.

Một khối to lớn ngọa ngưu thạch bên trên, một thân lấy màu đen trang phục trung niên nhân ngồi xếp bằng, trước người cắm một ngụm cao cỡ nửa người mở lưỡi đao bản rộng.

"Khâu Thống lĩnh, kia tặc nhân ở đâu?"

Đường Đồng ngừng chân, trong mắt chứa kiêng kị.

Người trước mắt, chính là Cao Liễu huyện thành vệ quân thống lĩnh, Thần Binh cốc xuất thân Khâu Long, phương viên năm trăm dặm đệ nhất cao thủ, từng cầm một ngụm từ Long Đao, chém giết mã tặc hơn ba trăm.

"Tự nhiên ở đây trong núi."

Khâu Long mở mắt ra: "Kia tặc nhân khinh công khổ luyện đều có không kém hỏa hầu, thụ ta Tòng Long Nhất Đao, lại vẫn có thể kéo lấy thân thể tàn phế chạy ra thành đến."

"Lợi hại như thế?"

Đường Đồng nhíu mày, trong lòng nửa tin nửa ngờ.

Hắn là gặp qua Khâu Long thủ đoạn, thực khó tin tưởng kia Niên Cửu bị trọng thương còn có thể từ dưới tay hắn chạy trốn.

So sánh với cái này, hắn càng tin tưởng là Khâu Long không muốn tự mình ra tay, có khác mưu đồ.

"Lão này xác thực vô cùng hung ác."

Khâu Long bình tĩnh đối mặt.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Đường Đồng cảm thấy hơi trầm xuống, không khỏi nhìn lại lai lịch, rừng rậm khắp núi như biển, nhìn một cái, chỉ có tán cây cùng chim bay.

"Đường huynh yên tâm, lão này trước bên trong tại nào đó một đao, lại bên trong Khâu Thống lĩnh một đao, chính là khổ luyện có thành tựu, bây giờ cũng đã vứt bỏ hơn phân nửa, muốn hành hung, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Rừng rậm bên trong bóng người lóe lên, Vu Chân chậm rãi đi ra, mang theo mỉm cười.

"Vu Chân!"

Đường Đồng sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng cũng không có phát tác.

"Khâu mỗ vốn cho rằng lão này là triều đình truy nã, cũng không để ở trong lòng, trong cốc đưa tin mới biết, hắn lại trộm cắp trong cốc bí truyền võ học, Binh Đạo Đấu Sát Chùy!

Đây là Khâu mỗ đều vô duyên học được thượng thừa võ học. . ."

Khâu Long chậm rãi đứng dậy, trụ đao mà đứng, ánh mắt giống như hổ:

"Hai vị nếu có thể bắt giết lão này, thu hồi bí tịch, Khâu mỗ nhưng thay mặt Hàn trưởng lão, đồng ý các ngươi một cái gia nhập Thần Binh cốc danh ngạch."

"Thượng thừa võ học, nhập cốc danh ngạch."

Đường Đồng trong lòng hơi nhảy, Vu Chân lại là liếm liếm khóe miệng, dường như có chút tâm động.

"Chư vị tự nhiên cũng giống vậy!"

Khâu Long nhìn về phía rừng rậm, rừng bên trong có bóng người tán loạn, không ít theo đuôi mà đến đuổi đao người ngo ngoe muốn động.

"Đương nhiên, chư vị cũng có thể thử học trộm bản môn tất truyền, chỉ cần có thể tránh thoát Hàn trưởng lão đuổi bắt, Khâu mỗ tự nhiên là không quan trọng."

Hàn trưởng lão?

Đường Đồng giật mình trong lòng:

"Là Quỷ Diện Bàn Nhược Hàn Thùy Quân?"

Rừng rậm bên trong cũng truyền ra kinh hô, tựa hồ không ngờ đến thế mà lại kinh động vị này Thần Binh cốc đại nhân vật.

Ầm

Cái này, nơi xa rừng rậm bên trong có khói lửa trùng thiên, phát ra nổ vang.

Ừm

Khâu Long ánh mắt ngưng tụ.

Trong rừng rậm bên ngoài tất cả mọi người, nhao nhao hướng về kia chỗ mà đi, cỏ cây đứt gãy âm thanh bên tai không dứt.

. . .

. . .

"Đáng chết, phốc!"

Niên Cửu lảo đảo đem phát ra hưởng tiễn Tam Hà bang chúng đánh chết, một ngụm máu đen đã phun trên mặt đất, phát ra tính ăn mòn Tư tư âm thanh.

Cái này hơi biết quyền cước lâu la, đối với hắn mà nói cùng người bình thường không có gì khác biệt, tiện tay liền có thể đánh chết một mảnh, nhưng bây giờ, thế mà tăng thêm thương thế.

"Vu Chân, Khâu Long, còn có cái kia bộ khoái. . ."

Đem đám kia chúng y phục giật xuống đến bao trùm xé rách tay cụt, Niên Cửu còn sót lại độc nhãn sung huyết giống như đỏ lên.

Tám tháng trước, hắn chạy trốn đến tận đây, một cái không quan sát bị Tào Diễm bọn người phục kích, trọng thương hôn mê lúc, lại bị một cái lại đầu lột sạch sành sanh, quần lót đều không lưu một đầu, ném đi hắn nỗ lực to lớn giá phải trả mới đến tay Binh Đạo Đấu Sát Chùy .

Ngàn dặm trốn chạy, lại tại lật thuyền trong mương, trong lòng của hắn tất nhiên là mười điểm nén giận.

Càng nén giận chính là, nỗ lực gãy một cánh tay to lớn giá phải trả, hắn chỉ tìm tới một con phá hài. . .

"Đó là của ta đồ vật!"

Niên Cửu gầm nhẹ một tiếng, thân bị trọng thương lại vẫn là mười điểm linh hoạt, xuyên qua tại rừng rậm bên trong, tránh né lấy tứ phía đến tìm Tróc Đao nhân.

. . .

"Nhạc sư huynh?"

Nơi xa truyền đến nổ vang, Nhạc Vân Tấn hoảng hốt một chút, đối với kia treo thưởng, hắn là có mấy phần động tâm, nhưng hồi tưởng lại nhà mình sư phụ lời nói, vẫn là cắn răng khẽ quát một tiếng:

Lui

Trốn

Vương Công cùng Triệu Tiểu Minh không chờ Nhạc Vân Tấn nói chuyện đã là xoay người rời đi, Lê Uyên lại so hai người đi càng nhanh một chút.

Mấy người còn lại thấy thế, cũng nhao nhao tản đi.

Ngược lại là Nhạc Vân Tấn, hoảng hốt một chút rơi vào cuối cùng, giống như nghe được sau lưng một tiếng hét thảm, trong nháy mắt bừng tỉnh, điên cuồng lui lại.

"Thật, đám ô hợp a!"

Lê Uyên nhìn lại, những người này ngay cả Nhạc Vân Tấn mình, tất cả đều quên vào núi trước khuyên bảo.

Ở đâu là rút lui, quả thực là chạy tán loạn.

Chật vật hắn đều không đành lòng nhìn thẳng.

"A! Hắn ở chỗ này, ở chỗ này! A. . ."

Rừng rậm bên trong, hình như có kêu thảm thỉnh thoảng truyền đến, càng nhiều người con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn.

Ngay cả địch nhân ở đâu cũng không biết, tán loạn mục tiêu hiển nhiên lớn hơn.

"Khó trách nhị chưởng quỹ nói, luyện võ muốn thả gan, loại này đảm lượng, mười điểm võ công cũng không phát huy ra một phần đến. . ."

Lê Uyên ngừng lại, dựa vào ở phía sau một cây đại thụ nghe rừng rậm bên trong động tĩnh.

Chỉ nghe tiếng gió hô hô, kêu khóc kêu thảm gọi nương âm thanh, bước chân, binh khí chém vào âm thanh lộn xộn. . .

Quả thực loạn thành hỗn loạn!.