Chương 41: Rừng rậm bên trong

Chương 41: Rừng rậm bên trong

Tố chất đáng lo a!

Ẩn nấp tại đại thụ về sau, nghe rừng rậm bên trong bối rối ồn ào, Lê Uyên cảm thấy thẳng lắc đầu.

Luyện võ hay không cùng trong lòng tố chất quả thực không có quá lớn quan hệ.

Không trải qua sự tình, đột nhiên nghe được đồng loại kêu thảm, liền xem như hắn, cũng trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.

Bất quá, trong lòng của hắn tuổi tác đến cùng so cái khác học đồ lớn chút, lúc này đã tỉnh táo lại.

"Lấy kia Niên Cửu thủ đoạn, mấy cái này bang chúng học đồ đều có thời gian phát ra tín hiệu, nhìn đến, hắn quả nhiên bị thương rất nặng, nói không chừng..."

Lê Uyên động lên tiểu tâm tư.

Cũng không phải lòng tham triều đình treo thưởng, mà là kia Niên Cửu không chết, hắn từ đầu đến cuối trong lòng có chút không nỡ.

"Không thể gấp, cẩn thận là hơn..."

Ổn định lại tâm thần, Lê Uyên xách chùy mà động, uốn lên người mặc toa tại từng cây đại thụ ở giữa, quét mắt bốn phía.

Rất nhanh, hắn phát hiện một cỗ thi thể, tử tướng thê thảm, xương sọ đều bay ra ngoài.

Dù là kiếp trước không ít cùng thi thể liên hệ, Lê Uyên vẫn là có chút khó chịu, chủ yếu là cái này chết quá mức thê thảm một ít.

Sàn sạt ~

Đột nhiên, Lê Uyên ép xuống thân thể, chỉ thấy một cái Tam Hà bang chúng bước nhanh chạy tới, tại kia tử thi trên thân lục lọi.

"..."

Lê Uyên khóe miệng hơi rút, lại rất nhanh ép xuống thân thể.

Ầm

Ngay tại đám kia chúng lúc ngẩng đầu, chợt cảm thấy sau lưng kình phong lóe lên, cũng không kịp quay đầu, liền bị đấnh ngã trên đất, sờ thi thảm tao người khác sờ thi.

"Đây là kia giả đạo sĩ bên người Tróc Đao nhân?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, phía sau đánh lén kia Tam Hà bang chúng, rõ ràng là trước đó cái kia muốn cho hắn Thả lấy máu tên lỗ mãng.

"Bản sự không lớn, bạc cũng không phải ít!"

Kia tên lỗ mãng ước lượng lục soát tới bạc, đang muốn đứng dậy, chợt nghe sau lưng kình phong gào thét, không chút nghĩ ngợi hai tay hộ đầu, bổ nhào về phía trước, phản ứng cực nhanh.

Một kích không trúng, Lê Uyên dưới chân mọc rễ, vặn người xoay tròn, huyết khí bạo động, rèn sắt cũng giống như đem chùy kình xếp lên

Phanh một tiếng đem đại hán kia đổ nhào trên mặt đất.

Ầm

Đại hán kia bị đánh nhào vào trên mặt đất, ôm đầu hai tay một chút gãy một đôi, còn chưa phát ra tiếng kêu thảm, liền cảm giác trong tay, bên hông không còn, đầu bị đã giẫm vào trên mặt đất bên trong.

Lại lúc ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng biệt khuất:

Thảo

Tốt kích thích!

Một chút đắc thủ, mang thù Lê đạo gia trượt nhanh chóng, cũng giống như linh viên xông vào một cây đại thụ về sau, trái tim thẳng thắn nhảy, sắc mặt đỏ lên.

"Adrenalin đều nổi lên đến rồi! Cái này có thể so sánh đánh kia Tiền Bảo muốn kích thích nhiều, may mắn ta chùy pháp cao minh, kia một chùy lực nếu là không dừng, sợ là một chút liền phải đánh chết hắn!"

Lê Uyên bình phục hô hấp, ước lượng tới tay bạc, sợ không phải có hơn hai mươi lượng, nội viện học đồ hai năm tiền tháng, một chút tới tay!

"Cái này không thể so với rèn sắt nhanh hơn?"

Báo nhỏ thù, lại được bạc, liếc mắt nơi xa vô năng cuồng nộ, lại không dám phát ra âm thanh tên lỗ mãng, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng sảng khoái không thôi.

Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà dưới, hắn dần dần không có thấp thỏm.

Kia tên lỗ mãng huyết khí so Nhạc Vân Tấn còn dầy hơn thực, sợ không phải đã sắp đột phá nội kình.

Nhưng Lê Uyên vừa ra tay, thế nhưng là ngay cả thúc lục đều thúc giục, nương tựa theo Đại Tượng Chi Chùy cùng đao liêm gia trì, chính diện thả đối đều có nắm chắc có thể đánh lật hắn

Đánh lén muốn không thể đắc thủ, kia thật là không có thiên lý.

"Ừm, không thể khinh thường. Nhưng, loại này thân thủ cũng dám một mình hành động, không đạo lý ta không dám!"

Đem bạc nhét vào trong ngực, Lê Uyên nắm chặt đầu chùy, cảnh giác đánh giá tựa hồ một chút yên tĩnh trở lại rừng rậm.

Cân nhắc ra bản thân bây giờ thân thủ hắn, dũng khí một chút lớn bắt đầu.

Niên Cửu ở đâu?

...

...

Phốc

Một chỗ ẩn nấp trong hốc cây, Niên Cửu ho ra đầy máu, sắc mặt dữ tợn.

Mấy lần ra tay, một phen chạy trốn, trên người hắn mới tổn thương vết thương cũ tất cả đều bộc phát, cơ hồ liền lại muốn đã hôn mê.

Lý trí nói cho hắn biết, mình hẳn là muốn lập tức rút đi, nhưng hắn không cam tâm.

"Không cam lòng..."

Gắt gao cắn răng, Niên Cửu cưỡng ép đề khí, muốn vững chắc thương thế, đột nhiên, hốc cây truyền ra ngoài đến chó sủa, có người cười lạnh:

"Lục soát! Kia Niên Cửu liền tại phụ cận!"

Đáng chết!

Niên Cửu trong lòng kinh sợ, biệt khuất cơ hồ phát cuồng.

Như trên thân không tổn thương, chỉ những thứ này người, hắn một cái tay liền có thể toàn bộ giết chết, nhưng bây giờ...

"Muốn giết ta, đều phải chết!"

Nghe tiếng bước chân dần dần tới gần, Niên Cửu độc nhãn đỏ lên, trong cơ thể còn sót lại kình lực một chút kéo căng.

Hô

Hắn toàn bộ thoát ra, cụt một tay vung vẩy như roi, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Ầm

Một bóng người ngã ầm ầm trên mặt đất, vết máu cùng lá khô vẩy ra.

"Thiên Quân động khổ luyện thật sự là cao minh, thụ như này trọng thương, lại còn có dư lực giãy dụa?"

Thanh âm khàn khàn truyền đến.

Niên Cửu cụt một tay chống đất, hung ác nhìn xem trước người che mặt người áo xám, tâm triệt để chìm xuống dưới:

"Nội tráng? !"

"Đáng tiếc, khổ luyện tuy tốt, người lại là cái phế vật! Nếu không phải ta vì ngươi che lấp, Khâu Long sớm đưa ngươi chém!"

Người áo xám cười lạnh.

"Trước đó, là ngươi dẫn đi Khâu Long bọn người?"

Niên Cửu giãy dụa lấy đứng lên, ánh mắt vẫn là cực kì hung ác: "Che mặt, chúng ta quen biết? Hay là nói, ngươi là Cao Liễu huyện cái nào?"

"Ta là ai, ngươi không cần quản. Ngươi chỉ cần biết ta giúp ngươi, ngày sau, ngươi cần trả lại!"

Người áo xám đưa tay ném qua đi một bình đan dược:

"Dùng thuốc liền đi, truy binh cùng Khâu Long, lão phu vì ngươi giải quyết!"

"Giải quyết Khâu Long? Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn ta làm sao trả?"

Niên Cửu tiếp nhận thuốc, trong lòng vẫn là cảnh giác.

Nhưng người áo xám kia lại chỉ là khoát tay áo, lưu lại một câu Ngày sau tự sẽ tìm ngươi, liền mấy cái chập trùng, biến mất tại rừng rậm bên trong.

"Cao Liễu huyện nội kình võ giả không ít, nội tráng lại tựa hồ như chỉ có hai cái, người này là Tào Diễm? Vẫn là ngoại lai Tróc Đao nhân?"

Niên Cửu dựa vào đại thụ, ngửi ngửi bình sứ, trên mặt dữ tợn hơi chậm:

"Thượng đẳng Bổ Nguyên Đan?"

Tùy ý nuốt một viên, Niên Cửu sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận rất nhiều, nhưng hắn không có điều tức, thậm chí không có theo người áo xám kia chỉ đường chạy trốn

Mà là quay người liền hướng về tiếng người truyền đến địa phương phóng đi.

Dám truy sát lão tử, đều phải chết!

...

"Tinh lực của ta không thông dũng tuyền, khoảng cách đại thành còn kém không ít, nhưng có Đại Tượng Chi Chùy, đao liêm gia trì, mấy cái khí huyết đại thành Tróc Đao nhân đều không phải là đối thủ của ta!"

Xuyên qua tại rừng rậm ở giữa, Lê Uyên đã không còn ban sơ thấp thỏm cùng bối rối.

Sớm nhất kia một tiếng hét thảm, dẫn tới toàn bộ rừng rậm đều thần hồn nát thần tính, các nhà bang chúng, học đồ, đệ tử, Tróc Đao nhân nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Có người đang lẩn trốn, có người đang tìm kiếm Niên Cửu, nhưng cũng không thiếu đục nước béo cò, để mắt tới các nhà học đồ đệ tử.

Lê Uyên một đường đến, gặp bốn năm cái loại này Tróc Đao nhân.

Hắn từ cũng không khách khí, nhẹ thì đánh gãy tay chân, nặng thì trực tiếp đánh thổ huyết hôn mê, trong tay bạc một chút đống đến hơn năm mươi hai, đủ để trả hết Tôn mập mạp thiếu nợ.

Cũng dần dần quen thuộc tiết tấu của chiến đấu, đối với bên trong ba hợp, thậm chí lục hợp quán thông đều có khác biệt lĩnh ngộ.

"Khó trách đều nói huyết chiến không chết, chống đỡ mười năm khổ công. Ta chỉ là đánh lén như thế mấy lần, còn không chính diện đánh qua, đấu pháp đã có không nhỏ tiến bộ!"

Đột nhiên, nghe được nơi xa kêu thảm, Lê Uyên dưới chân chuyển một cái, xông vào đạo bên cạnh bụi cỏ bên trong.

"Hắn, hắn tại đây!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ nơi xa vang lên, rất nhanh, Lê Uyên liền nghe được tiếng bước chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia giả đạo sĩ Trương Viễn Phóng ho ra máu bay ngược, lại đụng gãy một cây đại thụ, cành khô lá vụn bay lên mảng lớn, đã không biết sống chết.

"Nội kình!"

Lê Uyên trong lòng run lên.

Chỉ thấy bay tán loạn loạn lá phía dưới, rõ ràng là một cái cụt một tay độc nhãn, tóc rối bời che mặt, vết máu đầy người, bước chân đều có chút lảo đảo tên ăn mày.

"Niên Cửu? Tổn thương nặng như vậy, còn như thế hung?"

Dù là người này cùng trong lệnh truy nã chân dung không có một chút tương tự, Lê Uyên trong lòng vẫn là nhảy ra cái tên này đến, lúc này đè thấp thân thể.

Người này sợ là thằng điên, tổn thương nặng như vậy, vậy mà không trốn, còn muốn giết người!

Lê Uyên có chút hãi hùng khiếp vía.

"Tróc Đao nhân! Phốc..."

Đưa tay rút ra ngực cắm chủy thủ, Niên Cửu nhổ một ngụm máu đen, chậm rãi ngẩng đầu, tóc rối bời dưới, độc nhãn đảo qua bốn phía, khập khễnh đi hướng tiếng người truyền đến chỗ.

"Hắn đó là cái gì khổ luyện? !"

Bụi cỏ bên trong, Lê Uyên rung động trong lòng.

Hắn thấy rõ, kia Niên Cửu rút ra chủy thủ về sau, trong vết thương huyết nhục lại một chút khép kín, ngay cả máu đều không chảy ra một giọt đến!

"Ồ? Nơi này còn có một con Rèn Binh Khí cửa hàng con chuột nhỏ..."

Âm lãnh khát máu thanh âm truyền vào tai bên trong chớp mắt, Lê Uyên da đầu đều nổ.

Ầm

Cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, hắn toàn bộ người đã như linh viên luồn lên, đồng thời vặn người, vung cánh tay, nặng hơn ba mươi cân cán dài trọng chùy cơ hồ múa ra tàn ảnh:

Bạch Viên Chùy kích!.