Chương 42: Thảm bại, cùng thu hoạch lớn!

Chương 42: Thảm bại, cùng thu hoạch lớn!

Bạch Viên Chùy kích!

Lần này chấn kinh nổi lên, Lê Uyên cơ hồ dùng toàn lực, huyết khí phồng lên, bạo phát ra Bạch Viên Phi Phong Chùy sát chiêu, càng có viên mãn cấp chùy pháp cùng binh khí dài tinh thông gia trì.

"Bạch Viên Chùy kích?"

Niên Cửu mí mắt chau lên, nhô ra cụt một tay bỗng nhiên co vào, tránh đi kia cương mãnh nện gõ, chợt chuyển một cái, chụp vào thân chùy.

Chớ nói trọng thương mang theo, coi như không có, hắn cũng sẽ không đón đỡ trọng chùy oanh kích, chùy binh, am hiểu nhất phá giáp, khổ luyện.

Hô

Một kích đánh ra, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, adrenalin cùng huyết khí cùng nhau bão táp, một chùy thất bại, vặn người liền lại là một chùy nện xuống!

Trong rừng rậm mấy lần giao thủ, cổ vũ dũng khí của hắn.

Ừm

Thứ nhất chùy lúc, Niên Cửu vẫn không cảm giác được như thế nào, bị trọng thương phản ứng của hắn rốt cuộc muốn chậm rất nhiều, nhưng một trảo này, thế mà còn thất bại.

Không chỉ như thế, càng bị bức lui một bước, đầu chùy lau mặt liền rơi xuống.

Đánh

Một chùy thất bại, lại là một chùy, Lê Uyên quyết tâm cũng giống như bộc phát.

Viên mãn cấp chùy pháp tại hắn bạo phát xuống, ba mươi cân trọng chùy bị hắn múa đến hắt nước không tiến, thật tốt giống như cuồng phong đột khởi.

"Tiểu tử này?"

Niên Cửu độc nhãn trừng lớn, sắc mặt đỏ lên, thế mà sinh sinh bị bức lui vài chục bước nhiều!

Đại thành chùy pháp? !

Thảo

Niên Cửu giận dữ.

Từ hắn đột phá nội kình về sau, bằng vào một thân đại thành khổ luyện, khinh công, liền ngay cả nội tráng cấp võ giả đều giao thủ nhiều lần bất tử.

Cái nào tại nội kình đều không thành tiểu bối trong tay nếm qua nghẹn?

Liền xem như thân bị trọng thương, cũng làm cho trong lòng hắn nổi giận.

Ầm

Một chùy lại một chùy, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thông suốt, ngày xưa không hiểu chùy pháp tinh nghĩa tựa như giải quyết dễ dàng, Bạch Viên Chùy kích một thức này sát chiêu đúng là liên miên không dứt.

Đây là tuyệt không cùng với mình khổ luyện cảm giác, xa so với rèn sắt càng thêm rõ ràng sáng tỏ, mưa bên trong luyện chùy, cũng kém xa đao thật súng thật chém giết.

Viên mãn tăng thêm đại thành, nội kình võ giả, ta cũng không phải là không thể va vào!

Hiển nhiên Niên Cửu vừa lui lại lui, Lê Uyên trong lòng kiêng kị trong nháy mắt quét sạch sẽ, đại chùy điên cuồng múa, lại hướng trước tìm tòi, muốn đem Niên Cửu vòng tiến đến.

"Muốn chết!"

Lại một lần bị bức phải lui lại một bước, Niên Cửu độc nhãn đều đỏ, gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên trước vọt, một cánh tay nhấc ngang

Lấy khuỷu tay hóa thương, sinh sinh đâm vào kia kín không kẽ hở chùy ảnh bên trong.

Ầm

Một chút ngạnh bính, Lê Uyên tựa như nghe được Niên Cửu gân cốt vỡ vụn thanh âm, nhưng hắn cầm chùy gan bàn tay cũng trong nháy mắt xé rách, tựa như nện trúng một cỗ công thành xe

Trọng chùy trong nháy mắt tuột tay, kéo đều không giữ chặt!

Phi Phong chùy nhưng tá lực đả lực, điệp gia chùy kình, nhưng nếu trong nháy mắt tiếp nhận cường độ quá lớn, cũng căn bản không có biện pháp hóa giải!

Tứ lạng bạt thiên cân, đầu tiên tự thân đến có ngàn cân lực.

"Khá lắm tiểu tạp chủng, ngươi đánh rất sung sướng sao? !"

Toàn bộ cánh tay kém chút bị nện thành thịt nát, Niên Cửu đau nhức giận vung cánh tay, mềm oặt cánh tay giống như là nhuyễn tiên đồng dạng quấn về Lê Uyên cái cổ

Đồng thời, một cái đầu chùy đập ầm ầm dưới, hung ác vô cùng:

"Đến, hướng cái này đánh!"

Lê Uyên nhận lấy rung động.

Một cái tay cụt, chân gãy, mù một con mắt lại đoạn mất cuối cùng một cái tay, trọng thương đến loại tình trạng này người, thế mà còn như thế hung hãn? !

Hắn theo bản năng muốn nhanh lùi lại, muốn tránh đi kia cũng giống như nhuyễn tiên quấn thân tay cụt, muốn trước tránh một chút, lấy chùy tái chiến

Nhưng mắt thấy đầu kia chùy nện xuống, trong lòng lập tức khẽ động.

Chết

Một cái đầu chùy nện xuống, Niên Cửu trên mặt đã hiện ra nhe răng cười đến, lấy hắn khổ luyện, lần này, liền có thể đem tiểu tử này óc ném ra đến.

Nhưng chợt, liền cảm thấy khó mà hình dung kịch liệt đau nhức.

Tựa như là, bị chùy một chút đập bể đỉnh đầu!

Ầm

Luyện công chùy từng tầng rơi xuống, lại cao cao giơ lên!

Lê Uyên tựa như thấy được óc bay tứ tung, nhưng cũng không ngừng một chút, kéo rút đến bả vai hắn đau nhức tay cụt, từ màu xám không gian lấy ra cán dài luyện công chùy múa ra tàn ảnh

Một chút, hai lần. . .

Cứ thế mà đem treo đầy không thể tưởng tượng nổi ác mặt, ngay cả băng cột đầu phát, cùng nhau nện thành bùn nhão một cái nhan sắc.

"Đánh, sau đó thì sao? !"

Lê Uyên ra mồ hôi cả người, huyết khí dâng lên dưới, lại không có chút nào buồn nôn buồn nôn, nhìn xem không có khí tức không đầu thi thể, chỉ có trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất nhẹ nhõm.

Một con phá hài đưa tới huyết án, đến đây nên đã qua một đoạn thời gian, những cái kia loạn thất bát tao Tróc Đao nhân cũng sẽ không tìm tới mình.

"Lấy đi!"

Lấy lại tinh thần, Lê Uyên đem tuột tay chùy kiếm về, nhanh chóng lục soát một phen, cuối cùng đem Niên Cửu hai con lục hợp giày kéo nhét vào chưởng binh không gian.

"Lần này, góp thành một đôi!"

Lê Uyên quay người, nhanh chóng rời đi, nhưng chuyển một cái lại chạy trở lại, đem kia không rõ sống chết giả đạo sĩ Trương Viễn Phóng cũng cho lục soát sạch sẽ.

"Cứu ngươi một mạng, yếu điểm đồ vật không quá phận a?"

Đem bộ phận đồ vật nhét vào lục hợp trong giày, thu được chưởng binh không gian, Lê Uyên lúc này mới quay người, vội vàng rời đi.

. . .

Lần này, hắn không có chút nào lưu luyến, vọt thẳng ra rừng rậm, về tới trước đó lên núi địa phương.

Xa xa, liền nhìn thấy nuôi ngựa Vương Công, Triệu Tiểu Minh, cùng một bên như cha mẹ chết Nhạc Vân Tấn, sáu người lên núi

Tính đến hắn, cũng chỉ còn lại bốn người.

"Lê, Lê Uyên!"

Hiển nhiên đầy người bụi đất, mồ hôi dầm dề Lê Uyên, ngày bình thường có chút lãnh đạm Nhạc Vân Tấn đột nhiên chạy tới, kích động kém chút đem hắn kéo.

"Ngươi không có việc gì cũng quá tốt!"

Cái này đột nhiên nhiệt tình để Lê Uyên cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng người ta mặt nóng tại trước, cũng sẽ không thiếp cái mông lạnh đi lên

Chỉ có thể thuận miệng viện cái cớ lấp liếm cho qua.

"Tiền sư đệ, Lý sư đệ còn chưa có trở lại, chỉ sợ là. . ."

Nhạc Vân Tấn thần sắc ảm đạm, trong lòng vừa hận lại ảo não.

Hắn cũng không biết vì cái gì mình tại trong rừng rậm nghe thấy gào thảm trong nháy mắt đó, trong lòng đại loạn biến thành con ruồi không đầu

Không có chút nào nội viện Đại sư huynh, Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú phong thái. . .

"Có thể là lạc đường, chờ một chút, khả năng liền trở lại."

Lê Uyên an ủi một câu, nhìn về phía Phát Cưu Sơn ánh mắt lại có chút biến hóa.

Những người này thật sự là tới bắt Niên Cửu sao?

Cơ hồ bị thương thành phế nhân Niên Cửu cần như thế lớn chiến trận sao?

Mà lại, hắn chuyển gần phân nửa rừng, quả thực là không nhìn thấy kia mấy nhà lĩnh đội, cũng không có thấy một cái thành vệ quân. . .

. . .

Hô

Giữa rừng núi hình như có gió nổi lên, sắc trời dần dần âm trầm.

Giữa sườn núi, Khâu Long trụ đao mà đứng, lặng lẽ quan sát cả tòa núi rừng, phía sau hắn, mười mấy tinh nhuệ kỵ sĩ người người án đao.

"Đại nhân, bằng này một đám phế vật, chỉ sợ chưa hẳn làm cho ra Niên Cửu người sau lưng."

Nghe được trong rừng tạp nhạp thanh âm, phó thống lĩnh lưu đồng đều bình thần sắc lãnh túc, ôm quyền nói:

"Để thuộc hạ mang các huynh đệ đi thôi!"

"Phế vật? Nếu thật là phế vật, ngược lại có thể tiết kiệm lại ta nhiều ít phiền phức. . ."

Khâu Long ánh mắt lấp lóe, lại là gật gật đầu:

"Đi thôi."

Đúng

Lưu đồng đều sớm chờ không kiên nhẫn được nữa, trả lời một câu, liền mang theo một đám tinh nhuệ nhào về phía núi rừng bên trong, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Chỉ còn sót lại Khâu Long một người.

Hắn đứng ở ngọa ngưu thạch bên trên, nhìn trong một giây lát, mới mở miệng:

"Đến đều tới, làm sao không ra?"

"Khâu Thống lĩnh tâm tư như phát, đến cùng là không thể gạt được ngươi!"

Rừng rậm bên trong, người áo xám thanh âm lơ lửng không cố định, giống như tại đi khắp, thăm dò.

"Chỉ là một cái đạo tặc, có thể tại Cao Liễu huyện tiềm ẩn nhiều tháng, như không người giúp đỡ, tự nhiên không có khả năng."

Khâu Long ngón tay ma sát chuôi đao, nhàn nhạt nhìn về phía rừng rậm nơi nào đó:

"Chỉ là, ngươi tốn công tốn sức dẫn Khâu mỗ ra, lại có thể thế nào? Bằng ngươi một người, còn đánh không lại ta cái này miệng Tòng Long Đao!"

"Một người?"

Người áo xám từ âm ảnh bên trong đi ra, sau đó, lại là một cái, mấy cái. . .

Rất nhanh, chỗ giữa sườn núi đã có hơn mười người phân loại bốn phía, đều mê đầu mặt, trầm mặc không nói.

"Thật thiên hạ khổ ta Khâu Long lâu vậy?"

Khâu Long rút đao mà lên, nhìn quanh mấy người:

"Các ngươi, thực có can đảm giết ta?"

"Giết Cao Liễu Khâu Long người. . ."

Dẫn đầu người áo xám chấn đao mà lên, âm thanh xé gió giống như Ác Hổ gào thét, vang vọng núi rừng:

"Thiên Quân động, Niên Cửu là vậy!".