Chương 43: Kiểm kê thu hoạch, thượng thừa sát chiêu, đánh giết chùy (cảm tạ dính trung y phu bạch ngân khen thưởng)

Chương 43: Kiểm kê thu hoạch, thượng thừa sát chiêu, đánh giết chùy (cảm tạ dính trung y phu bạch ngân khen thưởng)

Răng rắc!

Ban đêm, có điện xà vạch phá bầu trời.

Không bao lâu, rơi ra tí tách mưa nhỏ, tưới tắt dưới núi khắp nơi đống lửa.

Dưới núi chờ đợi lĩnh đội các nhà học đồ, các bang chúng, sớm tại sắc trời lớn âm thời điểm, liền nhao nhao thu thập, tìm kiếm tránh mưa chỗ.

Người luyện võ không dễ lây nhiễm phong hàn, thế nhưng không phải bách bệnh không sinh, không ai nghĩ gặp mưa.

"Phía trước là Cổ gia thôn, ta nhớ được thôn trước có cái miếu hoang có thể tránh mưa!"

Xa xa, có Tam Hà bang bang chúng la lên, các nhà học đồ nhao nhao đỉnh lấy bao phục hướng cái hướng kia chạy tới, mấy cái dắt ngựa khổ cáp cáp rơi vào cuối cùng.

"Trời đều lớn đen, làm sao sư phụ bọn hắn còn không xuống núi?"

Tùy ý mưa nhỏ ướt nhẹp thân thể, Nhạc Vân Tấn mặt mũi tràn đầy sầu lo.

"Kia Niên Cửu lại lợi hại như thế sao? Kia Khâu Đạt không phải nói thương thế hắn cực nặng, mắt bị mù còn đoạn mất một cánh tay?"

Ngô Minh mấy người cũng có chút lo lắng.

Rèn Binh Khí cửa hàng mười hai cái học đồ, bây giờ chỉ còn lại tám người, cảm xúc mười điểm sa sút.

"Trước tránh mưa đi."

Lê Uyên xách chùy nhìn lại.

Mưa đêm bên trong Phát Cưu Sơn tối như mực một mảnh, làm người ta trong lòng phát sợ.

Còn bắt Niên Cửu?

Niên Cửu đều thành bùn!

Nếu như nói trước đó, Lê Uyên chỉ là hoài nghi, hiện tại hắn cơ hồ có thể xác định, những lão gia hỏa kia chỉ là mượn Niên Cửu cái kia cớ ra khỏi thành mà thôi.

"Mưa gió nổi lên, không đúng, có lẽ đã tới!"

Lê Uyên trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, trong lòng biết tất nhiên có cái đại sự gì tại phát sinh, loại này chỉ có thể bị động chờ đợi cảm giác để hắn cực kỳ không thoải mái.

Nắm chặt chùy, trong lòng của hắn mới thực tế một chút.

Đây là hắn sống yên phận chi cơ.

. . .

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, Phát Cưu Sơn hạ thôn trang không ít, đêm mưa bên trong, cũng ẩn có thể thấy được một ít đèn đuốc.

Ngoài thôn miếu hoang tại ruộng lúa mạch bên ngoài, hiển nhiên đã hoang phế thật lâu, cao cỡ một người cỏ dại khắp nơi trên đất.

Chẳng những tứ phía hở, ngay cả nóc phòng đều phá lão đại cái động, nguyên bản trưng bày tượng thần đều đổ sụp một nửa, nhưng cũng có thể miễn cưỡng che mưa.

Mấy nhà học đồ dâng lên đống lửa, cởi y phục ướt nhẹp vắt khô sưởi ấm, bầu không khí vô cùng ngột ngạt, thỉnh thoảng có thấp giọng nức nở.

Thảm

Ngồi xổm ngồi ở một góc, Lê Uyên trong lòng cũng có chút buồn bã.

Hơn năm mươi người lên núi, ra không đến bốn mươi người, chết một phần ba, lại đều là quen biết người, không ít quan hệ còn rất gần

Đám người không có sụp đổ, đã là mười điểm khó được.

Bình thường quân đội, tử thương hai thành đều muốn tan tác.

Miếu hoang bên đống lửa, chỉ có củi ướt bị hỏa thiêu Lốp bốp âm thanh, không có người nói chuyện, tất cả mọi người đang yên lặng tiêu hóa.

Lê Uyên chỉ mặc thiếp thân quần áo ngắn, gặm mấy khối lương khô, dựa vào tường đất híp lại thu hút.

"Huyết khí cấp độ, đại biểu cho võ giả thể phách lực lượng, nhưng đến cùng có thể phát huy ra nhiều ít, liền phải nhìn võ công kỹ nghệ cấp độ!"

"Không thôi động chưởng ngự chi binh, bị giới hạn huyết khí không có đại thành, coi như ta lĩnh ngộ bên trong ba hợp, cũng chưa chắc đánh thắng được Nhạc Vân Tấn

Nhưng thôi động Đại Tượng Chi Chùy cùng Đao liêm, ta toàn bộ huyết khí cùng lực lượng đều có thể điều động, hắn ngăn không được ta mấy chùy!"

"Nội kình võ giả thể phách quá mạnh, kỹ nghệ cũng sẽ không quá kém, bằng vào viên mãn cấp chùy pháp có lẽ có thể quần nhau một hồi, nhưng đánh chỉ sợ là đánh không lại. . ."

"Ừm, ta phải nghĩ biện pháp học cửa quyền chưởng võ công, cùng người lúc đang chém giết, một chưởng vỗ ra cái chùy, nói không chừng liền có thể chuyển bại thành thắng!"

. . .

Lê Uyên trong lòng làm lấy sau cuộc chiến tổng kết, cân nhắc lấy được mất.

Lần này rừng rậm hành trình, hắn tổng thể vẫn là rất hài lòng, chẳng những biết mình thực lực hôm nay đến cùng như thế nào, cũng tảo trừ Niên Cửu cái này hậu hoạn.

"Về sau, chỉ cần rèn luyện thể phách, rèn luyện huyết khí đến đại thành  ấn bộ liền ban bái nhập Thần Binh cốc, Binh Đạo Đấu Sát Chùy tai hoạ ngầm, liền triệt để bình định!"

Cảm thấy hơi định, Lê Uyên bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

"Bạc vụn hơn sáu mươi lượng, hai cái giày ống cao đều kém chút nhét không dưới, còn có một trương trăm lượng ngân phiếu, đây là Trương Viễn Phóng trên người, giả đạo sĩ thật có tiền. . .

Kia hai cái bình sứ, hẳn là đan dược? Niên Cửu trên thân lục soát tới, làm sao cũng không nên quá kém a? Phát, thật phát!"

Lê Uyên trong lòng thẳng xoa tay.

Thu hoạch này đã lỗi nặng trước đó vơ vét Tiền Bảo kia lần, chẳng những đầy đủ hắn hoàn trả thiếu Tôn mập mạp bạc, đem huyết khí đống đến đại thành tiền thuốc, cũng có.

Một đợt phất nhanh!

Hiện ngân bên ngoài, không biết tên đan dược liền có hai bình, vào giai binh khí ba thanh, trong đó có một thanh hắn tâm tâm niệm niệm Ám khí .

【  hàn thiết phi đao (bậc một) 】

【  hàn thiết trải qua hỏa luyện nghìn lần mà thành chi phi đao, nhuốm máu hơn mười người. . . 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Phi đao pháp nhập môn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Phi đao tiểu thành, thị lực 】

"Cao Liễu huyện hẳn là có người biết phi đao a? Cái này chưởng ngự hiệu quả, hẳn là còn có thể gia trì thị lực, nhìn càng thêm xa?"

Lê Uyên thì thầm trong lòng.

Có binh loại thiên phú cùng là thật trăm binh gia trì  bất kỳ cái gì binh khí hắn đều có thể rất nhanh vào tay, phi đao tự nhiên không ngoại lệ.

Phi đao bên ngoài, còn có chút vụn vặt tiền đồng, cuối cùng thì là mất mà được lại, còn góp đủ một đôi lục hợp giày.

【  ô da lục hợp giày (bậc một) 】

. . .

【  chưởng ngự hiệu quả: Bước đi như bay (phải) như giẫm trên đất bằng (trái) 】

"Khó trách kia Niên Cửu có thể chạy trốn ngàn dặm, thật là đồ tốt a!"

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên cẩn thận cầm lấy chẳng phải phá trái giày, cẩn thận không cho bên trong chứa bạc vụn rơi xuống.

Chưởng Binh Lục trong không gian, chỉ có thể cất giữ binh nhập giai không vào giai vật phẩm binh khí, hắn thử qua thả những vật khác, kết quả tổn thất một viên tiền đồng.

"Quả nhiên, Binh Đạo Đấu Sát Chùy giết bộ cũng tại!"

Kéo xuống đế giày, Hắc tuyến Linh Xà trên da là lít nha lít nhít chữ nhỏ cùng bức hoạ, Lê Uyên cẩn thận chu đáo, lông mày thư giãn:

"Đây là luyện pháp, thung công, cùng sát chiêu!"

Bạch Viên Phi Phong Chùy chia nhỏ là thung công, luyện pháp, hô hấp pháp, đấu pháp bốn bộ phận, thung công, luyện pháp làm cơ sở, tinh túy là đấu pháp, hạch tâm là hô hấp pháp.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy lại điểm càng nhiều, binh bộ hô hấp pháp, đấu bộ đấu pháp, giết bộ thì bao quát lấy đấu pháp, thung công cùng môn này thượng thừa võ học sát chiêu!

Đấu pháp chừng tám mươi mốt thức, sát chiêu, cũng chỉ có một thức.

Như là Bạch Viên Chùy kích, đây là một môn đấu pháp, luyện pháp, hô hấp pháp toàn bộ điều động, đại thành phía sau có thể thi triển sát chiêu.

"Đánh giết chùy, danh tự đơn giản thô bạo, đáng tiếc, ta thiếu truyền miệng Binh bộ hô hấp pháp, bất quá, cũng đủ rồi."

Lê Uyên yêu thích không nỡ rời tay.

Thời đại này, một môn thợ mộc sống đều đầy đủ sống yên phận, một môn thượng thừa võ công trân quý có thể nghĩ, toàn bộ Cao Liễu huyện đều không ai có thể có được.

Dù là thiếu hô hấp pháp, cũng đầy đủ trân quý.

Hắn có chút đáng tiếc, nhưng cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bạch Viên Phi Phong Chùy đấu pháp cùng hô hấp pháp, cũng là đến vào nội viện mới có thể truyền thụ, đây là phòng ngừa truyền ra ngoài một loại thủ đoạn.

Rèn Binh Khí cửa hàng đều có, Thần Binh cốc tự nhiên cũng có.

"Khá lắm, tám mươi mốt loại thung công biến hóa? Luyện pháp ngược lại là cùng đấu pháp không có gì khác biệt, đáng tiếc, thiếu hô hấp pháp. . ."

Loại này kiểm kê thu hoạch cảm giác thật sự là quá vui sướng.

Bất quá Lê Uyên vẫn là híp lại suy nghĩ, giữ lại một phần cảnh giác bên ngoài, trong lòng trục chữ mặc niệm lấy cả bản Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Môn này thượng thừa võ công, toàn thiên mấy ngàn chữ, viết cực kỳ nhỏ bé, tăng thêm hơn mười chỗ tiểu họa, Lê Uyên nhìn cũng có chút tốn sức, về phần học thuộc.

Như đơn giản liền có thể học thuộc, Niên Cửu tuyệt sẽ không tùy thân mang theo.

Ngủ ngoài trời dã miếu, đại đa số học đồ một đêm không ngủ, Lê Uyên híp lại suy nghĩ, nhìn đủ một đêm bí tịch võ công.

"Không hổ là toàn bộ Chập Long phủ xếp hạng mười tám bí truyền, chiêu thức biến hóa quá phức tạp đi, đúng nghĩa khó học, khó tinh, nhưng uy lực này, cũng là chính xác lớn!"

Sắc trời tảng sáng lúc, Lê Uyên mới mở mắt ra:

"Có nguyên bộ thung công, luyện pháp, tiến bộ của ta hẳn là sẽ mau hơn rất nhiều!"

Một đêm không ngủ, Lê Uyên tinh thần lại cực kỳ tốt, thu hoạch khổng lồ để hắn cực kỳ phấn khởi, thoáng hoạt động một chút gân cốt, liền dẫn theo chùy đi ra ngoài..