Chương 44: Địa đầu xà ăn hết quá giang long? (cảm tạ bạch ngân minh chủ vương quyền bá nghiệp cuối cùng thành không)

Chương 44: Địa đầu xà ăn hết quá giang long? (cảm tạ bạch ngân minh chủ vương quyền bá nghiệp cuối cùng thành không)

Đêm mưa đã tạnh, miếu hoang trước trên đất trống, hiển nhiên một đêm không ngủ mấy nhà đám học đồ vây quanh dâng lên đống lửa ăn lương khô.

Nghỉ dưỡng sức một đêm, đại đa số người tâm tư đều ổn định một ít, không giống ngày hôm qua dạng thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh.

"Ngô Minh, các ngươi lưu lại, ta đi tìm sư phụ!"

Phủ thêm hơ cho khô y phục, một đêm không ngủ Nhạc Vân Tấn vứt xuống một câu nói như vậy, không chờ đáp lại, đã giục ngựa chạy về phía Phát Cưu Sơn.

Còn lại mấy nhà học đồ cũng rối loạn lên, chỉ chốc lát, cũng đều có người đuổi theo.

Hô

Hít sâu một cái sau cơn mưa không trung tràn ngập bùn đất vị, Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, hai cánh tay rủ xuống, hai chân chuyển hướng, bất đinh bất bát.

"Thật muốn thử một chút thượng thừa võ công thung công, luyện pháp a. . ."

Lê Uyên cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, không chậm trễ một chút thời gian, vận chuyển, rèn luyện lấy huyết khí.

. . .

Các nhà lĩnh đội không trở về, cái nào học đồ cũng không dám nói về thành, mới vừa buổi sáng, đều đợi tại miếu hoang chờ đợi, cũng có chút đi phụ cận thôn xóm mượn nước, mua đồ ăn.

Lê Uyên thì nuốt một viên Uẩn Huyết Đan, một thân một mình đứng nửa ngày thung công, huyết khí tăng lên, chỉ cần không ngừng tiêu hao bổ sung.

Chân chính đơn giản thô bạo, có tiền là được.

Ừm

Tới gần giữa trưa lúc, có tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, Lê Uyên chậm rãi thu thế, liền thấy sắc mặt trắng bệch Nhạc Vân Tấn rơi xuống dưới ngựa.

"Nhạc sư huynh?"

Ngô Minh bọn người kinh hô một tiếng chạy lên phía trước.

Nhạc Vân Tấn thanh âm khàn giọng, tựa hồ nhận lấy to lớn kinh hãi, có chút nói năng lộn xộn:

"Khâu, Khâu Thống lĩnh bị kia đạo tặc Niên Cửu giết, sư phụ, sư phụ lão nhân gia người tung tích không rõ, chỉ có Vương bang chủ, Hạ Hầu Lượng trọng thương bị giơ lên trở về. . ."

"Khâu, Khâu Thống lĩnh chết rồi? !"

Mấy cái học đồ toàn đều ngây dại: "Cái này, cái này sao có thể? !"

"Khâu Thống lĩnh làm sao lại bị Niên Cửu giết chết? !"

Khâu Long là ai?

Có thể xuyên trăm cân giáp, một mình đơn đao có thể đồ diệt một tòa sơn trại hung nhân!

Kia là một người liền ngăn chặn Cao Liễu huyện trên dưới mười mấy nhà thế lực, liên thành bên ngoài sơn tặc, mã tặc đều muốn mỗi năm cống lên sang sông Độc Long!

"? !"

Lê Uyên đầu óc đều Ông một tiếng.

Lấy lại tinh thần lúc, mí mắt không khỏi nhảy loạn.

Đây là

Địa đầu xà ăn hết quá giang long? !

"Nhạc Vân Tấn, ngươi nói cái gì? Nhà ta bang chủ thế nào?"

"Khâu đầu lĩnh chết rồi? !"

"Không có khả năng, làm sao có thể? !"

. . .

Miếu hoang trước mấy nhà học đồ, các bang chúng đều hãi nhiên trố mắt, cũng có kinh hô phóng tới Phát Cưu Sơn, lại là Tam Hà bang, Ngư Bang bang chúng.

"Khâu, Khâu Thống lĩnh, hắn, hắn. . ."

Ngô Minh đều có chút cà lăm.

"Chết rồi, chết rồi. . ."

Nhạc Vân Tấn thân thể phát run, run rẩy nói không ra lời.

Lê Uyên duỗi tay lần mò trán của hắn, nóng hổi một mảnh, không khỏi nhíu mày:

"Ngô sư huynh, Nhạc sư huynh đây là nóng lên, đến mau chóng về thành!"

"Đúng, đúng! Mau chóng về thành, thông tri, thông tri đại chưởng quỹ!"

Ngô Minh như ở trong mộng mới tỉnh, vứt xuống chùy, đem Nhạc Vân Tấn ôm đến lập tức, xoay người mà lên, vội vàng về thành.

Còn lại đám học đồ từng cái hoang mang lo sợ, còn dừng lại tại Khâu Long bỏ mình rung động bên trong, lúc này cũng nhao nhao đi theo.

"Thật phát sinh đại sự!"

Lê Uyên nhìn lại Phát Cưu Sơn, trong lòng nổi lên nói thầm.

Những người khác là chấn kinh khó mà tin tưởng, chỉ có hắn là tuyệt đối không tin cái gì Niên Cửu giết Khâu Long.

Chỉ là. . .

"Bọn hắn nói là Niên Cửu giết, đó chính là Niên Cửu giết đi, ân, tả hữu cùng ta cũng không có quan hệ gì, ngược lại là đáng tiếc Niên Cửu treo thưởng, sợ là không ai có thể lấy được."

Đem Ngô Minh vứt xuống chùy nhặt lên, Lê Uyên cũng tăng tốc bước chân đi theo.

Đối với những này nhà thế lực ở giữa bẩn thỉu tranh đấu, Lê Uyên cũng biết một chút, hữu tâm luồn cúi lời nói, hắn tự nghĩ cũng có thể kiếm ra điểm chỗ tốt đến.

Nhưng kia cần gì phải?

Chưởng Binh Lục nơi tay, lại được bạc, hắn hiện tại chỉ muốn tĩnh tâm luyện võ, đem huyết khí đẩy tới đại thành, sau đó đột phá nội kình

Tìm kiếm càng nhiều nhập giai, đẳng cấp cao binh khí, về phần cái khác.

Đạo gia mặc kệ!

. . .

. . .

Khâu Long chết!

Tin tức này đúng như sấm dậy đất bằng, chấn động cả tòa Cao Liễu huyện thành.

Lê Uyên về Rèn Binh Khí cửa hàng trên đường, đã nghe được có người đang nghị luận, đối với cao liễu bách tính tới nói, cái này so Hoàng đế lão tử chết còn muốn rung động sự tình.

Mấy cái học đồ đều bị lôi kéo hỏi lung tung này kia.

Lê Uyên đi theo Ngô Minh, đem Nhạc Vân Tấn đưa đến Tứ Quý dược đường về sau, mới trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, tiện đường, hắn lại mua không ít gà vịt thịt cá, còn đánh hai ấm rượu thuốc.

Trở lại cửa hàng, đầu tiên là phân ra một nửa để Lưu Thanh đưa đến nhị ca nhà, còn lại thì chuẩn bị đưa đến nhà bếp đi, gặm hai ngày lương khô, hắn là thật muốn ăn ngon một chút.

"Tỷ ta phu? !"

Còn chưa tới nhà bếp, được tin tức Tôn mập mạp đã vội vàng mà đến, khắp khuôn mặt là lo lắng:

"Lê Uyên, tỷ ta phu hắn ở đâu? ! Hắn không có sao chứ, xảy ra chuyện gì, Khâu Long làm sao có thể bị một cái tội phạm truy nã giết chết? !"

"Nhị chưởng quỹ hắn còn tại trên núi, sẽ không có chuyện gì."

Đè lại sợ hãi Tôn mập mạp, Lê Uyên an ủi: "Kia Vương Động, Hạ Hầu Lượng đều chỉ là trọng thương, nhị chưởng quỹ lại làm sao có thể xảy ra chuyện?"

Đây cũng không hoàn toàn là an ủi.

Đường Đồng võ công là cao hơn qua củi, cá, Tam Hà bang bang chủ, mà lại chuẩn bị càng là mười điểm đầy đủ, là lần này vào núi người bên trong duy nhất mặc nội giáp.

Mà lại là bậc hai nội giáp.

"Là, tỷ ta phu võ công cao như vậy, làm sao có thể xảy ra chuyện?"

Tôn mập mạp lau mồ hôi, nỗi lòng ổn định một ít, lúc này mới hỏi lần này vào núi sự tình.

"Nói rất dài dòng, ta đi trước cho cá hầm trên?"

Lê Uyên nhấc lên trong tay gà vịt cá.

"Được, được thôi."

Tôn mập mạp tâm sự nặng nề, Lê Uyên cũng không làm phiền hắn, thuần thục nhổ lông, phá vảy cá, qua nước, đem gà vịt cá đều cho hầm bên trên.

Một bên cũng nói lần này lên núi chuyện trên đường, chỉ biến mất hắn mình sự tình.

"Hợp lấy, các ngươi người cũng không thấy?"

Tôn mập mạp triệt để yên lòng, ngay cả những học đồ này đều vô sự, tỷ phu hắn loại kia lão hồ ly làm sao có thể xảy ra chuyện?

"Đây chính là triều đình tội phạm truy nã, thật nhìn thấy người, sợ là chúng ta không mấy cái có thể trở về."

Khép lại nắp nồi, Lê Uyên thuận tay cầm căn dưa leo gặm.

"Cũng là. . ."

"Lê Uyên!"

Tôn mập mạp còn muốn nói điều gì, ngoài cửa đột nhiên truyền đến hét lớn, thanh âm to.

"Ai vậy!"

Tôn mập mạp một mặt không kiên nhẫn, nhưng vừa ra cửa liền rụt trở về, trên mặt không kiên nhẫn biến thành khẩn trương:

"Là Chu Tẫn Trung, thành vệ tam đại phó thống lĩnh một trong! Khâu Long dẫn đội ra khỏi thành, hắn trong thành đóng giữ. . ."

"Cơm cũng chưa ăn a."

Lê Uyên lại thuận căn dưa leo, mới ứng với âm thanh ra ngoài, hắn chân trước vừa bước ra cổng, đã có hai cái thành vệ ấn về phía đầu vai của hắn.

"Chu Thống lĩnh, ngươi muốn làm cái gì?"

Lê Uyên lui lại một bước né tránh, Tôn mập mạp dẫn theo hai thanh chặt thịt đao đi theo ra ngoài, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Trung viện bên ngoài, hơn mười thành vệ nhìn chằm chằm, Ngô Minh bọn người tất cả đều bị theo trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đỏ lên cùng sợ hãi.

Một mặc giáp trung niên thần sắc lạnh lùng, chỉ là đưa tay một chỉ:

"Cầm xuống!"

"Chu Thống lĩnh thật sự là cực kỳ bá đạo!"

Đơn giản hất lên kiện áo choàng ngắn Tào Diễm từ hậu viện đi tới, lặng lẽ đảo qua một đám thành vệ:

"Không biết Tào mỗ những học đồ này phạm vào cái gì pháp, muốn thành vệ đến trực tiếp bắt người?"

"Tào chưởng quỹ?"

Chu Tẫn Trung thần sắc khẽ biến, chắp tay nói:

"Có huynh đệ hồi báo, nói nhà ta thống lĩnh xảy ra chuyện, cho nên. . ."

"Cái gì? Khâu huynh xảy ra chuyện rồi? ! Lấy võ công của hắn, cái này, cái này. . ."

Tào Diễm sắc mặt lập tức thay đổi, gặp Chu Tẫn Trung bi thống gật đầu, mới thở dài, nhìn về phía Lê Uyên chờ nội viện học đồ:

"Ai, đại sự như thế, khó trách Chu Thống lĩnh thất thố, cũng được, các ngươi liền theo Chu Thống lĩnh đi một lần, nhất thiết phải phối hợp, biết gì nói nấy!".