Chương 45: Thượng phẩm bảo đan (cảm tạ bạch ngân minh chủ bắp ngô nhân bánh sủi cảo)

Chương 45: Thượng phẩm bảo đan (cảm tạ bạch ngân minh chủ bắp ngô nhân bánh sủi cảo)

Thành vệ đại doanh ở vào Cao Liễu đông bắc, tới gần chỗ cửa thành, chiếm diện tích có chút không nhỏ, trước cửa đá xanh xếp thành đường đi thẳng tắp xuyên qua Hộ thành đường cái

Hai bên đều là tửu lâu, cửa hàng, quán trà, tọa lạc có thứ tự, tả hữu đối xứng.

Có thể dung bốn ngựa song hành trên đường phố không có bán hàng rong, Lê Uyên bọn người ở tại một đám thành vệ nhìn gần dưới, bởi vậy đi vào thành vệ đại doanh.

Cao Liễu thành vệ quân, có danh ngạch ba trăm, nhưng lâu dài không đủ, Khâu Long lúc đến thậm chí không đủ năm mươi người.

Giờ phút này, đại doanh chính giữa trên giáo trường, thình lình có gần hai trăm thành vệ quân, điêu luyện lãnh khốc.

"Tinh nhuệ a!"

Dư quang đảo qua võ đài, Lê Uyên trong lòng run lên.

Những này hoàn toàn thoát ly sản xuất, mỗi ngày gạo tốt thịt ngon nuôi ra tinh binh, cho dù một cái võ công không bằng nội viện học đồ, cần phải chính xác kết đội chém giết, kết quả kia cơ hồ không cần nghĩ.

Khí thế kia, liền hoàn toàn không phải ngoại thành những cái kia bang chúng, đám học đồ có thể so sánh.

"Nhạc sư huynh!"

Ngô Minh kinh hô một tiếng.

Lê Uyên nhanh chóng nhìn lướt qua, bị Mời tới không chỉ đám bọn hắn mấy cái, không chết ở rừng rậm bên trong người, cơ hồ đều tại, trong đó thậm chí có rất nhiều Tróc Đao nhân.

Tỉ như, sắc mặt trắng bệch, ngã ngồi tại đất giả đạo sĩ Trương Viễn Phóng.

"Chu Thống lĩnh, tại hạ nên nói đều nói rồi! Kia Niên Cửu thương thế tuy nặng, nhưng khổ luyện còn tại, hung hãn vô cùng, ta cùng hắn giao thủ hơn mười chiêu sau trọng thương hôn mê, còn bị súc sinh kia đoạt bạc!"

Thấy Chu Tẫn Trung, Trương Viễn Phóng cưỡng chế lấy nộ khí, nói:

"Nhà ta huynh đệ thương thế rất nặng, cực cần dùng thuốc, mong rằng đại nhân giơ cao đánh khẽ. . ."

Chu Tẫn Trung chỉ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quay người nhìn về phía võ đài:

"Vương Đông trở về rồi sao?"

Biết được Khâu Long khả năng xảy ra chuyện tin tức về sau, hắn trước tiên phái tinh nhuệ ra khỏi thành, mình thì tọa trấn thành bên trong, để tránh bị người giương đông kích tây.

"Hồi đại nhân, còn chưa trở về."

Có thành vệ khom người đáp lại.

"Tách ra thẩm vấn!"

Chu Tẫn Trung sắc mặt trầm xuống, ra lệnh.

Đúng

Mấy chục cái thành vệ cất bước đi tới, công chúng học đồ, các bang chúng ngăn cách ra, Chu Tẫn Trung mới xoay người lại, nhìn về phía Trương Viễn Phóng:

"Ngươi nói, ngươi cùng kia Niên Cửu đại chiến hơn mười chiêu?"

"Không sai. . . A!"

Trương Viễn Phóng vô ý thức trả lời, nhưng mới phun ra hai chữ liền không khỏi hét thảm một tiếng, bị Chu Tẫn Trung một chút đè xuống đất.

"Khó khăn lắm đột phá nội kình phế vật, đều cùng Niên Cửu giao thủ không chết. . ."

Không nhìn bốn phía một mảnh kinh sợ ánh mắt, Chu Tẫn Trung cười lạnh nhìn về phía một đám học đồ, bang chúng:

"Phối hợp thẩm vấn, có thể đi, không phối hợp, lập tức khóa tống giam!"

Hắn ra lệnh một tiếng, lúc đầu bạo động mọi người nhất thời tỉnh táo lại.

Ngô Minh càng là ôm lấy Nhạc Vân Tấn, chủ động nói lên hôm đó tình hình, hiển nhiên có chút lo lắng.

"Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ?"

Vâng

"Đem hôm qua tình hình nói đến!"

"Buổi sáng hôm đó. . ."

Lê Uyên có hỏi đáp, hết sức phối hợp.

"Ngươi nói, các ngươi vừa mới tiến rừng bên trong, nghe được một tiếng hét thảm, liền chạy tứ tán?"

Kia thành vệ ánh mắt bên trong mang theo hoài nghi cùng khinh thường:

"Ngươi học võ bao lâu?"

"Không đến tám tháng."

Lê Uyên thành thật trả lời.

"Mới tám tháng?"

Kia thành vệ khẽ nhíu mày, lại thẩm vấn vài câu về sau, đi một bên cùng cái khác thành vệ nói mấy câu, giống như tại đối ứng

Sau khi trở về khoát tay chặn lại:

"Các ngươi có thể đi, nhưng trong khoảng thời gian này không cho phép ra khỏi thành, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ lại tìm ngươi tra hỏi!"

"Tạ đại nhân!"

Một bên bị đề ra nghi vấn Vương Công như được đại xá, Lê Uyên trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thành vệ quân mặc dù thế lớn, nhưng ở Khâu Long khả năng xảy ra chuyện tình huống dưới, cũng không có khả năng bắt bọn hắn như thế nào.

Rốt cuộc, nơi này liên lụy thế nhưng là trong ngoài thành cơ hồ tất cả thế lực.

"Nhưng nếu Khâu Long chết thật. . ."

Dư quang nhìn lướt qua trên giáo trường hai trăm thành vệ, Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, đuổi theo Vương Công, Triệu Tiểu Minh bọn người bước nhanh rời đi.

. . .

"Lê sư huynh, không nên quên qua một thời gian ngắn tiểu hội!"

Vương Công tựa hồ cũng dọa cho phát sợ, sau khi ra cửa xa xa nói một tiếng, liền hướng nội thành mà đi, đều không chờ Lê Uyên cự tuyệt.

"Cùng Thần Binh cốc nhập môn có liên quan tiểu hội sao?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng không có ở cái này dừng lại, bên đường đi một hồi, đi tới Tứ Quý dược đường.

Trong khoảng thời gian này, hắn mua thuốc không ít, cùng cái này tiểu nhị cũng coi như quen thuộc, mua hai bình Uẩn Huyết Đan về sau, liền đưa ra muốn xem một chút những đan dược khác ý nghĩ.

"Ngài sớm nên nhìn xem những đan dược khác."

Tiểu nhị kia vẻ mặt tươi cười, lấy ra một bình lại một bình đan dược giới thiệu:

"Đây là Dưỡng Thân Đan, một viên có thể nấu chín ba nồi dưỡng thần canh, chỉ cần ba lượng bạc ròng, đây là tráng cốt đan. . .

Đây là Báo Thai Dịch Cân Hoàn, chính là lấy Mê vân báo cuống rốn tá lấy trên trăm loại trân quý dược liệu mà thành, ta cái này trên nhất đẳng ba loại đan dược một trong, tăng trưởng thể lực có hiệu quả!"

"Tục ngữ nói, gân dài một tấc, lực lớn ba phần, mười lượng bạc ròng một viên, tuyệt đối không thua thiệt. . ."

Khách quen đãi ngộ tự nhiên không giống.

Tiểu nhị kia một bên giới thiệu, cũng không cự tuyệt Lê Uyên ngửi một chút yêu cầu, chỉ là không cho bình sứ rời đi bàn tay.

"Cuối cùng, thì là chúng ta cái này trấn điếm chi bảo, thượng đẳng Bổ Nguyên Đan, chẳng những có thể tẩm bổ nguyên khí, đền bù huyết khí, tăng trưởng thể lực, khôi phục thương thế hiệu quả, càng có phụ trợ đột phá nội kình hiệu quả!"

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, lại bị giá cả dọa lùi.

"Chắc giá, năm mươi lượng bạc ròng một viên!"

"Năm mươi lượng. . ."

Lê Uyên ghê răng không thôi, bán thuốc này cũng quá kiếm tiền.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể cách cái bình ngửi ngửi, ngay tại tiểu nhị nhìn hạ rời đi.

"Chỉ nhìn bình sứ lời nói, ta kia hai bình đan dược, trong đó một bình là Báo Thai Dịch Cân Hoàn, Niên Cửu trên thân lục soát tới, hẳn là thượng đẳng Bổ Nguyên Đan?"

Lê Uyên tim đập rộn lên, quay người rời đi.

Trên đường, hắn thoáng nhìn có nhi đồng đang trêu chọc chơi chuột đồng, trong lòng hơi động móc ra hai cái đồng tiền mua xuống, mới trở lại cửa hàng.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đóng cửa phòng, lấy ra kia hai bình đan dược, phân biệt lấy mùi.

"Ba viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn, ba mười lượng bạc, hai viên Bổ Nguyên Đan, một trăm lượng! Khá lắm, thật cam lòng a. . ."

Lê Uyên tim đập rộn lên.

Hắn còn nhớ rõ Trương Bí dạy kinh nghiệm, đổ ra một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn, lấy móng tay thoáng róc xương lóc thịt một tầng, cho ăn cho mua được chuột đồng nhỏ.

Hắn tỉ mỉ quan sát đến, đợi gần nửa ngày, gặp cái này chuột đồng chẳng những không có việc gì, ngược lại càng phát ra tinh thần về sau, mới cảm thấy nhất định

Tiếp lấy cho ăn nó thứ hai viên thuốc bột phấn.

. . .

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần về sau, xác thực tin đan dược vô sự về sau, sắc trời cũng đã lớn đen.

Giày vò hai ngày đêm qua lại không ngủ, Lê Uyên cũng cảm thấy buồn ngủ, cũng chưa ăn cơm, ngã đầu liền ngủ thẳng tới ngày thứ hai hừng đông.

"Chi chi ~ "

Đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt, gặp ngày hôm qua chuột đồng nhỏ còn sống, Lê Uyên lúc này mới đi ra ngoài rửa mặt, ăn cơm, còn về phía sau viện dạo qua một vòng.

"Nhị chưởng quỹ còn chưa có trở lại, thành vệ quân tựa hồ chiều hôm qua đi ra hơn trăm người, Chu Tẫn Trung không ra khỏi thành, còn giam lấy không ít Tróc Đao nhân. . ."

Hỏi thăm một chút tin tức, Lê Uyên như cũ đi đánh nửa ngày sắt, sắc trời dần dần đen lúc mới về đến phòng.

"Chuột đồng còn sống, sẽ không có chuyện gì."

Từ trên xà nhà treo thịt khô trên giật xuống một đầu đút cho con kia chuột đồng nhỏ, Lê Uyên lúc này mới lấy ra lấy ra một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn đến.

"Một viên, liền là nhị ca hơn một năm tiền tháng a!"

Phát nhỏ một bút, lại là lấy không đan dược, Lê Uyên cũng không nhiều thịt đau, hơi ngửa đầu, liền nuốt xuống..