Chương 46: Nội kình căn bản đồ (cảm tạ đại lão ủng hộ)

Chương 46: Nội kình căn bản đồ (cảm tạ đại lão ủng hộ)

Ừng ực!

Đan dược vào miệng, hơi ngọt.

Lê Uyên chỉ cảm thấy miệng lưỡi nước miếng, ngậm một hồi, liền hòa với nuốt vào.

Không bao lâu, phần bụng liền dâng lên một cỗ ấm áp, tựa như nuốt một miệng lớn cay ớt, đây là dạ dày nhận lấy mãnh liệt kích thích.

"So Uẩn Huyết Đan mạnh hơn hơn gấp mười lần! Trách không được sư phụ nói đan không thể nhiều phục, nhiều tất tổn thương dạ dày, thậm chí còn có thể tổn hại cùng trái tim. . ."

Lê Uyên không dám khinh thường, thuận thế xách chùy, đứng như cọc gỗ, lại là bày ra Binh thể thế, đây là Binh Đạo Đấu Sát Chùy căn bản thung công.

Cùng là thung công, môn này đứng hàng Thần Binh cốc nội môn ngũ đại bí truyền đứng đầu thượng thừa võ công, xa so với Bạch Viên Phi Phong Chùy muốn phức tạp quá nhiều.

Chỉ bày ra tư thế, Lê Uyên liền toàn thân căng lên, cảm giác mình giống như là bị người vặn lấy không làm lượng nước y phục ẩm ướt váy, huyết khí tiêu hao bạo tăng.

"Thung công đều có thể rèn luyện huyết khí? !"

Lê Uyên cũng không nghĩ tới, nhưng rất nhanh thu liễm tinh thần, gian nan mà chậm rãi đánh ra Binh thể thế, vận chuyển huyết khí, tiêu hóa lấy trong bụng nhiệt lưu.

Đan dược, không phải tiên đan.

Ăn vào sẽ không hiệu quả nhanh chóng, mà là muốn chậm chạp tiêu hóa, mượn nhờ huyết khí vận chuyển đến tẩm bổ tạng phủ, cuối cùng đạt tới lớn mạnh thể phách, tăng trưởng gân cốt hiệu quả.

Bình thường tới nói, một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn đầy đủ tiêu hóa hơn nửa tháng, đây là mỗi ngày đều cường độ cao rèn luyện thể phách tình huống dưới.

Hô

Hút

Không có nguyên bộ hô hấp pháp, thung công vẫn có thể phát huy hiệu dụng, Lê Uyên đắm chìm trong đó, lồng ngực chập trùng.

Hai mươi bốn thức binh thể thế, Lê Uyên đánh tới sáu thức liền toàn thân đổ mồ hôi, đánh tới tám thức lúc toàn thân huyết khí đã hao hết, gân cốt phát ra Ken két ma sát âm thanh.

"Bằng vào ta bây giờ thể lực, huyết khí, Bạch Viên Thung đứng một ngày đều chưa chắc năng lượng tiêu hao tận, cái này binh thể thế. . ."

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng:

"Đánh Bạch Viên Chùy pháp, cái này viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn ta phải tiêu hóa hơn hai mươi ngày, nhưng bây giờ, chỉ sợ nhiều nhất bốn năm ngày, thậm chí càng càng nhanh, đây vẫn chỉ là thung công!"

Lê Uyên càng tích cực, động lực mười phần.

Hắn phát hiện, trong cơ thể nhiệt lưu không ngừng hướng chảy toàn thân, thậm chí đến đầu gối sau chậm chạp không động đậy huyết khí, cũng bắt đầu hướng về bắp chân tìm kiếm.

. . .

Lê Uyên cũng không muốn ra ngoài, buổi trưa sau mới tại Tôn mập mạp thúc dục xuống ra ăn bữa cơm, liền lại một đầu đâm vào gian phòng luyện võ.

"Tiểu tử này. . ."

Tôn mập mạp nhìn trong lòng lén lút tự nhủ, cắn răng một cái, cũng tiến vào gian phòng đứng như cọc gỗ, còn cực kỳ thịt đau ăn một viên Uẩn Huyết Đan.

Hắn luyện võ nhiều năm cũng rất ít phục đan, sáu lượng bạc một bình đan dược và đoạt khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng trong khoảng thời gian này, cũng lặng lẽ mua mấy bình.

Luyện

Có đan dược có thể dùng, có thượng thừa võ công thể luyện, Lê Uyên đắm chìm trong đó, cảm thụ được huyết khí của mình tăng trưởng, hận không thể một hơi luyện đến huyết khí đại thành.

Nhưng tới gần chạng vạng tối lúc, bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô vẫn là để hắn không thể không đi ra ngoài.

"Tỷ ta phu trở về!"

Lê Uyên mới mở cửa, Tôn mập mạp đã như gió vọt ra ngoài, kém chút đem trong viện Ngưu Quý đụng đổ trên mặt đất.

"Sư phụ lão nhân gia người bảo ngươi quá khứ, thương thế của hắn rất nặng. . ."

Ngưu Quý xoa bị đụng đau nhức bả vai, ánh mắt phức tạp thấp giọng nói một tiếng, liền xoay người rời đi.

"Thương thế rất nặng?"

Lê Uyên cau mày, bước nhanh đi hướng nội viện.

Rất nhanh, liền biết Ngưu Quý nói tới thương thế rất nặng nặng bao nhiêu.

Mới vừa vào cửa, một cỗ gay mũi mùi máu tươi liền bay thẳng đỉnh đầu, ngay cả cả phòng mùi thuốc đều ép không được.

"Khụ, khụ khục. . ."

Đường Đồng hất lên áo dài ngồi tại trên ghế bành, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh so với hắn tới trước một bước, mặt mũi tràn đầy tình cảnh bi thảm.

Tôn mập mạp không tại, không biết bị đuổi đi đâu.

"Sư phụ, ngài thương thế kia?"

Lê Uyên trong lòng mát lạnh.

Rộng rãi áo dài ngăn không được mùi máu tanh, hắn thậm chí có thể nhìn thấy trên quần áo nhiễm vết máu, vết thương còn đang không ngừng đổ máu.

Đây là thương thế quá nặng, ngay cả khí huyết đều không thể cầm chắc lấy.

"Kém chút chết rồi."

Đường Đồng thanh âm suy yếu, sắc mặt ố vàng, ánh mắt sắc bén đều trở nên đục ngầu.

"Sư, sư phụ, ngài thương thế kia, kia, kia Niên Cửu. . ."

Nhạc Vân Tấn bệnh còn chưa tốt, lúc này chấn kinh, nói chuyện đều có chút khái bán, Ngô Minh đỡ lấy mới không ngã xuống đất.

"Không nhân sinh xuống tới liền thân kinh bách chiến, Vân Tấn, ngươi trước đó không trải qua sự tình, nhất thời bối rối cũng là khó tránh khỏi. . ."

Đường Đồng thở dài, đục ngầu ánh mắt bên trong hiện lên thất vọng, lại khác thường không có răn dạy:

"Về sau chắc hẳn tốt một chút?"

"Đệ tử để ngài thất vọng."

Nhạc Vân Tấn vẫn là ngã quỳ gối, nước mắt chảy ngang: "Ngài nhanh đi chữa thương đi, van xin ngài. . ."

"Chữa thương hay không đều không cái gì chỗ dùng."

Đường Đồng giật giật vạt áo, vết đao chừng bàn tay rộng, xương ngực nứt ra, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy nội tạng.

Mặc bậc hai nội giáp, đều thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương?

Lê Uyên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Bậc hai nội giáp, là có thể chống cự bậc hai, cũng chính là thượng đẳng lưỡi đao sắc đại lực đâm chặt, tăng thêm Đường Đồng rèn luyện mấy chục năm thể phách, thế mà bị thương thành dạng này?

"Sư phụ, là ai đả thương ngài?"

Ngô Minh lồng ngực chập trùng.

"Khâu Long!"

Lê Uyên trong lòng nhảy ra như thế cái ý niệm đến.

Cao Liễu huyện năm trăm dặm phương viên, có thực lực này, chỉ sợ chỉ có vị kia cầm trong tay từ rồng lưỡi đao sắc Thần Binh cốc Độc Long.

Hắn từng nghe Trương Bí nhắc qua, chiếc kia Tòng Long Đao là kiện cực phẩm lưỡi đao sắc, đoạn nhận chữa trị đều bỏ ra hơn một trăm lượng bạc.

"Kia Niên Cửu. . ."

Đường Đồng giật giật khóe miệng, đưa tay từ trên bàn cầm lấy hai cầm chắc giống như da dê giống như đồ vật:

"Nội viện trong hàng đệ tử, dù không thiếu chùy pháp huyết khí đại thành, nhưng chính xác có hi vọng đột phá nội kình, cũng chỉ có ba người các ngươi. . ."

"Khụ khụ!"

Đường Đồng khóe miệng chảy máu, lại đẩy ra hốt hoảng Nhạc Vân Tấn, nhìn về phía dù mang theo lo lắng, lại mười điểm tỉnh táo Lê Uyên:

"Lê Uyên, ngươi rất không tệ, mặc dù căn cốt kém một ít, nhưng thắng ở thiên phú khá cao, nội kình có hi vọng, bái nhập Thần Binh cốc cũng có hi vọng!"

"Sư phụ, ngài trước chữa thương đi."

Lê Uyên có chút không đành lòng.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong, ngoại trừ Trương Bí, Tôn mập mạp bên ngoài, chỉ có Đường Đồng đối với hắn nhìn với con mắt khác.

"Còn chưa chết!"

Lê Uyên khẽ vươn tay liền bị trừng trở về, Đường Đồng run lên trong tay hai tấm tấm da dê, phía trên là hai tấm họa, một bức vẽ lấy vượn, một trương là Thanh Xà thổ tín.

"Căn bản đồ!"

Ngô Minh thân thể lắc một cái, thốt ra.

Lê Uyên đã sớm cảm thấy kia hai tấm trên giấy da dê nhàn nhạt ánh sáng trắng, lúc này tới gần mấy bước, đáy mắt liền có lưu quang hiển hiện.

【  Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp căn bản đồ (bậc một) 】

【  chùy pháp đại viên mãn cấp võ giả họa tại Bạch đàn linh da dê trên nội kình căn bản đồ, chùy pháp khí huyết đại thành người lĩnh hội, nhưng sáng tỏ nội kình huyền bí. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bạch Viên Phi Phong Chùy đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bạch Viên Phi Phong đại viên mãn, tay vượn eo ong, vượn trắng kình 】

Đồ tốt!

Một cái Bạch Viên kình, một cái Thanh Xà kình!

Lê Uyên nắm chặt bàn tay, nói thầm trong lòng, cái này tấm da dê cũng có thể tính Binh khí ?

Là bởi vì phía trên khắc hoạ có Sát phạt võ học ?

"Đây là Bạch Viên Chùy, Thanh Xà Thương Nội kình căn bản đồ, là chỉ có đem một môn võ công tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn võ giả sau khi đột phá mới có thể vẽ ra tới bảo vật."

Đường Đồng nhìn thoáng qua Lê Uyên:

"Không có này đồ, nghĩ đột phá nội kình, trừ phi có thể đem chùy pháp tu đến viên mãn, Rèn Binh Khí cửa hàng hai trăm năm đến, cũng không mấy cái có khả năng này."

Lê Uyên cúi đầu xuống.

Ở đây trước đó, hắn nghe đều không nghe thấy qua loại vật này.

Ai có thể ngờ tới, một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy, chia thung công, luyện pháp, hô hấp pháp, đấu pháp bên ngoài, thế mà còn có một bản căn bản đồ?

Hoặc là, đây mới là kiềm chế nội viện học đồ thủ đoạn?

Binh Đạo Đấu Sát Chùy có phải hay không cũng có căn bản đồ?

"Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn không cần phải nói, nội kình trước đó, khí huyết, võ công chỉ có cái này bốn cấp độ. . .

Mà này đồ, thường thường là quán thông lục hợp về sau, mới có thể truyền thụ, các ngươi trước mấy đám sư huynh, không ít hôm nay cũng không được truyền căn bản đồ."

Đường Đồng tinh thần tốt hơn nhiều, thậm chí lảo đảo đứng lên, trương kia trên ghế bành tràn đầy vết máu.

Nhạc Vân Tấn cũng giãy dụa lấy đứng lên, mang theo lo lắng.

"Ba người các ngươi, Vân Tấn đi xa nhất, Lê Uyên thấp nhất, nhưng cũng đều vẫn chưa tới như vậy tình trạng, lại chưa khảo nghiệm  ấn nói, lúc này không nên cho các ngươi nhìn cái này Nội kình căn bản đồ . . ."

Nói, Đường Đồng hơi vung tay, đem hai tấm căn bản đồ phân biệt vứt cho Lê Uyên cùng Nhạc Vân Tấn, trở lại ngồi xuống, trong lòng không khỏi im lặng.

Có thể nhớ nhiều ít tính nhiều ít đi. . ..