Chương 47: Rời đi

Chương 47: Rời đi

Tấm da dê triển khai, chừng mặt người lớn, trên vẽ lấy một đầu tại cuồng phong bên trong xách chùy điên cuồng múa, ngửa mặt lên trời gào thét vượn trắng.

Chân dung người hoạ sĩ tựa hồ cực kỳ bình thường, nhưng Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, cũng chỉ cảm giác một cỗ hung hãn chi khí đập vào mặt, để người không tự chủ sinh ra hàn ý trong lòng.

"Họa có thể như thế rất giống? Không đúng, là trương này da dê, Bạch Đàn Linh Dương. . ."

Lê Uyên nếm thử ký ức, dần dần đắm chìm trong đó, một bên Ngô Minh nghiêng đầu, ánh mắt phát sáng, như đói như khát.

Nhạc Vân Tấn một mình bưng lấy Thanh Xà Thương hiến pháp, mong cầu mấy năm đồ vật đột nhiên tới tay, hắn lại cảm giác trong lòng trống rỗng.

Vẫn là Đường Đồng lên tiếng, mới bắt đầu ký ức.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Đường Đồng đè nén mình không đi ho khan, khóe miệng lại vẫn thỉnh thoảng chảy máu, thương thế của hắn quá mức nghiêm trọng.

"Tòng Long Đao. . ."

Đường Đồng đặt nhẹ lấy ngực, cách quần áo cũng có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ vết đao.

Tựa hồ vẫn nhưng cảm nhận được toàn thân hàn ý, một màn kia ánh đao, cơ hồ đem hắn chém giết tại chỗ.

"Nắm chặt thời gian!"

Ngồi một hồi, Đường Đồng đứng dậy, trừng mắt liếc phân thần mấy người, chậm rãi ra sân nhỏ, khép cửa lại, cũng không để vội vàng trở về Tôn mập mạp đi theo.

Một thân một mình đi hướng hậu viện.

Nội viện tuy có chỗ ở của hắn, nhưng hắn đa số thời điểm đều tại hậu viện, Vương Định, Tào Diễm cũng tại.

Hậu viện, có một chỗ tiểu hoa viên, lúc này xanh tươi một mảnh, cũng có cây ăn quả hoa nở.

Tào Diễm, Vương Định ngồi đối diện nhau, gặp Đường Đồng đến, nhao nhao đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

"Lão Đường, ngươi thương thế kia?"

"Không chết được, nhưng võ công muốn phế hơn phân nửa, Tòng Long Đao quá mức lăng lệ, cho dù có thượng đẳng linh đan, cũng là cứu không được."

Bình tĩnh nhìn một chút Tào Diễm hai người, Đường Đồng mở miệng nói:

"Hàn Thùy Quân đến trước đó, lão phu sẽ rời đi Cao Liễu, nhưng các ngươi cũng phải ứng ta một chuyện, sang năm Thần Binh cốc khảo hạch danh ngạch bên trong, Nhạc Vân Tấn, Lê Uyên, Ngô Minh ba người không thay đổi!"

"Thần Binh cốc nhập môn danh ngạch, ta Rèn Binh Khí cửa hàng chỉ có sáu cái, ngươi định ra ba cái, cái này không ổn đâu?"

Vương Định khẽ nhíu mày, nhưng lại bất đắc dĩ thở dài:

"Thôi được, lão phu lui một bước, cho ngươi hai cái."

Đường Đồng không đáp, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Vương Định, cái sau mí mắt chớp xuống, nhưng cũng không cho mảy may.

"Lần này nếu không phải Đường lão, Tào mỗ cũng khó có thể toàn thân trở ra, ba cái danh ngạch, theo ngươi chính là, bất quá. . ."

Tào Diễm than nhẹ một tiếng, mang theo áy náy:

"Kia Hàn Thùy Quân cái gì thời điểm đến, thực không người biết, không khỏi đêm dài lắm mộng, Đường lão vẫn là tối nay liền đi, ta sai người đưa ngươi đi Đức Xương phủ. . ."

"Khụ, khụ ~ "

Đặt nhẹ ngực, Đường Đồng ho kịch liệt vài tiếng, hắn lau đi khóe miệng máu đen, ứng:

"Liền tối nay!"

Tào Diễm mặt mũi tràn đầy áy náy, móc từ trong ngực ra một cái bình sứ trắng: "Đây là Tứ Quý thảo đường thượng đẳng Bổ Nguyên Đan, Đường lão ngươi cầm, trên đường nhiều ít có thể làm dịu một ít."

Đường Đồng đưa tay tiếp nhận, quay người rời đi, sắp đến cổng, thoáng ngừng chân, thanh âm phức tạp:

"Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm bên trong, trút xuống không biết nhiều ít tổ tông suốt đời tâm huyết, hi vọng ngươi không muốn hủy phần này tổ tông truyền thừa đi!"

Tào Diễm có chút im lặng về sau, cúi đầu tự nói: ". . . Ta làm sao lại hủy Rèn Binh Khí cửa hàng, đây chính là tổ tông cơ nghiệp a!"

"Kia Khâu Long hùng hổ dọa người, chúng ta không phản kích, sớm muộn cũng bị hắn ăn sạch sẽ."

Vương Định lại là hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tào Diễm:

"Hàn Thùy Quân hiệu Quỷ Diện Bàn Nhược, chính là nhất đẳng nhân vật lợi hại, như bị hắn phát hiện lão Đường trên người Tòng Long Đao tổn thương. . ."

Ừm

Tào Diễm ngẩng đầu, ánh mắt bên trong đều là lăng lệ: "Đường lão là vì ta, mới ngăn lại một đao kia. . ."

"Hai nhà chúng ta thế hệ thụ Tào gia ân đức, lão Đường bất quá là báo ân thôi, một đao kia, chính là hắn không chống đỡ, cũng có lão phu đi cản!"

Vương Định thần sắc lạnh lùng.

"Thần Binh cốc tra không được Đức Xương phủ, kia là Đông Sơn tông địa giới. . ."

Tào Diễm thật sâu nhíu mày.

"Không sợ nhất vạn. . ."

"Đủ rồi!"

Tào Diễm đưa tay đánh gãy: "Ý ta đã quyết, việc này không cần nói nữa!"

Thấy hắn như thế, Vương Định cũng chỉ có thể lắc đầu, nói sang chuyện khác:

"Kia Vu Chân đến cùng là nền tảng không rõ, ngươi thật nếu để cho hắn trong đó viện chủ sự tình?"

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. Vu Chân người này nhiều năm trước ta liền nhận biết, làm việc nghiêm cẩn, không có kém!"

Tào Diễm nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vương Định:

"Như thuận lợi, sang năm ngươi chính là đại chưởng quỹ, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

"Đại chưởng quỹ hiểu lầm, lão phu. . ."

Vương Định còn muốn nói gì, Tào Diễm đã có chút không nhịn được phất tay áo rời đi:

"Tần Hùng mặc cho ngươi điều phối là được!"

. . .

. . .

"Căn bản đồ, kỳ thật ẩn chứa bao quát luyện pháp, thung công tại bên trong, là Bạch Viên Phi Phong Chùy góp lại chi tác, chùy pháp đại viên mãn!"

"Nếu ta quán thông lục hợp, lại có viên mãn cấp chùy pháp gia trì, có tính không chùy pháp đại viên mãn?"

"Đồ tốt a, đáng tiếc, cái này tấm da dê giá trị sợ là cực cao. . ."

. . .

Nội viện trong phòng, Lê Uyên đắm chìm trong đó, thỉnh thoảng khoa tay, tự thân huyết khí tựa hồ cũng trở nên càng thêm linh động mấy phần.

Vào đêm về sau, Đường Đồng trở về, thu hồi hai quyển căn bản đồ, cũng không cho mấy người quan tâm thời cơ, đưa tay liền đều cho đánh phát ra.

"Tỷ phu, thật, thật muốn đi sao?"

Đóng cửa lại, Tôn mập mạp vừa lo lắng, lại là ủ rũ, còn có chút mờ mịt thấp thỏm.

Hắn hơn nửa đời người đều tại Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong, thật muốn rời đi, chỉ cảm thấy trong lòng bối rối, không bỏ.

Tiểu tử kia còn thiếu hắn hơn năm mươi lượng bạc đâu!

"Không phải, ngươi lưu lại?"

Phục một viên Bổ Nguyên Đan, Đường Đồng sắc mặt tốt hơn nhiều, trừng mắt liếc nhà mình em vợ, để hắn mau mau thu thập.

"Đức Xương phủ, ta cũng không đi qua a."

Tôn mập mạp có chút ủy khuất, lại có chút không cam tâm:

"Tỷ phu, liền chúng ta đi a? Không phải, lại mang mấy cái học đồ trên đường sai sử? Ta cảm thấy kia Lê Uyên cũng không tệ, cơ linh còn có thể làm!"

"Ngậm miệng!"

Đường Đồng phiền khí huyết dâng lên, kém chút ho ra máu.

Tôn mập mạp giật mình kêu lên, không dám tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ là trong lòng âm thầm nhỏ máu, cái này nhưng thiệt thòi lớn.

Năm mươi lượng a!

Bạc của ta. . .

"Ngươi đống kia rách rưới không cần thu thập, đi thôi."

Qua loa thu thập một chút, Đường Đồng đứng dậy.

Tôn mập mạp nơi nào chịu, hắn toàn bộ gia sản đều tại trung viện đâu, Đường Đồng lười nhác cùng hắn dây dưa:

"Đi nhanh về nhanh!"

. . .

Lê Uyên chân trước vừa về sân nhỏ, còn không tới kịp rửa mặt, liền thấy vội vàng chạy trở về Tôn mập mạp.

"Ngươi đây là?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

"Thu dọn đồ đạc, ra một chuyến cửa sân!"

Tôn mập mạp xông vào buồng trong liền là một trận lục tung, bao lớn bao nhỏ treo một thân, lại xông tới nhà bếp đem hai cái món chính đao cầm lên.

"Đi xa nhà? Ngươi cùng nhị chưởng quỹ?"

Lê Uyên phản ứng rất nhanh.

"Ai, ta cũng không muốn đi a, không có cách, tỷ ta phu nhất định phải dẫn ta đi."

Tôn mập mạp thở dài thở ngắn, đau lòng không thôi.

Lê Uyên gặp hắn bộ dáng này liền biết hắn đang suy nghĩ gì, ra vẻ trở về phòng, kì thực từ màu xám trên bệ đá lấy ra lục hợp giày đến

Nghĩ nghĩ, đem trương kia trăm lượng ngân phiếu lấy ra.

Thông suốt tiền trang chi nhánh rất nhiều, không ký danh ngân phiếu nơi nào đều có thể đổi ngân.

"Ngươi, ngươi lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?"

Tôn mập mạp giật nảy mình, vô ý thức tiếp vào trong tay, lại trả trở về: "Ngươi trả cho ta năm mười sáu mười bảy lượng là được, kia một lượng tính ngươi lợi tức!"

"Một việc quy một việc, chín ra mười ba về, năm mươi sáu lượng liền phải trả bảy mươi ba lượng."

Lê Uyên không có quỵt nợ ý nghĩ.

Kia năm mươi sáu lượng bạc cũng là Tôn mập mạp một chút xíu để dành được tới.

"Cái này. . ."

Tôn mập mạp hơi hơi do dự sau nhận lấy ngân phiếu, từ trong bao quần áo móc ra hai đại đem bạc vụn kín đáo đưa cho Lê Uyên, không chờ đáp lại, liền vội vàng rời đi.

"Mập mạp này. . ."

Ước lượng chí ít nặng bốn cân bạc vụn, Lê Uyên đưa mắt nhìn Tôn Hào rời đi, sau một lát, mới trở lại phòng.

Xách chùy đứng như cọc gỗ đồng thời, nhớ lại ghi lại Bạch Viên Chùy pháp căn bản đồ..