Chương 48: Biến hóa (cảm tạ đồng hồ nước chép đồng hồ viên)

Chương 48: Biến hóa (cảm tạ đồng hồ nước chép đồng hồ viên)

"Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, nội kình trước, huyết khí chỉ lần này bốn bước, huyết khí đại thành, lục hợp quán thông, liền có thể xem duyệt căn bản đồ, dùng cái này đột phá tới nội kình."

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, lại một lần nữa cảm thấy học võ khó khăn.

Hắn nhưng là triển lộ sừng đầu, có người ưu ái Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú, nhưng dù cho như thế, trước sau tám tháng, cũng hay là bởi vì ngoài ý muốn, mới biết được có căn bản đồ tồn tại.

Đổi thành cái khác học đồ, đời này có hi vọng tiếp xúc đến cái này quyển căn bản đồ sao?

Thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua!

"Dựa vào nhị chưởng quỹ thuyết pháp, như chùy pháp viên mãn, liền không cần căn bản đồ, đại viên mãn, thì có tư cách vẽ ra một môn võ công căn bản đồ?

Có Đại Tượng Chi Chùy gia trì, có lẽ ta huyết khí đại thành, lục hợp quán thông về sau, không cần căn bản đồ, cũng có thể đột phá nội kình?"

Lê Uyên tiêu hóa hồi lâu, xác thực tin hôm nay thấy toàn bộ ghi lại về sau, mới mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhị chưởng quỹ cấp thiết như vậy rời đi, còn muốn mang lên Tôn mập mạp, không giống như là chữa thương, càng giống là đi tị nạn? Kia quyển căn bản đồ, hẳn là sẽ không mang đi a?"

Lê Uyên cực kỳ nóng mắt kia quyển căn bản đồ.

Mặc dù chỉ có bậc một, nhưng hắn cảm thấy cái kia hẳn là là bậc một bên trong cực phẩm, gần với Đại Tượng Chi Chùy cái này bậc hai chi binh.

Bất quá hắn cũng tại nghĩ ngợi Đường Đồng rời đi sự tình khả năng mang tới hậu quả.

Tự tay chùy giết Niên Cửu hắn, đối với huyện nha bố cáo trên Niên Cửu quát tháo lí do thoái thác tự nhiên là nửa điểm không tin, tăng thêm trước đó trong phòng nhìn thấy vết đao, tự nhiên có thể đoán ra không ít thứ.

"Lần này ra khỏi thành những này nhà, chỉ sợ vụng trộm có liên hệ, thậm chí những cái kia Tróc Đao nhân. . . Cái này cùng ta không có quan hệ gì, nhưng nhị chưởng quỹ đi lần này. . ."

Lê Uyên trong lòng khẩn trương.

Tào Diễm không quản sự, Đường Đồng rời đi, vậy cái này cửa hàng bên trong lớn nhỏ sự tình, sợ không phải kia Vương Định một lời mà đã quyết, cái này với hắn mà nói có thể tính không lên chuyện tốt.

Thậm chí, trung viện chủ sự cũng phải có người thay thế quản, cái nhà này hắn đều ở không được mấy ngày.

"Khó trách nhị chưởng quỹ rời đi trước đó phá lệ để chúng ta nhìn căn bản đồ. . ."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, đây thật là một đợt vừa bình, một đợt lại lên.

Chỉ muốn luyện công Lê Đạo gia trong lòng hơi cảm giác phiền muộn, nhưng cũng bất đắc dĩ, thế đạo này vãng vãng như thử, thế lực lớn ở giữa tranh đấu, thường thường sẽ tác động đến vô tội.

"Hi vọng không nên ép ta. . ."

Điều chỉnh hô hấp pháp, Lê Uyên trong lòng hơi có lãnh ý, lần này Phát Cưu Sơn hành trình về sau, tâm tình của hắn đã có biến hóa rất nhỏ.

Thân mang lợi khí, sát tâm liền lên?

Lắc đầu, bỏ đi cái này đột ngột dâng lên ý niệm, Lê Uyên buông xuống thiết chùy, đứng ra binh thể thế, tiếp tục tiêu hóa Báo Thai Dịch Cân Hoàn dược lực

Rèn luyện khí huyết, rất nhanh lại đắm chìm vào.

So với loại này có mục tiêu, có thể cảm nhận được tiến bộ tăng lên, cái gì khác bè lũ xu nịnh, đều lộ ra không có ý nghĩa.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong điều động không nhỏ, mấy vị chủ sự bị điều đi quặng mỏ, các viện học đồ cũng bị làm rối loạn một lần, một lần nữa phân phối sân nhỏ.

Trung viện tới cái mới chủ sự, họ Chung, cũng rất mập, tay nghề cũng không tệ, không có chút rung động nào nhận lấy việc này, mà trung viện học đồ bên trong, ngoại trừ Lưu Thanh, hắn trước đó đám bạn cùng phòng đều đã không có ở đây.

Duy hai tạm thời không có biến hóa, ngoại trừ nội viện, liền là rèn đúc phòng.

Trương Bí mảy may không có cảm giác được biến hóa, vẫn là mỗi ngày tuần sát rèn đúc phòng, cách hai ngày liền đến tinh tế Lê Uyên tiến bộ, cũng truyền thụ lấy hắn một chút rèn đúc kỹ xảo, cùng rất nhiều khoáng thạch đặc tính cùng nơi sản sinh.

Lê Uyên rất chân thành, cũng bề bộn nhiều việc.

Mỗi ngày trời chưa sáng liền bắt đầu đứng như cọc gỗ, hừng đông đi rèn đúc phòng rèn sắt, chạng vạng tối trở về luyện binh thể thế, ngắn ngủi bốn ngày, cái này một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn hiệu lực, liền bị hắn hoàn toàn tiêu hóa.

Huyết khí đã hông đầu gối, cho đến mu bàn chân, khoảng cách quán thông dũng tuyền, cũng đã không xa.

"Tiền nào đồ nấy, cái này Báo Thai Dịch Cân Hoàn hiệu quả quá tốt rồi, lại có một viên, có lẽ huyết khí liền có thể đại thành?"

Tí tách mưa nhỏ bên trong, Lê Uyên chậm rãi thu thế, mưa bên trong luyện chùy thời cơ cũng không nhiều, mỗi lần trời mưa, hắn cũng sẽ không lãng phí.

"Liên tục uống thuốc có khả năng tổn hại cùng nội tạng, nhất là mãnh dược, dưỡng sinh canh, Uẩn Huyết Đan lời nói, bằng ta hiện tại thể phách, hẳn là có thể không ngừng phục dụng."

Phục một viên Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên lau khô thân thể đổi kiện màu xám quần áo ngắn, mỗi ngày khí tạnh, mới nhấc lên trong phòng mấy cái bao phục, chuẩn bị rời đi.

Không có Tôn mập mạp, hắn là không tư cách ở độc lập tiểu viện, bây giờ liền muốn dọn nhà, đây là Rèn Binh Khí cửa hàng quy củ.

Địa vị gì, liền cái gì đãi ngộ.

Cũng may, hắn căn bản không có gì vốn liếng, trọng yếu đồ vật đều tại lục hợp trong giày đút lấy đâu.

"Suýt nữa quên mất ngươi!"

Chân trước đi ra ngoài, Lê Uyên liền lại quay lại thân, đem nơi hẻo lánh bên trong buộc lấy chuột đồng nhỏ xách bắt đầu, nhìn không có gì bỏ sót, mới tại Chi chi tiếng kêu bên trong đi ra ngoài.

"Lê sư huynh lên như này sớm, muốn đi đâu?"

Đi ngang qua rèn đúc phòng lúc, Lê Uyên nhìn thấy một thân già dặn ăn mặc Vương Công, cầm trong tay hậu bối đại đao, giống như đang luyện võ, nhìn thấy hắn lên tiếng chào hỏi.

"Về nhà một lần."

Lê Uyên trả lời một câu.

Mấy ngày nay, Vương Công khí huyết phóng đại không ít, toàn bộ người càng là mặt mày tỏa sáng đồng dạng, tựa hồ ăn cái gì đại bổ đan dược, nhìn qua võ công tiến bộ không nhỏ.

Ồ

Liếc qua Lê Uyên cõng bao phục, Vương Công cảm thấy tự nhiên nhưng, nhưng cũng không nói gì, chỉ là gật gật đầu, liền phối hợp xách đao luyện võ.

Thái độ của hắn biến hóa, Lê Uyên tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng ngoại trừ cảm thấy cảm thán tiểu tử này thật là quá non bên ngoài, cũng thực không có gì xúc động.

Hừ

Liếc qua Lê Uyên đi xa bóng lưng, Vương Công nhấc ngang đại đao, thần sắc không vui: "Thiên phú tốt thì sao, trung hạ căn cốt lại không vốn liếng, còn như này ngạo mạn!"

Mấy lần lấy lòng lôi kéo đều không có hiệu quả, Vương Công tự nhiên bất mãn trong lòng, nhưng chân chính để hắn biểu lộ ra, tự nhiên là Đường Đồng rời đi.

Trọng thương rời đi, nội viện đều đổi người, điều này có ý vị gì, hắn nơi nào sẽ không hiểu?

Triệu Tiểu Minh dẫn theo trường thương tới, chính nhìn thấy Lê Uyên bóng lưng:

"Công ca nhi, qua mấy ngày, Lộ tiểu thư tiểu hội, còn gọi hắn cùng một chỗ sao?"

"Không cần."

Vương Công thu đao trở vào bao, bước nhanh đi hướng nội viện:

"Đường Đồng không tại, hắn đều chưa hẳn giữ được lần này đi Thần Binh cốc khảo hạch danh ngạch, vẫn để ý hắn làm cái gì?"

. . .

"Tôn Hào không tại, lão phu chẳng lẽ cũng không tại? Bất quá một gian sân nhỏ, ở lại có thể thế nào? Cửa hàng bên trong chẳng lẽ thiếu như thế một gian phòng ốc?"

Trương Bí đập bàn, nổi trận lôi đình, vén tay áo lên liền muốn về phía sau viện tìm Tào Diễm, Lê Uyên bận bịu kéo hắn lại.

"Ta nhị ca kia trên dưới hai tầng, phòng nhiều, cũng rộng rãi, đệ tử sớm nghĩ dọn ra ngoài ở, trước đó là không nỡ Tôn mập mạp mỗi ngày hai bữa tiểu táo

Hiện tại tiểu táo không có, đương nhiên chuyển về đi rất nhiều."

Lê Uyên an ủi.

Mấy tháng trước, hắn đã đem hắn nhị ca gian tiểu viện kia toàn bộ bao hết xuống tới, một năm bốn lượng bạc, bây giờ hắn tự nhiên gánh vác lên.

"Trời đánh Niên Cửu! Nếu không phải hắn thương lão Đường, nào có cái này phá sự?"

Trương lão đầu cơn giận còn sót lại không cần, hận hận đập bàn.

Sư phụ đây là không biết nội tình?

Ý niệm này ở trong lòng đánh một vòng, Lê Uyên an ủi: "Người hiền tự có thiên tướng, nhị chưởng quỹ đi xa cầu y, tất nhiên sẽ không việc gì."

"Chập Long phủ có tốt nhất y quán, chắc hẳn không có việc gì."

Trương Bí cảm thấy hơi chậm, lại liếc qua đệ tử:

"Người hiền tự có thiên tướng? Ân, sách không có phí công nhìn a, lời này, lão đầu tử liền nói không nên lời."

Đối với Lê Uyên trước đó mỗi ngày lãng phí một canh giờ đọc sách, hắn là cực kỳ không vui.

"Đúng rồi, sư phụ, sang năm xuân, Thần Binh cốc sơn môn mở rộng sự tình?"

Hồi tưởng đến trước đó Vương Công thái độ, Lê Uyên hỏi.

"Hôm qua ta còn hỏi đại chưởng quỹ, ngươi là ván đã đóng thuyền, không cần quan tâm, ngược lại là mấy người còn lại danh ngạch, có thể có chút biến động."

Trương Bí nâng chung trà lên uống một ngụm.

"Vậy ngài nghỉ ngơi."

Lê Uyên thức thời cáo từ, đi trên đường mua một ít thịt chín, gà vịt loại hình, lúc này mới đi hướng Sài Ngư phường.

Đầu mùa xuân phá băng về sau, Sài Ngư phường lại náo nhiệt, chỉ là lại không nghe nói có ai đánh tới Linh Ngư, năm ngoái thanh danh rất lớn Lương A Thủy, hơn mấy tháng không thấy bóng dáng.

Lê Uyên tiện đường lại mua hai đầu tươi mới sống cá, liền nhìn thấy một đầu cao túc hai mét ra mặt, tựa như gấu ngựa giống như đại hán, cũng tại mua cá.

"Tần Hùng cái này liền triệu hồi tới?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cảm thấy cảm khái hạ nhân đi trà lạnh, cũng không quá ngoài ý muốn, quay người rời đi.

Đi một lượt Phát Cưu Sơn, hắn phồng lên tới không chỉ là hầu bao

Cũng bao quát lá gan..