Chương 49: Thông dũng tuyền mà chí ít xông, huyết khí đại thành

Chương 49: Thông dũng tuyền mà chí ít xông, huyết khí đại thành

"Tần gia, Linh Ngư ở đâu là tốt như vậy đánh? Ngài nói Lương A Thủy? Hắn đã hơn mấy tháng không gặp người..."

Nếm qua Linh Ngư về sau, Tần Hùng đối với phổ thông cá cũng không có cái gì hứng thú, vậy cũng không dừng là đại bổ, hương vị cũng nhất là ngon bất quá.

"Lúc nào ra Linh Ngư, nhớ kỹ phái người cho ta biết."

Lưu lại câu nói, Tần Hùng quay người đi hướng đạo bên cạnh quán trà, dư quang liếc đi, tựa hồ nhìn thấy Lê Uyên, sắc mặt hắn lạnh lùng, nhưng vẫn là đi vào quán trà.

Nơi hẻo lánh bên trong, một cái ố vàng mặt thanh niên đưa tay mời:

"Tần huynh!"

"Vu huynh!"

Tần Hùng dậm chân đi tới, phụ cận trà khách nhao nhao tránh lui, không dám tới gần, trên thể hình lực uy hiếp, so đao kiếm đều muốn trực quan.

"Tần Hùng thật thiên phú dị bẩm, nếu không phải nhập sai cửa, học sai võ công, chỉ sợ tại mỗ đều không phải là đối thủ của ngươi."

Vu Chân tán thưởng một tiếng.

Trên đời này, luôn có một số người không giống bình thường, hoặc học đồ vật cực nhanh, hoặc thể phách cực mạnh, Tần Hùng thuộc về cái sau, lưng hùm vai gấu thế nhưng là thượng đẳng căn cốt.

Nếu không phải nửa đường đổi một lần võ công, nội tráng không nói, ít nhất phải cùng hắn đồng dạng, Thối Thể có thành tựu.

"Tần mỗ bất quá khó khăn lắm nội kình, nào dám cùng Vu huynh so sánh?"

Tần Hùng ngồi xuống, vẫn là cực kỳ cao, phụ cận trà khách đã sớm rời xa, chỉ có lão bản vẻ mặt đau khổ tại một bên chào hỏi, đưa lên nước trà, bánh ngọt.

Hàn huyên khách sáo vài câu, Vu Chân bưng lên chén đến: "Tần huynh có biết, Vu mỗ vì sao muốn lưu tại Rèn Binh Khí cửa hàng?"

"Cái này. . ."

Tần Hùng lắc đầu, trong lòng cũng còn nghi vấn nghi ngờ.

Vu Chân là Thối Thể có thành tựu võ giả, mà lại xa so với Đường Đồng muốn trẻ tuổi, lưu tại Rèn Binh Khí cửa hàng quả thực làm hắn khó hiểu.

"Thực không dám giấu giếm, tại nào đó này đến Cao Liễu, là vì tìm một môn võ công, một môn..."

Vu Chân hạ giọng:

"Một môn, chí ít trung thừa, thậm chí có thể là võ công thượng thừa!"

Trung thừa, thượng thừa võ công? !

Tần Hùng vô ý thức nhìn lướt qua bốn phía, sắc mặt biến hóa.

Toàn bộ Cao Liễu huyện, thế nhưng chỉ có Hổ Bào Đao cái này nửa cái trung thừa võ công, thượng thừa võ công, kia căn bản nghe đều chưa nghe nói qua.

"Vu huynh, nơi đây không phải trò chuyện chi địa."

Dù là biết được Vu Chân rất có thể có dụng ý khác, Tần Hùng vẫn là tâm động không thôi, đừng bảo là thượng thừa, dù chỉ là trung thừa võ công, hắn giá trị cũng cao hơn qua toàn bộ Rèn Binh Khí cửa hàng!

Tốt

Vu Chân mỉm cười gật đầu, trong lòng nhưng lại hữu tình tự cuồn cuộn lấy.

Hắn mấy ngàn dặm đuổi hung, trước sau tốn thời gian một năm cũng nhiều, thậm chí bởi vậy bị Khâu Long trọng thương, nhưng cuối cùng thế mà chỉ thấy được một cỗ thi thể, cùng một bãi hòa với óc bùn nhão!

Cái này khiến hắn sao có thể cam tâm? !

...

...

Trên đường về nhà, Lê Uyên nghe được nhạc buồn, là từ củi, cá hai đám chỗ truyền đến.

"Lại xảy ra chuyện rồi?"

Lê Uyên nao nao, trở về đã sáu bảy ngày, chết tại Phát Cưu Sơn bên trong các nhà bang chúng, đám học đồ sớm đã chôn cất mới là.

Hắn xích lại gần hỏi thăm một chút, chợt cảm thấy kinh ngạc, chết lại là Sài Bang bang chủ Lưu Kim?

"Nhất bang chi chủ a, nói chết thì chết."

Lê Uyên trong lòng hơi rét, nhưng cũng chưa tới gần, nhìn mấy lần, phát hiện nhị ca cũng tại đưa linh cữu đi trong đội ngũ, xa xa lên tiếng chào

Liền dẫn theo đồ vật trở về hẻm nhỏ.

Trong hẻm nhỏ, tổng cộng ở sáu bảy hộ, hắn mướn cả một cái tiểu viện về sau, cũng chỉ còn lại hai nhà hàng xóm, riêng phần mình thuê lấy tiểu viện.

"Tẩu tử?"

Lê Uyên đẩy cửa vào, gặp tẩu tử Vương Quyên ngay tại giặt hồ quần áo, không đi bắt đầu làm việc.

"Trước mấy ngày mưa dầm, trong nhà có chút hơi ẩm, hôm nay lớn tình, liền nghĩ phơi nắng một chút, ngươi đây là muốn trở về ở?"

Vương Quyên có chút bối rối buông xuống công việc trong tay, lên trước tiếp nhận đồ vật:

"Làm sao mua nhiều như vậy? Trời nóng, đồ vật không khỏi thả, ngươi đứa nhỏ này, kiếm một ít bạc liền quản không dừng tay, liền phải dựa vào ngươi nhị ca, cho ngươi cưới cái bà nương đến quản lấy ngươi!"

"Có người tới qua?"

Lê Uyên đã nhận ra tẩu tử bối rối.

"Ừm, có cái vô lại."

Vương Quyên không muốn nhiều lời, dẫn theo gà vịt đi góc tường.

Là Tần Hùng?

Lê Uyên nhíu mày, trong nửa năm này, hắn cũng hiểu rõ Tần Hùng cùng nhà mình quan hệ.

Lê gia còn không lụi bại lúc, có một nhà đứa ở, Tần Hùng liền là nhà kia trưởng tử, bởi vì thiên phú xuất chúng bái nhập Rèn Binh Khí cửa hàng, nhưng tựa hồ đối với mình nhà tẩu tử có chút khác ý nghĩ...

Lê Uyên trong lòng khẩn trương, nhưng cũng không có ép hỏi, mà là cười cười:

"Tẩu tử, trời nóng cũng đừng thả, có thể làm đều làm, những vật này nhìn nhiều, nói không chính xác còn chưa đủ ta ăn đâu!"

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngươi nhị ca hôm nay đi đưa linh cữu đi, không biết bao lâu mới có thể trở về đâu!"

Vương Quyên tay chân lanh lẹ dọn dẹp gà mái, lông gà cũng đều đặt ở một đống, chuẩn bị làm chổi lông gà.

"Được rồi."

Lê Uyên cũng không đi lên thêm phiền, mang theo bọc quần áo cùng chuột đồng nhỏ liền lên lầu hai.

Lầu hai rất rộng rãi, chủ yếu kia hai nhà dọn đi về sau, Lê Uyên cũng không có mua cái gì cái bàn đồ dùng trong nhà, trong phòng cũng chỉ có một cái giường.

"Luyện chùy lời nói, địa phương còn nhỏ một ít, cách âm cũng không đủ, dễ dàng ảnh hưởng ca tẩu, ân, dứt khoát đem bên cạnh sân nhỏ cũng mướn đến?"

Tài đại khí thô Lê Đạo gia thả đồ xuống, chuột đồng nhỏ Chi chi kêu.

"Ta cũng chưa ăn cơm đâu, ngươi đợi lát nữa đi!"

Đem chuột đồng nhỏ cột vào chân giường bên trên, Lê Uyên cổ tay khẽ đảo, cán dài luyện công chùy trống rỗng xuất hiện.

Cán dài dưa chùy là tạm thời mượn dùng, từ Phát Cưu Sơn sau khi trở về, nhà kho liền cho lấy đi.

"So với cán dài dưa chùy xúc cảm phải kém nhiều lắm, qua mấy ngày, đi một chút sư phụ con đường, trong kho hàng kia mấy cái binh khí, ta trông mà thèm rất lâu.

Nhưng, mặc kệ là sưu tập khác biệt chủng loại binh khí, tấn thăng Chưởng Binh Lục, đều cần bạc a..."

Lê Uyên tính toán tài sản của mình, lại cảm thấy mình quá nghèo.

Trả Tôn mập mạp về sau, hắn tổng cộng chỉ có trăm lượng ra mặt bạc, mua thuốc là đủ, binh khí nói không chừng cũng có thể mua hai thanh

Nhưng là...

"Bậc ba Chưởng Binh Lục cần thép tôi ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim mười lượng, Xích Kim một lượng..."

Lê Uyên có chút ghê răng.

Đây chính là một số tiền lớn.

Thép tôi so gang muốn quý gấp hai mươi lần, mười lượng hoàng kim bình thường cũng phải một trăm hai mươi lượng bạc, cái này thì cũng thôi đi, thật khó chính là Xích Kim.

Cái gọi là, nhân vô hoàn nhân, kim vô túc xích.

Xích Kim căn bản không phải lưu thông tiền tệ, hắn cũng chỉ tại sư phụ Trương Bí trong miệng nghe nói qua, chế tạo cực phẩm lợi khí lúc, thường thường sẽ tăng thêm một chút.

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a..."

Sinh hoạt không dễ, Đạo gia thở dài.

Suy nghĩ lung tung một hồi lâu, Lê Uyên mới dẫn theo chùy đứng ra binh thể thế.

Bốn ngày thời gian, dựa vào Báo Thai Dịch Cân Hoàn cường đại dược lực, hắn nhất cử đem môn này thượng thừa thung công hai mươi bốn thức biến hóa toàn bộ đứng dậy.

"Chính hai mươi bốn, phản hai mươi bốn, hợp hai mươi bốn, thượng thừa võ công, thật không tầm thường."

Gân cốt tiếng ma sát vang lên, Lê Uyên có thể cảm nhận được da thịt đang không ngừng kéo căng bên trong, trong bụng Uẩn Huyết Đan nhanh chóng tiêu hóa.

"Tiếp tục, tiếp tục!"

Trọn vẹn đến trưa, Lê Uyên đều tại đứng như cọc gỗ, lặp đi lặp lại đem chính hai mươi bốn thức binh thể thế giao đấu hơn lần, Uẩn Huyết Đan ăn non nửa bình.

Hô

Hút

Thật dài hô hấp lấy, Lê Uyên mười điểm mệt mỏi, khí huyết tiêu hao thấy đáy, đang muốn dừng lại lúc, hắn trong lòng hơi động, tựa hồ cảm giác được cái gì.

"Dũng tuyền!"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

Hao hết huyết khí tái sinh lúc, hắn rõ ràng cảm thấy lòng bàn chân hơi nóng, đây là khí huyết đại thành dấu hiệu một trong!

"Báo Thai Dịch Cân Hoàn!"

Không chút do dự, Lê Uyên lại gặm viên thuốc, trong bụng nhiệt khí bốc lên đồng thời, đánh binh thể thế.

Hô

Một thức hai thức, dần dần, Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, quần áo ướt nhẹp, tựa như toàn thân cao thấp đều tại đổ mồ hôi, chỉ cảm thấy đi khắp quanh thân huyết khí tựa như bốc cháy lên đồng dạng, từ ấm áp trở nên nóng hổi.

Ầm

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên đánh xong chính hai mươi bốn thức binh thể thế, trở tay một bổ, đánh ra một tiếng nổ vang.

Hô

Chỉ lần này, Lê Uyên thở ra, toàn thân toát ra mồ hôi tựa như là hơi nước giống như vọt lên!

"Xong rồi!"

Làm mồ hôi khí tán đi lúc, Lê Uyên toàn thân ướt đẫm, tựa như mới từ trong nước vớt ra đồng dạng, nhưng ánh mắt của hắn lại là chưa bao giờ có sáng.

Nóng hổi huyết khí, từ lòng bàn chân dâng lên, trải qua đầu gối qua hông, thông vai xâu cánh tay, cho đến đầu ngón tay!

Huyết khí, đại thành!.