Chương 50: Chỉ kém lục hợp quán thông

Chương 50: Chỉ kém lục hợp quán thông

Ầm

Gập thân năm ngón tay ghép lại ở giữa phát ra một tiếng vang trầm, nóng rực huyết khí tựa như muốn từ đầu ngón tay dâng trào ra.

Lê Uyên lột lên ướt sũng tay áo, hai tay của hắn hoàn toàn đỏ đậm, so bình thường lúc lớn hơn rất nhiều, từng chiếc mạch máu phồng lớn, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Thông

Nóng hổi huyết khí từ chân đến tay, tại tứ chi eo ở giữa, tạo thành một cái X hình tuần hoàn.

Lê Uyên có thể cảm giác được, cái này huyết khí tuần hoàn dưới, giống như là tại dưới da dẻ của hắn lại liên thành một tầng Bên trong màng, lực phòng ngự tăng nhiều.

Trừ cái đó ra, nương tựa theo huyết khí tuần hoàn, hắn có thể đem eo tay chân lực đạo phù hợp một chỗ, cũng trong nháy mắt bộc phát ra!

Luyện võ hơn tám tháng, gặm vượt qua trăm lượng bạc ròng đan dược, hắn rốt cục đem huyết khí đề cử đến đại thành, chỉ kém quán thông lục hợp, liền có thể đột phá nội kình!

"Khó trách trong rừng rậm, ta xếp mười mấy chùy to lớn chùy kình, bị kia Niên Cửu một khuỷu tay liền đánh gan bàn tay xé rách, trọng chùy tuột tay

Tiểu thành cùng đại thành chênh lệch đều rõ ràng như thế, nội kình chỉ sợ càng lớn!"

Toàn thân ướt sũng, mồ hôi khí rất lớn, Lê Uyên lần lượt không nắm nắm đấm, gập thân năm ngón tay, tâm tình thật tốt.

Trên sách viết, người khác nói, đều kém xa tít tắp chính hắn tự mình trải nghiệm!

Giờ phút này, huyết khí lưu chuyển tại tứ chi ở giữa, hắn chỉ cảm thấy dưới làn da giống như là xếp một tầng da trâu, mà lại, tay chân lực đạo cũng thay đổi lớn đến có thể cảm giác được!

"Loại cảm giác này, thật sự là quá sung sướng!"

Không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, chỉ có một loại bị đè nén hồi lâu, đột nhiên thông suốt khoái cảm, Lê Uyên kém chút ngửa mặt lên trời thét dài, loại này xúc động mười điểm mãnh liệt, thiếu chút nữa ngăn chặn.

Tự tin, cũng theo đó tăng vọt.

Ba

Mười ngón nắm quyền, tại trước ngực chống đỡ, Lê Uyên ánh mắt lửa nóng, có chút ép không được kích động: "Hiện tại, ta có thể hay không cùng Tần Hùng va vào?"

Trong lòng đi lòng vòng ý nghĩ này, Lê Uyên thở dài ra một hơi, trước đó một chút lo lắng cũng quét sạch sành sanh.

"Cự ly nội kình, ta chỉ kém lục hợp xuyên suốt!"

Trong ngoài thành mười mấy nhà thế lực, bao quát thành vệ quân, huyết khí đại thành kỳ thật không có bao nhiêu, một nhà bất quá bốn năm cái, nhiều như thành vệ quân, nhiều nhất hơn hai mươi.

Những võ giả này, là các nhà trung tầng trụ cột, kém cỏi nhất cũng là tinh nhuệ đầu mục, có tư cách ở độc lập sân nhỏ, tiền tháng tối thiểu một hai đi lên, từng cái xuất thân giàu có.

"Các phe phái thế lực tinh nhuệ đầu mục, như Nhạc Vân Tấn dạng này nội viện đại đệ tử  bình thường cũng chỉ là cấp độ này, mà quán thông lục hợp, đột phá nội kình..."

Ngoại thành không ít nhà thế lực bang chủ, cũng bất quá là cấp độ này, chỉ có như Tam Hà bang Vương Động, Ngư Bang Hạ Hầu Lượng, ly hợp chờ rải rác mấy cái có thể đạt tới Thối Thể mà thôi.

Về phần nội tráng, theo hắn biết, Cao Liễu huyện chỉ có hai người, bây giờ, sợ là chỉ còn lại Tào Diễm một người.

"Bên ngoài ba hợp, bên trong ba hợp, ta đều đã xuyên suốt, có viên mãn cấp chùy pháp gia trì, tiến bộ của ta so Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm đến nay

Tất cả học qua Bạch Viên Phi Phong Chùy người đều phải nhanh!"

Lê Uyên híp lại suy nghĩ, trong lòng thư sướng:

"Khó trách kiếp trước lão đầu tử đối thụ lục nhớ mãi không quên, đáng tiếc, Chưởng Binh Lục bậc hai, cũng không đủ đến thụ tấm thứ hai phù lục, bậc ba không biết được hay không?"

Trên thực tế, đến thụ Chưởng Binh Lục về sau không bao lâu, hắn liền lặng lẽ thử qua lại lần nữa tế thiên, đáng tiếc cũng không có đạt được phản hồi, nhưng hắn trong lòng một mực nhớ.

Cảm thụ được Chưởng Binh Lục bên trong từng kiện không vào giai, nhập giai binh khí, Lê Uyên tâm tư cực kỳ linh hoạt.

Khác biệt chưởng ngự hiệu quả phối hợp lợi hại, hắn là tự mình cảm nhận được.

Binh loại thiên phú, binh khí dài tinh thông, viên mãn chùy pháp, đại viên mãn Rèn đúc thuật, cùng cán dài dưa chùy phối hợp, mới là hắn có thể tru sát Niên Cửu ỷ vào.

"Còn phải sưu tập càng nhiều binh khí a..."

Lê Uyên suy nghĩ.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc ba trước đó, đao liêm cùng Đại Tượng Chi Chùy phối hợp là tốt nhất, nhưng chưa hẳn liền không có tốt hơn, tỉ như kia quyển căn bản đồ.

Đáng tiếc...

...

Sắc trời dần tối lúc, Lê Uyên đi xuống lầu, vừa đánh chậu nước chuẩn bị lau lau thân thể, ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, đầy người mỏi mệt Lê Lâm đẩy cửa vào.

"Lão Tam, ngươi đã đến."

Nhìn thấy Lê Uyên, Lê Lâm tâm tình mới tốt hơn một chút một ít.

"Lưu Kim chết như thế nào? Ta nhớ được thương thế hắn không có nặng như vậy a?"

Lê Uyên lau mặt.

Phát Cưu Sơn một trận chiến, tử thương gần ba mươi người, các nhà các đầu lĩnh hơn phân nửa có tổn thương, nhưng nặng nhất là Ngư Bang bang chủ Hạ Hầu Lượng, nghe nói hôn mê sáu bảy ngày đều không tỉnh.

Mà Lưu Kim, thế nhưng là mình cưỡi ngựa trở về, thương thế tại nặng, lại có thể nặng đi đâu?

"Phó bang chủ bọn hắn nói là gây nên vết thương cũ tái phát, không chịu đựng được, nhưng ta nghe trong bang hộ vệ nói, đêm qua bang chủ trong viện có tiếng đánh nhau..."

Lê Lâm thấp giọng:

"Chỉ sợ là Phó bang chủ Trịnh Khai Sơn, bọn hắn minh tranh ám đấu thật nhiều năm, lần này bang chủ trọng thương, nói không chính xác liền xuống tay."

"Tiếng đánh nhau?"

Lê Uyên rửa qua nước bẩn, lại đổi một chậu, nhưng trong lòng không khỏi khẽ động.

Nghe được tin tức này, hắn trước tiên đã cảm thấy có thể là cảm thấy khả năng cùng Khâu Long cái chết có quan hệ, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng.

Như dựa vào suy đoán của hắn, trong ngoài thành thế lực đều tham gia vây giết, này thiên nhiên liền là minh hữu, nếu là trong bóng tối diệt khẩu, ngược lại gây nên nhiễu loạn.

"Kia cùng ta không có quan hệ gì, đừng đánh lung tung nghe!"

Nghe trong phòng hương khí, sớm đói quá sức Lê Lâm chào hỏi Lê Uyên vào nhà.

Một bàn thịt rượu, gà vịt đều đủ, thịt cá đều có, mặc dù hương liệu không đủ, ba người vẫn là ăn rất là thơm ngọt, lấy Lê gia trước đó tình trạng, chính là ăn tết cũng không bằng hiện tại phong phú.

Lê Lâm tửu lượng có phần kém, mấy chén vào trong bụng cũng có chút cấp trên, quơ rượu chén, vẻ mặt tươi cười: "Sang năm, nhà ta liền phải sinh sôi nảy nở!"

"Nói cái này làm gì!"

Vương Quyên trừng mắt liếc hắn một cái, Lê Lâm gãi gãi đầu, một mặt cười ngây ngô.

"Tẩu tử có thai?"

Lê Uyên khẽ giật mình, cười chúc mừng.

Kiếp trước kiếp này, hắn nhưng vẫn là lần đầu muốn làm trưởng bối, trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Ừm

Luôn luôn mạnh mẽ tẩu tử lúc này cũng có chút ngượng ngùng.

Cơm nước xong xuôi, Lê Lâm chủ động đi cọ nồi rửa chén, Lê Uyên thì lên lầu hai, cũng không thoát y, nghiêng dựa vào đầu giường trên tường đất.

Huyết khí vòng quanh người, tựa như là thời thời khắc khắc đều tại tắm suối nước nóng, nhìn như là phòng ốc sơ sài bên trong dựa vào đầu giường tường đất, kỳ thật có chút hưởng thụ.

"Huyết khí đại thành, lục hợp quán thông, căn bản đồ, đây là bình thường đột phá nội kình con đường. Ta có viên mãn cấp chùy pháp gia trì, căn bản đồ cũng ghi lại không ít, ứng không là vấn đề, chỉ kém lục hợp xuyên suốt!"

Lê Uyên vuốt vuốt một thanh phi đao, trong lòng tự nói.

Võ giả đột phá nội kình, cần căn bản đồ, nhưng không có căn bản đồ, tu thành tông sư cũng giống vậy có thể đột phá.

Rốt cuộc, cái thứ nhất người luyện võ, khẳng định không có căn bản đồ.

Tâm tư phát tán hồi lâu, Lê Uyên mới đưa sôi trào khí huyết bình phục lại.

Hắn là một chút thời gian đều không chịu trì hoãn, lại lần nữa xách chùy từ đánh binh thể thế, nghe gân cốt ma sát, cảm thụ được huyết khí tiêu hao.

Huyết khí tạo thành tuần hoàn phổi về sau, chẳng những trở nên càng tinh thuần, tổng lượng càng lớn, động tác giống nhau, làm thì càng thêm dùng ít sức.

Đơn giản tới nói, là sức chịu đựng mạnh hơn.

"Nhị chưởng quỹ từng nói qua võ công, là kỹ thuật giết người, thả đối chém giết mới là lục hợp quán thông nhanh nhất phương thức. Nhưng ta có Chưởng Binh Lục, chậm rãi mài cũng có thể mài đi lên."

Lê Uyên từ đẩy binh thể thế.

Lục hợp quán thông nói đến mê hoặc, truy cứu căn bản, bất quá là quen tay hay việc, đem kỹ xảo thông qua từng lần một luyện tập, cho đến hóa thành bản năng.

Chỉ là chém giết huyết chiến lúc, người tinh thần cao độ khẩn trương, khả năng cực lớn thôi động tiến độ này mà thôi.

Có Chưởng Binh Lục nơi tay, hắn là không cân nhắc cái sau, chỉ là...

Hô

Một bộ binh thể thế đánh xong, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời đã lớn đen, càng có mây đen che nguyệt, dường như mưa đêm tương lai:

"Tần Hùng đại đa số thời điểm, là ở tại Sài Ngư phường, hắn nhân tình vậy đi?"

==============

【  Lê Uyên 】

【  khí huyết đại thành, bao trùm tứ chi, bên ngoài ba hợp, bên trong ba hợp lĩnh ngộ 】

【  chưởng ngự binh khí: Tam Nguyên quân chế thức đao liêm, Đại Tượng Chi Chùy 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đại thành cấp Cứ Mã Đao Liêm thuật, binh khí dài tinh thông, viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, trăm binh quen biết, đại viên mãn cấp rèn đúc pháp, binh loại thiên phú 】.