Chương 51: Rèn Binh Khí cửa hàng nội khố

Chương 51: Rèn Binh Khí cửa hàng nội khố

Hô

Hút

Trời mới vừa tờ mờ sáng, tiểu viện lầu hai gian ngoài bên trong, đã có lấy thật dài tiếng hít thở.

Lê Uyên cực kỳ tự hạn chế.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như mình kiếp trước cũng có như thế tự hạn chế, làm sao cũng có thể hỗn cái nhập tịch làm cái chính thức đạo sĩ.

Nhưng hắn lại cảm thấy cái này không phải là của mình vấn đề.

So với khô khan tụng kinh lưng điển, khổ luyện liền có thể tiến bộ, liền có thể cảm giác được bản thân tăng lên luyện võ, khích lệ thật là mạnh quá nhiều.

"Cũng không đúng, thường nhân luyện võ tiến độ còn lâu mới có thể cùng ta so sánh, ta hiện tại như thế tự hạn chế, xét đến cùng, là bởi vì Chưởng Binh Lục..."

Chạy qua giang hồ, nhận qua xã hội đánh đập Lê Đạo gia rất rõ ràng định vị của mình, vô cùng rõ ràng, so với Chưởng Binh Lục to lớn gia trì, cố gắng của hắn còn thiếu rất nhiều.

"Nhưng, như tự cao Chưởng Binh Lục nơi tay, liền phóng túng hưởng thụ, như vậy cuối cùng, cũng chỉ sẽ uổng công cái này trời xanh trao tặng chí bảo phù lục!"

Từ đẩy binh thể thế, Lê Uyên không ngừng điều chỉnh hô hấp, muốn lục lọi ra một loại tương đối thích hợp Binh Đạo Đấu Sát Chùy hô hấp phương thức đến.

So với Bạch Viên Phi Phong Chùy đột nhiên tăng mạnh, hắn hao phí càng đa tâm hơn máu thượng thừa võ công, lại chậm chạp không có thể vào cửa, đến bây giờ, cũng chỉ học được một thức đấu pháp Binh kích .

Cái này cố nhiên là thượng thừa võ học quá mức khó học, cũng là bởi vì hắn thiếu hô hấp pháp, bắt đầu luyện làm nhiều công ít.

Bất quá hắn vẫn là đầu nhập vào lượng lớn tâm huyết.

Hắn bây giờ khổ luyện nhìn như không có quá lớn tiến bộ, nhưng nếu hắn có thể bái nhập Thần Binh cốc, học được môn này thượng thừa võ học hô hấp pháp

Như vậy, hôm nay khổ luyện, liền sẽ trở thành ngày sau đột nhiên tăng mạnh tư lương.

Hô

Sắc trời sáng lên lúc, Lê Uyên chậm rãi thu thế.

Nhị tẩu thật sớm làm điểm tâm, hắn xuống lầu lúc, Lê Lâm đã dẫn theo rìu, cõng dây thừng ra cửa.

Qua loa ăn điểm tâm, Lê Uyên thuận tay đem nồi bát giặt, cáo biệt tẩu tử, bước nhanh đi hướng Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Huyết khí đại thành sau biến hóa, là các mặt, ta thể lực tăng nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn không ít!"

Lê Uyên còn tại cảm thụ được huyết khí đại thành biến hóa.

Cái này rất rõ ràng.

Hắn dùng đến bình thường lực đạo, nhưng đi trên đường liền so với trước phải nhanh rất nhiều, huyết khí tuần hoàn đến dũng tuyền, hắn chỉ cảm thấy bàn chân dưới có lực đạo nâng

Để hắn bước đi như bay.

Cái này vẫn là không có thúc giục tình huống dưới, chính xác bộc phát, Lê Uyên cảm thấy mình đã có thể đánh phá kiếp trước kỷ lục thế giới, có lẽ vẫn là trên phạm vi lớn đột phá.

"Nhưng so với nhị chưởng quỹ, vẫn là kém quá nhiều..."

Lê Uyên trong lòng mừng rỡ, nhưng lại không tự giác nhớ tới Vu Chân xâm nhập nội viện kia lần, Đường Đồng nổi lên tốc độ.

Vọt tới ba mươi mét, vừa đi vừa về hơn sáu mươi mét sợ cũng bất quá hai ba giây, trở về chạy có thể ra cái tốc độ này, đã vượt xa nhân thể cực hạn.

"Nội kình a!"

Mang cảm khái, Lê Uyên ra Sài Ngư phường, sắc trời mới vừa sáng, trên đường đã có người đỡ lấy sạp hàng, hắn tiện đường mua mấy cái bánh bao thịt nhét miệng bên trong, rất nhanh tới rèn đúc phòng.

Như thường lệ khai lò thổi lửa, bắt đầu chế tạo binh khí.

Bạch Viên Phi Phong Chùy cùng Rèn đúc thuật có quan hệ mật thiết, rèn đúc lúc, chùy pháp tốc độ, huyết khí tiêu hao, chỉ so với khổ luyện thấp hơn một chút mà thôi.

Chớ nói chi là đây là hắn trước mắt duy nhất thu nhập đến nguyên, tiền của phi nghĩa rốt cuộc không phải lúc nào cũng đều có.

Cần cù một ít, bằng hắn bây giờ chùy pháp, Rèn đúc thuật tạo nghệ, tăng thêm sư phụ Trương Bí chăm sóc, một tháng bốn năm lượng bạc vẫn phải có.

Treo lên sắt đến, Lê Uyên so rèn đúc phòng tất cả mọi người ra sức, cách xa ba bốn mươi mét, đều có thể nghe được hắn rèn sắt âm thanh, đinh đinh đang đang.

Đại đa số thợ rèn sư phụ đám làm giúp, sớm thành thói quen mỗi ngày sáng sớm nghe hắn rèn sắt âm thanh tái khởi giường, mà Trương Bí, thường thường cũng sẽ lúc này đến khảo giáo hắn tiến độ.

Đương

Trương Bí gảy nhẹ Bích Ngọc Đao, bàn tay rộng mặt đao hiện ra tinh mịn hoa văn đến, đao minh âm thanh thanh thúy.

"Hảo đao!"

Trương lão đầu hai mắt tỏa sáng, tiện tay múa mấy cái đao hoa, tiếng xé gió vù vù, có thể thấy được cái này miệng Bích Ngọc Đao chất lượng:

"Chỉ kém một chút hỏa hầu, liền là thượng đẳng lưỡi đao sắc!"

Trương Bí tán thưởng không thôi, trong lòng có chút vui sướng.

Này đồ giống như ta quá sâu a!

Hắn không nghĩ tới sắp đến lúc tuổi già thế mà còn có thể nhận lấy như thế người đệ tử đến, thanh đao này chế tạo thủ pháp, mạch suy nghĩ, hỏa hầu, cơ hồ cùng hắn Rèn đúc thuật đại thành trước giống nhau như đúc.

Nếu không phải tận mắt thấy Lê Uyên chế tạo ra đến, hắn thật sự cho rằng chính là mình năm đó đánh.

Thiên phú tốt, lại giống mình, đệ tử như vậy, hắn quả thực hài lòng đến không thể lại hài lòng!

"Hỏa hầu kém một chút, không coi là thượng phẩm."

Liếc qua hiện ra bạch quang Bích Ngọc Đao, Lê Uyên lắc đầu, có chút đáng tiếc.

Chùy pháp, huyết khí đột phá, hắn Rèn đúc thuật tự nhiên cũng có chỗ đề cao, nhưng cách xa nhau đại thành vẫn là kém một chút, rốt cuộc, hắn tổng cộng mới chế tạo hơn ba mươi đem binh khí, lưỡi đao sắc càng chỉ có sáu thanh.

"Ngươi mới đánh mấy ngày sắt? Lão đầu tử năm đó đến ngươi bước này, dùng không dưới hai mươi năm!"

Trương Bí rất hài lòng, lại dẫn chờ mong:

"Ít ngày nữa, ngươi liền có thể chế tạo thượng đẳng lưỡi đao sắc! Mỗi đánh một thanh, lão đầu tử hứa ngươi bảy lượng bạc ròng!"

"Bảy lượng?"

"Bảy lượng không ít, cửa hàng tài bồi ngươi, ngươi hẳn là còn muốn chia đôi mở?"

Trương Bí trừng mắt liếc hắn một cái, dẫn theo Bích Ngọc Đao liền hướng hậu viện đi đến, hắn nhiều ít phải đi kia mấy lão già nơi đó khoe khoang một phen.

Ra đến phòng lúc dưới chân hơi ngừng lại: "Đúng rồi, trước đó hứa ngươi Rèn đúc thuật đại thành có thể đi nhà kho chọn một kiện thượng đẳng lưỡi đao sắc, hiện tại

Ngươi có thể đi!"

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên đây mới là mừng rỡ vô cùng.

Rèn sắt vàng bạc là cửa hàng bên trong thưởng phạt, cái này, liền là sư phụ ban thưởng, người bên ngoài nhưng tuyệt không đãi ngộ này, một bên đám thợ rèn hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Thượng đẳng lưỡi đao sắc, đối nội bán, đó cũng là hơn ba mươi lượng bạc!

"Lê ca nhi, hôm nào phải mời uống rượu a!"

"Thượng đẳng lưỡi đao sắc a! Lê sư đệ, nghe sư huynh, thẳng đến Bích Ngọc Đao, tuyển sư phụ lão nhân gia người năm đó chế tạo đao kiếm!"

"Sư đệ ngươi cái này Rèn đúc thuật, chỉ sợ đã muốn đại thành!"

...

Trương Bí vừa đi, rèn đúc phòng lập tức náo nhiệt, một đám thợ rèn, vần công đều la hét ầm ĩ bắt đầu, một nửa chúc mừng, một nửa muốn hắn mời khách.

Để đẩy kéo ống bễ hơn mười học đồ mười điểm hâm mộ.

"Tốt, ngày khác nhất định!"

Lê Uyên đương nhiên miệng đầy đáp ứng, ứng phó về sau, hắn liền để xuống rèn đúc chùy, chạy như bay, tiến đến nhà kho.

"U, sư đệ hồng quang đầy mặt, chẳng lẽ sư phụ lão nhân gia người hứa ngươi đồ vật muốn cho ngươi rồi?"

Trông coi nhà kho Vương Hổ xa xa nhìn thấy Lê Uyên, liền cười tiến lên đón.

"Làm phiền Hổ ca mở cửa kho!"

Lê Uyên cười cười.

Những ngày này hắn không ít hướng cái này chạy, thỉnh thoảng cũng mang một ít rượu thịt, cùng Vương Hổ quan hệ tự nhiên không kém.

"Cái này coi như quá khách khí, đến, mở cửa!"

Vung tay lên, Vương Hổ dẫn Lê Uyên liền đi vào nhà kho, rời xa cái khác hai cái hộ vệ về sau, mới hạ giọng nói:

"Sư đệ, sư phụ năm đó lưu lại kia mấy cái đao kiếm ngươi tốt nhất đừng cầm, quá trát nhãn..."

"Đa tạ Hổ ca nhắc nhở."

Lê Uyên gật gật đầu.

Hai người trực tiếp xuyên qua lớn như vậy nhà kho, đến chỗ sâu, Vương Hổ lấy ra chìa khoá, mở ra bên trong khóa lại một gian.

Nhà kho có nội ngoại hai loại, bên ngoài phần lớn là các loại thiết liệu, bình thường binh khí, tốt nhất những cái kia Bích Ngọc Đao cùng Thanh Công kiếm cũng chỉ là bậc một.

Nội khố bên trong, kém cỏi nhất cũng là nhập giai binh khí.

Lê Uyên trước đó tiến vào mấy lần, có thể nói là hoa mắt, trong đó mấy ngụm binh khí càng làm cho hắn tim đập thình thịch.

Đi vào nội khố, cảm thụ được Chưởng Binh Lục rung động, đáy mắt một mảnh trắng lam chi quang lóe ra, Lê Uyên trong lòng không khỏi có chút xoắn xuýt:

"Đều muốn a, chọn cái nào tốt hơn một chút?".