Chương 52: Nhập bảo sơn, rèn đúc thiên tài

Chương 52: Nhập bảo sơn, rèn đúc thiên tài

Nội khố cũng không lớn, chỉ có hai hàng, hơn mười giá binh khí, lấy đao súng kiếm kích phân loại, phần lớn giá đỡ đều trống không hơn phân nửa.

"Nội khố tổng cộng có lợi nhận hai trăm chín mươi ba đem, thượng đẳng lợi nhận bốn mươi ba đem, đao kiếm chiếm nửa, chùy binh chiếm nửa, có rất ít Kỳ Môn binh khí."

Vương Hổ giới thiệu, đầy mắt đều là hâm mộ:

"Nội khố lợi nhận, chỉ có ba vị ông chủ cùng sư phụ có quyền điều động, lão nhân gia người thật sự là quá sủng ngươi, người bên ngoài tuyệt không đãi ngộ này."

Thượng đẳng lợi nhận, một thanh liền là hơn ba mươi lượng bạc, so với hắn hai năm tiền tháng còn nhiều, nếu là đổi tay bán đi, vậy thì phải ba năm tiền tháng.

"Sư phụ lão nhân gia người nâng đỡ, ta cũng nhận lấy thì ngại."

Lê Uyên ánh mắt đã không thể rời đi cái này từng cái giá binh khí, trước mắt một mảnh trắng lam chi sắc, vẫn là không nhịn được đưa tay chạm đến.

【  bích tinh đồng chùy (bậc hai) 】

【  bích tinh đồng hỗn tạp Bích Thủy Linh Nê, trải qua ngàn lửa rèn luyện, lại tại hàn đàm bên trong nghe vậy mấy năm, quán chú Đại Tượng tâm huyết, bởi vì chất liệu có hạn, chưa đến cực phẩm 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý chùy pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Thế đại lực trầm, phá giáp trụ khổ luyện, ngàn cân chi lực 】

Trong ngoài kho mấy trăm thanh chùy binh bên trong, này chùy thứ nhất, đã là tiếp cận cực phẩm lợi nhận!

Ngoại trừ không phải binh khí ngắn chùy bên ngoài, cơ hồ hoàn mỹ, là Lê Uyên nhất là tâm nóng mấy cái binh khí một trong, kia bốn loại hiệu quả đều là tinh phẩm, so Đại Tượng Chi Chùy đều chẳng thiếu gì.

"Thanh này chùy, là sư phụ lão nhân gia người năm đó kiệt tác, đáng tiếc duy nhất liền là quá nặng đi."

Vương Hổ đối với trong ngoài kho binh khí kể vanh vách, nói là hộ vệ, kỳ thật ẩn ẩn xem như nhà kho chủ sự.

"Đúng vậy a, thật sự là kiệt tác."

Hơn tám mươi cân chùy, Lê Uyên vào tay liền không muốn vung ra, nhưng lại có chút do dự nhìn về phía mặt khác mấy món, vậy cũng là hắn nóng mắt thật lâu tinh phẩm.

【  Tinh Cương Phong Hổ xử (bậc hai) 】

【  bách luyện phá phong chùy (bậc hai) 】

【  hàn quang Bích Ngọc Đao (bậc hai) 】

【  Tiểu Thanh Tịnh Ngân kiếm (bậc hai) 】

Cái này ba thanh bậc hai binh khí, cùng hắn chỗ cầm cái kia thanh ngắn chuôi trọng chùy mỗi người mỗi vẻ, đều có ba bốn loại chưởng ngự hiệu quả, chỉ là so với chùy, chưởng ngự điều kiện tạm thời cũng không có cách nào thỏa mãn.

Để hắn do dự, là cuối cùng một kiện.

【  ô ngân thiếp thân nhuyễn giáp (bậc hai) 】

【  tinh luyện ô tơ bạc, hỗn tạp bích tinh đồng chỗ dệt chi nhuyễn giáp, ngân dịch bên trong ngâm mấy năm mới thành, gồm cả tính bền dẻo cùng linh hoạt, nhưng gỡ nội kình, có thể chống đỡ cản bậc hai cùng một chút nhẹ binh chi đâm tới, chém vào. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khổ luyện đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nhẹ binh khó thương, khổ luyện thiên phú 】

Đây là Rèn Binh Khí cửa hàng trong ngoài trong kho, duy nhất một kiện nội giáp, giá trị cực cao, đối nội cũng là muốn giá hai trăm lượng bạc ròng thượng đẳng tốt vật.

Mặc dù chỉ có hai loại chưởng ngự hiệu quả, Lê Uyên hay là vô cùng nóng mắt.

Hành tẩu giang hồ nào có không bị chém, loại này nhuyễn giáp, coi như không nắm giữ ngự, cũng là một tầng bảo hộ, chớ nói chi là cái này chưởng ngự bên trong có khó gặp nhất, thiên phú loại gia trì.

"Vẫn là khổ luyện thiên phú a!"

Lê Uyên nhịn không được cầm lấy món kia ngân giáp đến, chỉ cảm thấy vào tay lạnh buốt, hoa văn chỉnh tề, nhẹ nhàng lắc một cái, giống như là sóng nước giống như dập dờn, có thể thấy được hắn tá lực hiệu quả chuyện tốt.

"Cái này giáp. . ."

Gặp hắn cầm lấy kia giáp, Vương Hổ sắc mặt có chút biến hóa: "Sư đệ, cái này nhuyễn giáp quá trân quý, ngươi nếu là lấy đi, sư phụ nói không chừng còn phải mặt khác móc bạc ra. . ."

"Không, Hổ ca yên tâm, ta chỉ là nhìn xem."

Lê Uyên lưu luyến không rời buông xuống, nhìn xung quanh không lớn nội khố, lòng bàn tay một mảnh nóng hổi, hận không thể toàn bộ dọn đi.

Thật muốn toàn dọn đi a!

Thì thầm trong lòng, Lê Uyên lâm vào xoắn xuýt.

Hắn muốn nhất, đương nhiên là cái này nhuyễn giáp, nhưng đến một lần hắn giá trị quá cao, thứ hai, hắn cũng không chỗ học khổ luyện võ công, chớ đừng nói chi là đại thành.

Chưởng ngự điều kiện liền không vừa lòng.

"Hai trăm lượng bạc ròng!"

Lê Uyên trong lòng thở dài, cũng không do dự nữa, nhấc lên trong tay ngắn chuôi trọng chùy:

"Cực khổ Hổ ca đăng ký một chút, ta liền muốn thanh này Bích Tinh Đồng Chùy!"

. . .

. . .

Hậu viện, tiểu hoa viên.

Tào Diễm chắp tay sau lưng chậm chạp dạo bước, sau lưng cách đó không xa, Tần Hùng có chút cúi đầu.

"Ngưu Quý tuy có trung thượng căn cốt, nhưng thiên phú cũng không tính tốt, hơn tám tháng, cũng còn xa chưa tinh thông, cho dù danh ngạch tới tay, lại dựa vào cái gì có thể bái nhập Thần Binh cốc?"

Tào Diễm chậm chạp dạo bước, không nhanh không chậm, lại có loại mãnh hổ tuần sơn tình thế, để cao túc hai đầu Tần Hùng đều có vẻ hơi đơn bạc:

"Chỉ bằng ngươi cứng rắn đống đến tinh thông cấp khí huyết? Danh ngạch cho hắn, sẽ chỉ lãng phí!"

Tần Hùng sắc mặt không phải rất dễ nhìn, nhưng vẫn là không cam lòng: "Thần Binh cốc thủ trọng căn cốt, Ngưu Quý không thành, vậy căn cốt bất quá trung hạ tiểu tử, hẳn là liền thành?"

Căn cốt, là cực trọng yếu.

Chẳng những tập võ càng nhanh, huyết khí tăng trưởng cũng muốn càng nhanh, đồng dạng đan dược, căn cốt tốt, hấp thu thuận tiện rất nhiều, các nhà các cửa thu đồ, liền không có không nặng căn cốt.

"Lê Uyên căn cốt mặc dù không tốt, nhưng tập võ thiên phú lại có thể xưng cực giai! Bốn tháng chùy pháp tiểu thành, Cao Liễu huyện có mấy cái có thể so sánh?"

Tào Diễm khẽ lắc đầu:

"Ngươi năm đó chùy pháp tiểu thành, dùng bao lâu?"

Ta

Tần Hùng trong lòng lạnh lùng.

Hắn căn cốt vô cùng tốt, thế nhưng dùng thời gian một năm, mới chùy pháp tiểu thành, học võ thiên phú bên trên, hắn cũng không kịp kia Lê Lâm nhà tiểu tử.

"Quả thật, căn cốt kém võ giả, vô luận dưỡng khí máu, vẫn là nuôi nội kình đều muốn chậm hơn rất nhiều, nhưng thiên phú như vậy, so Ngưu Quý bái nhập Thần Binh cốc khả năng, lại muốn lớn rất nhiều."

Tào Diễm bình tĩnh nhìn Tần Hùng, cho đến cái sau cúi đầu, mới hòa hoãn một ít, nói:

"Thần Binh cốc sang năm xuân sau mở sơn môn, còn có gần một năm thời gian, như ở trước đó, ngươi có thế để cho hắn chùy pháp tiểu thành, khí huyết tiểu thành, cũng chưa chắc không thể phân hắn một cái danh ngạch.

Ngươi cùng Vu Chân quan hệ không kém, nghe nói Bạch Viên Căn Bản Đồ cũng mượn đi? Cái này như cũng không được. . ."

"Đa tạ ông chủ."

Tần Hùng thần sắc hơi chậm.

"Đường lão bị thương nặng, Vương Định đã già, đợi ta đi Chập Long phủ, ngươi chính là cửa hàng bên trong đại chưởng quỹ, muốn bao nhiêu nữ nhân không có?

Làm gì vì chỉ là một năm lão sắc suy phụ nhân, đi khó xử nhà mình học đồ?"

Tào Diễm vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Ngươi nội kình đã trọn, nhiều nhất ba năm năm liền có thể Thối Thể có thành tựu, tâm tư, làm đặt ở chính đồ lên!"

Tần Hùng cúi đầu, hô hấp nặng nề:

Là

Hai người trò chuyện vài câu, Tần Hùng đang muốn cáo từ lúc, chỉ thấy Trương Bí vội vàng mà đến, người còn chưa đến, tiếng cười đã là truyền đến.

"Ông chủ, cực kỳ vui mừng!"

"Trương lão đây là?"

Tào Diễm nao nao, đưa tay tiếp nhận chuôi này Bích Ngọc Đao, chỉ nhẹ nhàng bắn ra, khóe mắt cũng không khỏi bốc lên:

"Kém một phần hỏa hầu, liền là thượng đẳng lợi nhận, đây là ai đánh?"

"Ta vậy đệ tử Lê Uyên!"

Liếc qua đang muốn rời đi Tần Hùng, Trương Bí vẻ mặt tươi cười.

"Lê Uyên?"

Tần Hùng nheo mắt, ngẩng đầu liền thấy Tào Diễm u trầm ánh mắt, cảm thấy run lên, ôm quyền, quay người rời đi.

"Hắn tại rèn đúc một đạo bên trên, lại có thiên phú như vậy?"

Vuốt vuốt còn chưa lấy chuôi Bích Ngọc Đao, Tào Diễm trên mặt cũng có nụ cười, thượng đẳng lợi khí thế nhưng là hắn cắm rễ Chập Long phủ mấu chốt.

"Thiên phú tuyệt hảo! Lão đầu tử năm đó nhưng kém xa hắn!"

Trương Bí không chút nào keo kiệt tán dương đệ tử:

"Lão đầu tử cho rằng, chỉ cần cửa hàng ủng hộ, hắn nhiều nhất mười năm, không năm sáu năm, liền có thể vượt qua ta, độc tự chế tạo ra cực phẩm lợi nhận!"

Ba

Năm ngón tay chế trụ lưỡi đao, Tào Diễm ánh mắt yếu ớt:

"Như này thiên phú tốt, cửa hàng tự nhiên muốn hết sức ủng hộ!".