Chương 53: Phối hợp chưởng ngự

Chương 53: Phối hợp chưởng ngự

Sài Ngư phường, Đông Nam, một chỗ hai tiến tiểu viện.

Trời chưa tối đen, mấy căn phòng đã là đèn đuốc sáng trưng, trong viện, Ngưu Quý xách chùy điên cuồng múa, trần trụi thân trên tràn đầy mồ hôi, hai cánh tay xích hồng.

"Ngươi là đồ con lợn sao! Lão tử nói bao nhiêu lần, lực từ lên, chân muốn nặng, thân như linh viên, thể muốn lỏng!"

"Chậm như vậy, đánh cho đến người sao? !"

"Biến hóa, biến hóa! Vượn biến hình, ngươi cái này đánh thứ gì? !"

Phòng trước, Tần Hùng không được gầm lên, trong tay roi thỉnh thoảng vung vẩy, phát ra Ba ba tiếng xé gió.

"Phế vật!"

Hung hăng đem roi quẳng xuống đất, Tần Hùng phất tay áo trở về phòng, trong phòng, tư thái thướt tha nữ tử chào đón, vì hắn nắn vai, nhẹ giọng thì thầm:

"Gia, ngài đừng bởi vì cái này không nên thân chọc tức lấy mình nha."

"Ngu như lợn!"

Tần Hùng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, đầy bàn rượu thịt cũng không muốn động đậy một chút.

"Ngài đừng tức giận á!"

Phụ nhân nhẹ lời thì thầm

"Thần Binh cốc a!"

Tần Hùng có chút nhắm mắt, hưởng thụ lấy phụ nhân phục thị, trong lòng cảm xúc lăn lộn.

Thần Binh cốc, là Chập Long phủ chân chính bá chủ, vô luận là phủ nha, vẫn là những tông phái khác thế lực, đều ngưỡng vọng.

Người bình thường muốn bái nhập Thần Binh cốc, chỉ có ba con đường.

Thứ nhất, là mười hai tuổi trở xuống, thượng đẳng căn cốt, giao nạp bạc ròng ba trăm lượng.

Thứ hai, thì là thành danh võ giả được mời có thể thành là khách khanh.

Cái này hai đầu, hắn đầu không thoả mãn, kia, cũng chỉ có con đường thứ ba có thể đi.

Phàm là trong môn đệ tử, nếu có thân thuộc nuôi ra nội kình, thì nhưng tiến cử nhập quân, gia nhập Thần Binh cốc tinh nhuệ Thần vệ quân .

"Cổ Lục, Hoàng Bình bọn hắn vừa đem mấy tháng này bạc đưa tới, bởi vì còn có ba mươi mấy bút không thu hồi đến, đành phải ngân không đến một trăm lượng, so Tiền Bảo tại lúc, ít đi rất nhiều. . ."

"Không đến một trăm lượng?"

Tần Hùng mở mắt ra, sắc mặt âm trầm xuống, phụ nhân kia cũng không khỏi đến run rẩy một chút.

"Không đến một trăm lượng!"

Tần Hùng da mặt co lại, trong lòng hỏa khí cơ hồ ép không được.

Hắn từ đứa ở con trai, yếu đuối bệnh tiểu tử một đường đi đến hiện tại, nửa đường thậm chí bỏ Bạch Viên Chùy, chuyển tu Hổ Bào Đao, không chỉ bởi vì căn cốt thượng đẳng, càng bởi vì nuôi Tiền Bảo, Cổ Lục mấy cái lưu manh.

Kia là hắn Nuôi nội kình, bước về phía Thối Thể ỷ vào, tư lương!

"Tỷ, tỷ phu. . ."

Cái này, trong viện Ngưu Quý há mồm thở dốc, mồ hôi nhễ nhại, chỉ cảm thấy hai cánh tay đau buốt nhức đều đề không nổi chùy, sợ hãi kêu lên:

"Lưu, Lưu Thanh tới."

Tần Hùng nhìn cũng không nhìn hắn một chút: "Để hắn tiến đến, ngươi tiếp tục luyện!"

"Tần, Tần sư phụ!"

Không bao lâu, một mặt kính sợ Lưu Thanh liền thận trọng đi đến bên ngoài viện, dư quang đảo qua kia đầy bàn rượu thịt, không khỏi nuốt nước miếng.

"Nói đi."

Tần Hùng cũng không quay đầu lại, phối hợp nhậu nhẹt, võ giả lượng cơm ăn cực lớn, mà lượng cơm ăn của hắn so võ giả tầm thường càng lớn nhiều.

"Lê, Lê Uyên hắn ngoại trừ đi Phát Cưu Sơn kia lần, bình thường cơ hồ không ra cửa hàng, một mực liền là rèn sắt, luyện võ, đọc sách. . ."

Lưu Thanh cúi đầu nói, không dám có chút giấu diếm.

"Thuê sân nhỏ, bốn lượng, hướng trong nhà mua rượu thịt mễ lương, quần áo các loại, cũng có sáu bảy lượng.

Mỗi ngày thuốc bổ, bốn tháng tính năm lượng, mười ngày tắm thuốc một lần, bốn tháng liền là tám lượng, Tứ Quý thảo đường bên trong, hắn mua Uẩn Huyết Đan trước sau bỏ ra hơn bốn mươi lượng. . .

Kia Tôn mập mạp, thật sự như thế rộng lượng?"

Tần Hùng buông xuống bát đũa, tự nói.

"Cái khác thượng vàng hạ cám, cũng phải hai ba lượng! Hắn, hắn còn mua hai kiện y phục. . ."

Lưu Thanh bổ sung, lại hâm mộ lại ghen ghét.

Những bạc này, hắn cả một đời đều tích lũy không xuống.

Ừm

Tần Hùng thoáng suy nghĩ, khoát tay để Lưu Thanh ra ngoài, đứng dậy dạo bước, trong lòng lạnh lùng, vừa tức vừa giận:

"Đây là cầm bạc của ta đã có thành tựu?"

. . .

. . .

Hô

Toàn bộ người ngâm tại dược dịch bên trong, Lê Uyên nói thầm trong lòng:

"Vẫn là đến dọn ra ngoài mình ở a."

Đầu mùa xuân về sau, liền ngay cả nội thành những cái kia nhà nhà giàu, cũng sẽ không xa xỉ đến mười ngày ngâm tắm, ngoại thành đại đa số nhà, nhiều nhất nước nóng xoa thân thể, quanh năm suốt tháng rửa không được mấy lần tắm đều là bình thường.

Nấu nước Lê Lâm liền có chút thịt đau, lần này đốt củi lửa, hắn đến đánh ba bốn ngày, đổi thành hắn, nhưng làm sao đều không nỡ.

"Phong Hổ xử, Bích Thủy đao, ô ngân giáp. . . Nhiều như vậy đồ tốt a!"

Lê Uyên còn đang suy nghĩ lấy nội khố, có trồng vào bảo sơn tay không mà về khó chịu, chỉ có thể tự an ủi mình Chưởng Binh Lục còn không có tấn thăng, tới tay cũng không dùng đến nhiều như vậy.

Hô

Toàn bộ ngâm mình ở dược dịch bên trong, Lê Uyên nửa khép lấy mắt, cảm thụ được Chưởng Binh Lục.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc hai về sau, chưởng ngự đồ vật thay đổi chỉ cần một ngày làm lạnh, giờ phút này, Tinh không bên trong, hai ngôi sao nở rộ ánh sáng nhạt.

Là tam nguyên đao liêm cùng Đại Tượng Chi Chùy.

"Ta sẽ không đao liêm thuật, đại thành cấp Cứ Mã Đao Liêm thuật không có tác dụng gì, nhưng cái này binh khí dài tinh thông liền khá là đáng tiếc. . ."

Lê Uyên có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có do dự, rất nhanh làm ra lấy hay bỏ, tại màu xám trên bệ đá đem Bích Tinh Đồng Chùy giơ lên:

"Chưởng ngự!"

Oanh

Lê Uyên trước mắt tối đen, giống như là bị trọng chùy gõ phá đỉnh đầu, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt liền khắp toàn thân, tựa như trăm ngàn căn cương châm một chút đâm đâm thủng thân thể.

Dù hắn đã sớm chuẩn bị, vẫn là đau phát ra rên lên một tiếng, án lấy thùng tắm liền muốn đứng dậy, chuẩn bị đi nằm trên giường.

Ai ngờ. . .

Răng rắc!

Chỉ một chút đặt nhẹ, gỗ thật chế tạo bồn tắm tựa như là trang giấy giống như vỡ ra, dược dịch Soạt chảy đầy đất, làm ướt tấm ván gỗ.

"Cái này? !"

Hai tay theo không, Lê Uyên kém chút ngồi dưới đất, cũng may eo đủ cứng, mới đứng thẳng lên, giờ phút này nhìn xem hai tay của mình, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Khí lực của hắn trong nháy mắt bạo tăng, đến mức nhất thời không phát giác  ấn phá bồn tắm, lúc này hai tay đều là gai gỗ, cánh tay còn có chút đau rát.

【  ngàn cân chi lực: Không phải thượng đẳng căn cốt, thiên phú dị bẩm người không thể dùng chùy, lâu dài dùng chùy người, lực đạt ngàn cân 】

"Thật, ngàn cân chi lực? !"

Huyết khí một trống, đem không đâm rách làn da gai gỗ đánh rơi xuống, Lê Uyên khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

【  thế đại lực trầm 】 【  phá giáp trụ khổ luyện 】 【  ngàn cân chi lực 】 Bích Tinh Đồng Chùy cái này tam đại chưởng ngự hiệu quả bên trong, hắn lúc đầu mong đợi nhất là Phá giáp, lại không ngờ tới, cái này ngàn cân chi lực sẽ như thế hiệu quả nhanh chóng.

Hắn còn tưởng rằng cần lâu dài dùng chùy. . .

"Cái này khí lực giống như là trống rỗng sinh ra, cùng ta bản thân khí lực có thể điệp gia, nhưng ta gân cốt không có mạnh như vậy, cho nên cơ bắp kéo thương. . ."

Gập thân năm ngón tay, cảm thụ được bạo tăng lực lượng, Lê Uyên thậm chí có loại mình lần nữa đột phá cảm giác, trong lòng rung động phi thường.

Ngoại trừ như Tần Hùng như thế lưng hùm vai gấu thượng đẳng căn cốt người bên ngoài, võ giả tầm thường chỉ có đột phá nội kình, mới có ngàn cân chi lực!

"Lão Tam, ngươi làm gì? Dòng nước cái nào đều là!"

Dưới lầu, Lê Lâm kinh hô truyền đến.

"Không, không có việc gì, cái này bồn tắm hỏng!"

Lê Uyên như ở trong mộng mới tỉnh, bận bịu mặc vào quần y phục, tại vội vàng lên lầu nhị ca nhìn chằm chằm dưới, cùng một chỗ dọn dẹp bị hư hao không còn hình dáng bồn tắm.

Một hồi lâu mới làm xong.

Lê Uyên không kịp chờ đợi trở lại phòng, nhắm mắt cảm thụ được tự thân biến hóa, cùng mới chưởng ngự hiệu quả.

【  thế đại lực trầm: Trải qua nhiều năm dùng chùy người, quyền cước đều nặng, nhất cử nhất động, thế đại lực trầm 】

【  phá giáp trụ khổ luyện: Nhục thân không chống đỡ giáp trụ, trọng chùy phá giáp, cũng phá khổ luyện 】

Khí huyết đại thành, viên mãn cấp chùy pháp, đại viên mãn cấp Rèn đúc thuật, ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, còn gồm cả phá giáp!

Một chữ

Mãnh.