Chương 54: Hiệu quả kinh người

Chương 54: Hiệu quả kinh người

Trời tháng tư, là trong một năm thoải mái nhất mấy tháng phần một trong.

Ban đêm, gió mát chầm chậm.

Lê Uyên thính giác cực kỳ tốt, nghe được ca tẩu ngủ say về sau, đi xuống lầu, dẫn theo luyện công chùy đi vào sân nhỏ bên trong.

Bốn vòng trăng sáng treo cao bầu trời.

"Ta hiện tại khí lực lớn bao nhiêu?"

Dưới ánh trăng, Lê Uyên buông xuống chùy, đi đến góc tây nam chum đựng nước trước.

Trong tiểu viện đương nhiên không giếng nước, chứa nước toàn bộ nhờ cái này miệng chum đựng nước.

Cái này chiếc vại lớn cao có gần hai mét, xách nước đến giẫm đệm lên tảng đá lớn, là trước đó là trong nội viện cùng thuê ba nhà cùng một chỗ dùng, một lần có thể chứa đựng hai ba mươi thùng nước.

"Một thùng nước tính năm sáu mươi cân, không tính vạc thân, cũng phải có hơn một ngàn cân, ta mấy tháng trước thử qua, có thể nhấc lên một góc, hiện tại thế nào?"

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay, hai tay mở ra ôm lấy vạc thân, một lần phát lực, vạc lớn lay động một chút, có nước tràn ra đến, cách mặt đất, lại không thể hoàn toàn ôm lên tới.

"So mấy tháng trước lớn hơn nhiều, nhưng vẫn là ôm không nổi, cũng có thể là là như thế này cũng không tốt phát lực? Vậy ta hiện tại, hai cánh tay tám chín trăm cân có hay không, không kém bao nhiêu đâu?"

Kiểm tra xong mình lúc đầu khí lực, Lê Uyên tâm niệm vừa động, đến từ Bích Tinh Đồng Chùy Ngàn cân chi lực liền giống như thủy triều rót vào trong cơ thể của hắn.

Lên

Sau một khắc, Lê Uyên dưới chân phát lực, hai bàng kéo căng, chỉ nghe bọt nước văng khắp nơi, cái này chiếc vại lớn thình lình bị hắn ôm ly khai mặt đất!

"Lại lên!"

Lòng bàn chân huyết khí hơi thả, Lê Uyên chỉ cảm thấy hai tay hai chân đều bành trướng số một, mạch máu gân xanh nổi lên.

Tái phát lực, cái này miệng chứa đầy nước vạc lớn liền bị hắn quăng lên cao hơn một mét

Hai tay nâng lên một chút, sinh sinh giơ lên!

"Thật, ngàn cân chi lực a! Bá Vương Cử Đỉnh, chiếc kia đỉnh, cũng chưa chắc có cái này chiếc vại lớn nặng a?"

Kéo lên vạc lớn quấn viện đi hai vòng, Lê Uyên mới chậm rãi đem chum đựng nước đặt ở tại chỗ:

"Còn có dư lực, liền là bộc phát quá mạnh, cơ bắp có chút kéo thương..."

Lắc lắc hai cánh tay, Lê Uyên trong lòng có chút hài lòng, liền là thân thể đột ngột tăng ngàn cân chi lực, đối với tự thân gánh vác quá hơi lớn.

"Thiếu một môn khổ luyện võ công..."

Xoa nắn lấy vai cánh tay, Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Cái này hơn tám tháng bên trong, hắn có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, nhập giai, bậc hai binh khí đều tới tay.

Nhưng ngoại trừ dưới cơ duyên xảo hợp tới tay Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên ngoài, không thể đạt được bất luận cái gì một môn võ công.

Cao Liễu huyện trong ngoài hơn mười nhà thế lực, mọi nhà đều có không chỉ một môn võ công, nhưng muốn tới tay, độ khó kia coi như quá lớn.

Quyền pháp gì, kiếm pháp, đao pháp, chưởng pháp, phi đao, khổ luyện võ công, hắn căn bản đụng đều không đụng tới, chớ nói chi là học được.

Trong ngoài thành đại đa số nội kình võ giả, cũng bất quá sẽ chỉ như vậy một loại võ công mà thôi, thân kiêm hai môn võ công, hắn biết đến cũng chỉ có Tần Hùng một cái.

Có nhiều loại võ công truyền thụ cho, có lại chỉ có môn phái.

Cái này thật to hạn chế hắn có thể chưởng ngự binh khí chủng loại, tỉ như nội khố bên trong mấy cái đao kiếm.

"Thần Binh cốc a!"

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên nhặt lên chùy, lợi dụng cơ bắp khôi phục khoảng cách, đứng lên Bạch Viên Thung, tiêu hóa lấy viên kia Báo Thai Dịch Cân Hoàn dược lực.

Mười lượng bạc một viên đan dược, lãng phí một điểm, hắn đều đau lòng.

Có huyết khí tẩm bổ, rất nhanh Lê Uyên đã không cảm giác được cơ bắp kéo thương đau đớn, lúc đầu chậm rãi diễn luyện chùy, đột nhiên gia tốc

Tại phong thanh bên trong lôi ra một đạo tàn ảnh, giữa trời phát ra một tiếng trầm muộn nổ vang!

"Đồng dạng lực đạo đánh đi ra, rơi xuống lực đạo liền nặng nề gần gấp đôi, đây chính là thế đại lực trầm sao?"

Nghe được trong phòng ca tẩu tựa hồ đã bị kinh động, Lê Uyên bận bịu nhấc lên chùy lên lầu.

"Ngàn cân chi lực cùng thế đại lực trầm, thật sự là quá xứng đôi! Nếu có thể tăng thêm binh khí dài tinh thông, phá giáp khổ luyện, ta toàn lực một chùy, đến nặng bao nhiêu?"

Lê Uyên cực kỳ phấn khởi, nương tựa theo không tiêu hóa dược lực, trong phòng đánh lên binh thể thế.

Chính hai mươi bốn thức toàn bộ đánh xong, còn đẩy lên phản hai mươi bốn thức.

Đồng dạng thung công, binh thể thế xa so với Bạch Viên Thung muốn phức tạp quá nhiều, mà lại, khí huyết đại thành về sau lại đánh, hắn phát hiện càng cường hãn hơn một chỗ.

Luyện Bạch Viên Thung, huyết khí đại thành, vì thế eo làm trung tâm, quán thông tứ chi X hình khí huyết tuần hoàn, mà binh thể thế, tựa hồ là nghĩ đến toàn thân khuếch tán

Tựa hồ phải hóa thành một cái, bao quát toàn thân tại bên trong, to lớn khí huyết tuần hoàn.

Phát hiện điểm này về sau, Lê Uyên quả quyết lựa chọn lấy binh thể thế làm chủ, Bạch Viên Thung làm phụ luyện pháp.

Hắn mặc dù không ai chỉ điểm, nhưng cũng biết bao quát toàn thân khí huyết đại tuần hoàn, tất nhiên phải mạnh hơn chỉ có tứ chi tuần hoàn phổi.

"Thuốc vẫn là không thể ngừng a, bạc của ta..."

Cảm thụ được trong cơ thể khí huyết cực tốc tiêu hao, Lê Uyên vừa vui duyệt, lại thịt đau.

Lúc đầu, khí huyết đại thành về sau, hắn chuẩn bị không gặm đan dược, toàn lực chuẩn bị Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc ba tài liệu cần thiết.

Hô

Hút

Lê Uyên đứng như cọc gỗ đến đêm khuya, thiêm thiếp mấy giờ, liền lại đứng lên tiếp tục, cho đến sắc trời đem sáng lúc, một ngụm trọc khí phun ra

Đại hãn một chút từ toàn thân cao thấp bừng lên, làm ướt quần áo.

"Viên thứ hai Báo Thai Dịch Cân Hoàn dược lực, cũng tiêu hao không sai biệt lắm, ăn trước Uẩn Huyết Đan hoãn một chút, qua mấy ngày lại ăn cuối cùng một viên."

Đánh tới nước xoa xoa thân thể, đổi thân y phục, Lê Uyên gặm một viên Uẩn Huyết Đan, lúc này mới xuống lầu ăn điểm tâm.

...

Đang

Đang

Đang

Trời vừa sáng, Lê Uyên đã đến rèn đúc phòng, bắt đầu một ngày lao động, nặng hơn mười cân rèn đúc chùy, hắn đã cảm giác không thấy nặng, một chùy tiếp một chùy.

"Thế đại lực trầm a!"

Lê Uyên có thể cảm giác được tự thân chùy pháp biến hóa, đồng dạng lực đạo, hắn một chùy tương đương với hôm qua hai chùy, chùy chùy đều là thế đại lực trầm.

"Chưởng Binh Lục tinh túy, liền là không ngừng chưởng ngự mới binh khí, cuối cùng đem các loại hiệu quả triệt để tiêu hóa, hoà vào một thân..."

Lê Uyên đắm chìm trong đó, rèn sắt, cũng quen thuộc, tiêu hóa lấy chưởng ngự hiệu quả.

Sau khi trời sáng, cái khác thợ rèn lần lượt đến, bắt đầu lao động, bọn hắn cũng không phát hiện Lê Uyên dị thường, nhưng chắp tay sau lưng chậm ung dung đến Trương Bí vừa vào cửa, liền nhạy cảm đã nhận ra.

"Tiểu tử này, hắn Rèn đúc thuật đã đại thành?"

Nghe kia rèn sắt chùy âm thanh, Trương Bí đều có chút giật mình, không có trước tiên tới gần, xa xa nhìn xem đắm chìm trong đó đệ tử, lão ngực an ủi.

Nhìn xem chùy ảnh tung bay, Trương Bí tổng có thể cảm nhận được cái bóng của mình, hắn dạy không biết bao nhiêu học đồ, đệ tử cũng thu không ít

Nhưng chưa hề nhìn thấy đệ tử nào cùng mình như này giống nhau.

"Thật giống ta à!"

Trương Bí trong lòng cảm khái một câu, càng phát ra hài lòng, chờ Lê Uyên nện xong tôi vào nước lạnh lúc, mới xẹt tới, tán dương vài câu về sau, hỏi:

"Ngươi có muốn hay không thử một chút chế tạo thượng phẩm lợi nhận?"

Xùy

Nung đỏ kiếm sắt xuyên vào trong nước.

"Thượng phẩm lợi nhận?"

Lê Uyên đương nhiên rất có hứng thú, Rèn đúc thuật đại thành vui sướng đều không kịp cái này: "Bảy lượng bạc một thanh?"

"Không, ông chủ nói, ngươi đánh một thanh, tám lượng bạc!"

Trương Bí mỉm cười.

Đây là hắn từ Tào Diễm chỗ tranh thủ tới, trừ cái đó ra, còn có nhà kho trân quý thiết liệu.

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên vội vàng nói tạ, trong lòng có chút cảm kích.

Thượng đẳng lợi nhận hậu kỳ, thường thường cần đặc thù xử lý mới có thể bán, nhưng chế tạo kỳ thật cũng không so bình thường lợi nhận phức tạp nhiều thiếu.

Nói cách khác, đồng dạng rèn sắt, đánh lên chờ lợi nhận, hắn thu nhập, có thể lật tám lần trở lên!

Mà lại, cùng thanh thứ nhất lợi nhận đồng dạng, tự tay chế tạo thanh thứ nhất thượng đẳng lợi nhận, hắn là có thể nửa giá mua lại.

"Ngươi hỏa hầu chưởng khống còn không quá thuần thục, luyện thêm mấy ngày hỏa hầu, nếu là cuối cùng kém một chút hỏa hầu, giá cả coi như kém gấp mười!"

Sau đó, Trương Bí tự thân lên tay, chỉ điểm Lê Uyên đối với hỏa hầu, cùng tôi vào nước lạnh nhiệt độ nước, cùng thời cơ nắm giữ.

Lê Uyên bình tĩnh lại học tập, như đói như khát..