Chương 55: Tụ hội

Chương 55: Tụ hội

Nội viện tới mới chủ sự.

Hôm nay, vừa tới cửa hàng bên trong, Lê Uyên liền biết được tin tức này, chỉ là để hắn kinh ngạc là.

"Tróc Đao nhân Vu Chân, thế nào lại là hắn?"

Dư quang đảo qua cửa sân trước răn dạy học đồ Tróc Đao nhân Vu Chân, cùng giống như vừa trò chuyện sau rời đi Tần Hùng, Lê Uyên trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Phát Cưu Sơn trở về về sau, hắn một mực chú ý, Niên Cửu treo thưởng lại lần nữa đề cao đến hai trăm lượng, thành vệ quân cơ hồ hơn phân nửa đều tại thành vệ đuổi hung, các nhà nhạc buồn tấu vài ngày.

Trong thành Tróc Đao nhân từ lâu rời đi.

Cái này Vu Chân...

"Có lẽ, hắn cũng tham dự?"

Lê Uyên trong lòng cảnh giác, nhưng cũng không xoay người rời đi, như thường lệ đi nội viện, cùng cái khác đám học đồ cùng nhau bái kiến tân chủ sự tình.

Vu Chân giống như là sớm đem hắn quên, tùy ý nói mấy câu, liền ngáp một cái rời đi, vẫn là Nhạc Vân Tấn tại dạy dỗ học đồ.

"Lê sư đệ, sau bốn ngày nội thành có cái tiểu hội, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Ngô Minh buông xuống rèn luyện khí lực thạch ép, đi tới.

"Lộ tiểu thư tiểu hội đây?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, Đường Đồng rời đi về sau, Vương Công cùng hắn đánh qua mấy lần đối mặt, nhưng lại không nói.

"Ngươi cũng biết?"

Ngô Minh nao nao, chợt gật gật đầu:

"Trương lão cùng ngươi đã nói đi, ta trong nội viện sang năm có sáu cái bái nhập Thần Binh cốc danh ngạch, không đúng, là khảo hạch danh ngạch."

"Sư phụ nói qua."

Hai người tìm chỗ yên lặng địa phương trò chuyện, phần lớn là Lê Uyên đang hỏi, Ngô Minh trả lời.

"Thần Binh cốc chính là ngàn năm đại phái, Chập Long phủ các thành huyện đều lấy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chính là là bá chủ thực sự."

Đề cập Thần Binh cốc, Ngô Minh đầy mắt sùng kính cùng hướng tới:

"Thần Binh cốc lần trước mở sơn môn, thế nhưng là mấy chục năm trước sự tình, bình thường tới nói, chúng ta nhưng cũng không có tư cách bái nhập Thần Binh cốc, cơ hội này, nhất định không thể bỏ qua."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, ứng Ngô Minh mời.

Đối với Thần Binh cốc, hắn cũng rất tò mò.

Về rèn đúc phòng trên đường, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn, nhìn thấy diễn võ trường nơi hẻo lánh, Ngưu Quý cùng Lưu Thanh ngay tại nhỏ giọng giao lưu, gặp hắn tới mới ai đi đường nấy.

"Hai người này?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Đều là trung viện học đồ, dù là tản ra, tự mình quan hệ cũng coi như không kém, nhưng nhìn thấy hắn đột nhiên tản ra?

"Đây là trong lòng có quỷ a?"

Ngẫm lại Lưu Thanh đụng lên đến không sai biệt lắm là Tần Hùng bị điều đi trước sau, Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng.

Con gấu chó kia sợ là sớm để mắt tới hắn...

Trong lòng chuyển qua ý niệm, Lê Uyên không có đánh cỏ động rắn ý nghĩ, xoay người đi rèn đúc phòng.

. . .

Lê Uyên xin nghỉ ba ngày.

Ba ngày này, Lê Uyên không đi Rèn Binh Khí cửa hàng, ở nhà quen thuộc mới chưởng ngự phối hợp, cũng thông qua người môi giới tại phụ cận trong hẻm nhỏ thuê một gian tiểu viện.

Đương nhiên, muốn gấp, nhiều thanh toán vài đồng tiền bạc.

Về sau, lại để cho Lê Lâm cùng đi mua một ít cái bàn, đệm chăn loại hình, bận rộn gần ba ngày, mới ở đi vào.

"Có bạc cũng không phải như thế tiêu, trong nhà đủ ở, nhất định phải dời ra ngoài."

Trong đêm, mới mướn trong tiểu viện, cơm nước no nê về sau, bị Vương Quyên đỡ lấy, có mấy phần men say Lê Lâm còn tại phàn nàn

Nói liên miên lải nhải nói muốn đem tiền tồn lấy, lấy vợ sinh con.

"Đi  được, nghe ngươi, tiết kiệm một chút."

Lê Uyên ứng phó, đem nhị ca đưa về nhà bên trong, Lê Uyên lượn quanh cái đường xa, quen thuộc lấy Sài Ngư phường các nơi phố lớn ngõ nhỏ, ba ngày này hắn mỗi ngày đều muốn quấn như thế một lần.

"Cuối cùng một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn!"

Lê Uyên có chút không bỏ, mười lượng một viên đan dược, hắn là thế nào đều không nỡ mua, nhưng lại không thể không thừa nhận, đan dược này hiệu lực.

Gân dài một tấc, lực lớn ba phần, đây là phụ tá khổ luyện võ công tốt nhất đan dược.

"Trước giữ đi."

Đem đan dược nhét về cái bình, cái bình nhét vào lục hợp giày, Lê Uyên ngửa đầu nuốt một viên Uẩn Huyết Đan, cảm thụ được trong cơ thể dâng lên một chút nhiệt lưu, trong phòng đánh lên binh thể thế.

Nương tựa theo Báo Thai Dịch Cân Hoàn dược lực, mấy ngày ngắn ngủi, hắn phát hiện tự thân huyết khí tuần hoàn phổi đã bắt đầu hướng về đại tuần hoàn xuất phát.

"Như Báo Thai Dịch Cân Hoàn đầy đủ, cảm giác nhiều nhất mấy tháng liền có thể hình thành đại tuần hoàn  đáng tiếc. . ."

Chính phản hai mươi bốn thức chầm chậm đẩy xong, Lê Uyên ra mồ hôi cả người, trong cơ thể huyết khí tiêu hao hầu như không còn, đành phải lại nuốt một viên Uẩn Huyết Đan

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, đêm khuya mới dừng lại.

"Rất nhiều ngày không trời mưa. . ."

Nhìn thoáng qua trăng sáng sao thưa bầu trời đêm, Lê Uyên đóng chặt cửa cửa sổ, thoát y chìm vào giấc ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, hắn như cũ đi rèn đúc phòng, đi theo Trương Bí học tập tôi vào nước lạnh, tôi lại, rèn luyện kỹ xảo.

Tới gần giữa trưa lúc, hắn buông xuống rèn đúc chùy đi ra ngoài.

"Lê sư đệ, nơi này!"

Ngô Minh đã ở ngoài cửa chờ, khí sắc đã khôi phục không ít Nhạc Vân Tấn cũng tại, miễn cưỡng gật gật đầu, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

Ba người hướng về nội thành mà đi, trên đường, Nhạc Vân Tấn trầm mặc ít nói, Lê Uyên thì hỏi đến lần tụ hội này sự tình, đối với Thần Binh cốc, hắn cực kỳ để bụng.

Bất quá Ngô Minh biết đến cũng không thể so với hắn nhiều quá nhiều, duy nhất hữu dụng, là vị kia Lộ tiểu thư tiểu di, nghe nói là Thần Binh cốc nội môn đệ tử.

"Lộ Huyện lệnh cô em vợ cũng là Thần Binh cốc người? Thật rắc rối khó gỡ a. . ."

Lê Uyên thì thầm trong lòng.

Nội thành so với ngoại thành phồn hoa rất nhiều, chính buổi trưa lúc, phố lớn ngõ nhỏ đều phiêu đãng rượu thịt hương khí.

"Nhất Tự tửu lâu."

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn.

Tửu lâu này cao túc chín tầng, là trong ngoài thành cao nhất lâu, thuộc về Nhất Tự khách sạn, vãng lai người đều hào phú, nghe nói một bữa cơm liền phải một hai lượng bạc.

Đến nơi này, Nhạc Vân Tấn còn tốt, Ngô Minh cũng có chút câu nệ, hai người bọn họ gia cảnh đều không kém, nhưng hắn là lần đầu đến.

"Ba vị mời tới bên này, Lộ tiểu thư đã phân phó."

Có tiểu nhị nghênh tiếp đến đây, khom người mỉm cười dẫn đường.

Lê Uyên ngược lại không có gì câu nệ, nhiều hứng thú đánh giá tòa tửu lâu này, trang trí không sai, bố trí cũng không kém, từng cái phòng bên ngoài đều có tiểu nhị cúi đầu hầu hạ.

"Nhạc huynh!"

Mới vừa lên lầu ba, liền có người đi tới, người mặc cẩm tú, khí vũ hiên ngang, cười cùng Nhạc Vân Tấn chào hỏi, cái sau trên mặt gạt ra nụ cười.

Thanh niên kia có chút hay nói, trò chuyện vài câu, Lê Uyên biết người này là nội thành huyện úy, Khâu Đạt người lãnh đạo trực tiếp con trai, tên là Lưu Tranh.

"Hô hấp hữu lực, khí huyết sung mãn, cũng là khí huyết đại thành, so Nhạc Vân Tấn còn vững chắc một chút?"

Lê Uyên cũng là không sợ hãi quái lạ.

Võ công chỉ cần nhập môn, từ tinh thông đến đại thành, đan dược cùng đến thượng, hạ hạ căn cốt cũng có thể rất nhanh chồng lên đến.

Nội thành không thiếu phú hộ, khí huyết đại thành cũng không hiếm thấy.

Nhưng chân chính khó xử, không phải chồng chất huyết khí, mà là đột phá nội kình.

"Đây là Huyện thừa nhà Tứ công tử, Liễu Vân Vũ."

"Văn Diệc Đạt, Huyện thừa nhà Tam công tử. . ."

"Vương chủ bộ nhà tiểu thư, Vương Phái Dao, Vương tiểu thư. . ."

. . .

Lưu Tranh dẫn đường tiến vào phòng, là ba người dẫn tiến.

Trong phòng, chừng hơn mười người, từng cái ngăn nắp xinh đẹp, thẳng lộ ra ngoại thành tới mấy người có chút đầy bụi đất.

Thật, vãng lai không dân thường a!

Lê Uyên trong lòng chậc chậc, nhìn lướt qua sắc mặt không tốt lắm Vương Công, Triệu Tiểu Minh.

Trong ngoài thành các công tử tiểu thư tụ tập, hai vị này liền lộ ra chẳng phải sáng chói, đương nhiên, đổi thành Tào chưởng quỹ nhà công tử tiểu thư lại khác biệt.

Rèn Binh Khí cửa hàng Tào gia cũng không phải tiểu môn tiểu hộ.

"Chư vị ngồi trước."

Đám người bên trong, có một nữ tử mở miệng.

Nàng mới mở miệng, trong phòng một đám các công tử tiểu thư đã thu âm thanh.

Không hỏi có biết, vị này nói chuyện ôn nhu, tướng mạo thanh tú tiểu thư, liền là Huyện lệnh đường Vân Thanh đích nữ, Lộ Bạch Linh.

. . .

Một phen khách sáo về sau, Lê Uyên tìm ngóc ngách ngồi xuống dưới, sát bên sắc mặt khó coi Vương Công.

"Ừm, cái này bánh ngọt không sai, con cá này cũng rất non, sách, mật ong nước. . ."

Các công tử tiểu thư nói chuyện hăng say, Lê Uyên một bên nghe, một bên thưởng thức mỹ thực.

Nhất là là mật ong nước, hắn nhưng quá lâu không uống qua nước ngọt.

Không giống với ngoại thành đám học đồ, cái này trong phòng tiểu thư bọn công tử biết đến cũng không ít, trò chuyện ở giữa nói không ít đối với lúc này Lê Uyên tới nói xem như chuyện bí ẩn.

Trên danh nghĩa, triều đình là thiên hạ chung chủ, nhưng trên thực tế, Chập Long phủ bên trong, Thần Binh cốc chính là thiên.

Đây là không giống với kiếp trước vương triều thể chế, Lê Uyên những ngày này đọc sách không ít, cũng hiểu biết nguyên nhân.

Đại vận Thái tổ Bàng Văn Long bảy mươi tuổi mới khởi binh, chư tông môn ứng người trong mây, cộng đồng đánh xuống thiên hạ, các nhà tông phái đệ tử, tại hơn nghìn năm bên trong, sớm đã xâm nhập đến các mặt.

Cuối cùng tạo thành đại vận dùng võ lập quốc, cùng tông môn trị thiên hạ cách cục.

"Cùng loại kiếp trước phân đất phong hầu? Khác biệt chính là, môn phái cũng không xưng vương, nhưng xác thực có thể chi phối triều đình, thậm chí đem khống triều đình. . ."

"Ba ngàn Thần vệ quân?"

"Chập Long phủ, Bách gia võ học bảng?".