Chương 56: Đêm mưa bên trong gặp thoáng qua

Chương 56: Đêm mưa bên trong gặp thoáng qua

Trong ngoài thành ở giữa, không chỉ là lấp kín tường, ngoại thành mấy người kém, cũng không phải một thân y phục.

Bọn hắn thành thói quen giao lưu, không ít đối với ngoại thành mấy người tới nói liền là bí ẩn, Vương Công mấy lần nghĩ đáp lời, đều không chen vào lọt.

Tỉ như, bọn hắn đàm luận Thần vệ quân, cùng Bách gia võ học bảng.

Chập Long thành, một phủ thủ thiện chi địa, hơn nghìn năm đến chưa từng thiếu qua tranh đoạt, không biết nhiều ít nhà thế lực muốn vào ở trong đó.

Có người hiểu chuyện, đem hơn nghìn năm bên trong, tất cả tại Chập Long phủ địa giới trên rực rỡ hào quang võ công ghi chép lại, biên soạn ra một bản Bách gia võ học bảng đến.

Trong đó không thiếu một chút thoáng hiện, thậm chí thất truyền mấy chục mấy trăm năm võ công, hiện có đoán chừng không cao hơn một nửa, đa số tại Thần Binh cốc.

Về phần Thần vệ quân, trò chuyện mấy người nói không rõ ràng, chỉ mập mờ vài câu, nhưng Lê Uyên vẫn là nghe được Khâu Long danh tự.

Tựa hồ hắn liền là tới từ Thần vệ quân. . .

"Thật, quái vật khổng lồ a!"

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi.

"Nghe nói, Lộ tiểu thư tiểu di, đến truyền Thiên Thiền kiếm pháp ? Nghe nói kia là danh liệt Bách gia võ học bảng vị trí thứ ba mươi thượng thừa võ công?"

"Tiểu di xác nhận đến truyền bộ phận."

Lộ Bách Linh hơi có chút khoe khoang, dẫn tới bên trong phòng một mảnh bạo động.

Thượng thừa võ công liền xem như đối với bọn hắn bậc cha chú tới nói, cũng là chỉ có thể nhìn mà thèm đồ vật, bọn hắn càng là trong lòng mong mỏi.

"Thiên Thiền kiếm pháp chính là Thần Binh cốc nội môn ngũ đại bí truyền thượng thừa võ công một trong, nhà ta tiểu di cũng chỉ là mới học mà thôi. . ."

Không ít người đều đang đuổi hỏi, Lộ Bạch Linh lại không có quá nhiều đàm luận ý tứ, chỉ là khiêm tốn vài câu, lại dẫn tới một đợt kinh hô cùng thổi phồng.

Bách gia võ học bảng. . .

Lê Uyên thủ hạ không ngừng, trong lòng thì âm thầm cảnh giác lên.

Nếu như cái này trên bảng danh sách thống kê chính là hơn một ngàn năm tới tất cả võ công, như vậy, danh liệt mười tám Binh Đạo Đấu Sát Chùy, chỉ sợ phân lượng so với hắn tưởng tượng còn nặng hơn nhiều. . .

"Thượng thừa võ học, khó học khó tinh, ta nghe nói cho dù tại Thần Binh cốc bên trong, cũng chỉ có tinh nhuệ nhất đệ tử mới có thể có truyền bộ phận. . ."

Lưu Tranh mang theo hâm mộ, kính sợ.

Lộ Bạch Linh cũng đã không đề cập tới việc này, ngược lại nói đến lần này nhập môn khảo hạch đến.

"Sang năm đầu tháng ba, Thần Binh cốc sơn môn mở rộng, phàm Chập Long phủ hạ hạt quận huyện bên trong thế lực, đều có không ít danh ngạch. . .

Đến lúc đó tranh đoạt chỉ sợ cực kỳ kịch liệt, chúng ta cùng đi một chỗ, ngược lại là lại muốn giúp đỡ lẫn nhau sấn. . ."

Đây chính là tụ hội mục đích?

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, đối với hắn mà nói, cái này tụ hội đến đây đã kết thúc.

Cái này giúp đỡ lẫn nhau sấn đối tượng, làm sao cũng không thể nào là hắn. . .

Sau khi cơm nước no nê, Lê Uyên đứng dậy cáo từ, bên trong phòng người nói chuyện với nhau, chỉ có Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh mấy người hướng hắn gật gật đầu.

Trước khi ra cửa lúc, hắn ngầm trộm nghe đến Vương Công thanh âm:

"Hừ! Trung hạ căn cốt, sợ đến lúc đó đều chưa hẳn có như vậy danh ngạch đi! Nhạc sư huynh dẫn hắn đến, chẳng bằng mang theo Ngưu Quý, hắn tốt xấu là trung thượng căn cốt. . ."

. . .

. . .

"Căn cốt a."

Rời đi Nhất Tự tửu lâu, Lê Uyên liền nghĩ tới kia quyển Bạch Viên Căn Bản Đồ.

Thượng đẳng căn cốt, là nổi danh đường, như Tần Hùng căn cốt được xưng là Lưng hùm vai gấu phù hợp nhất Hổ Bào Đao, mà thích hợp nhất Bạch Viên Phi Phong Chùy, tự nhiên là tay vượn eo ong bọ ngựa chân.

"Nhị chưởng quỹ đi rồi, cái này đồ có phải hay không rơi xuống Vu Chân trong tay?"

Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm.

Cái này sắc trời còn sớm, hắn không vội mà trở về, tại nội thành đi dạo, lại đi Sài Ngư phường đi dạo, trời tối lúc, gặp có mây đen che nguyệt, mới trở về về nhà.

Hắn chờ trận mưa này, cũng đợi rất nhiều ngày.

Trong phòng, Lê Uyên lấy ra sớm chuẩn bị xong đồ vật.

Liền ánh nến, thay đổi một bộ màu xám áo gai, đại chúng kiểu dáng, vải rách che mặt, lúc này chính đối gương đồng đánh giá:

"Dịch dung thật đúng là môn học vấn, chỉ được cái mặt không ổn a, quen thuộc người, mắt nhìn con ngươi xem chừng cũng có thể nhận ra?"

Nghĩ nghĩ, hắn đem vải rách đi lên rồi, che khuất một con mắt.

"Ừm, lần này không sai biệt lắm."

Nhìn gương chiếu chiếu, xác nhận chính mình cũng nhìn xem lạ lẫm, Lê Uyên lại đem tóc rối tung mở, mới thổi tắt ánh nến, bước nhanh ra cửa.

Huyết khí đại thành, tăng thêm chưởng ngự Bích Tinh Đồng Chùy chỗ gia trì ngàn cân chi lực, Lê Uyên chỉ cảm thấy bước chân nhanh chóng, thoáng dùng sức, bốn năm mét đầu tường đều có thể đào đi lên, nhẹ nhàng mượn lực, liền có thể lật vọt.

"Thật sự là hoàn cảnh cải biến người a, mới tám tháng, ta lá gan đã lớn như vậy, không, Đạo gia cũng là bị buộc bất đắc dĩ, cũng không thể bọn người đánh tới trên đầu lại phản kích a?"

Chân đạp mảnh ngói, Lê Uyên bước chân nhẹ nhàng, nghe gió đêm hô hô, cảm thấy hơi có chút cổ đại hiệp khách vượt nóc băng tường kích thích cảm giác.

Nhưng hắn rất tỉnh táo, trong ba ngày này đem Sài Ngư phường phố lớn ngõ nhỏ chuyển toàn bộ.

Nơi nào có người tuần tra, nơi nào có người gõ mõ cầm canh, nơi nào trong đêm có người đi lại, trong lòng tất cả đều nắm chắc.

"Tiền Bảo nhà!"

Lê Uyên dưới chân hơi dừng, ép xuống thân thể, ẩn ẩn có thể nghe được trong phòng than thở, nghiến răng nghiến lợi âm thanh.

Từ lúc bị hắn phế đi về sau, Tiền Bảo liền nằm trên giường không dậy nổi, không có Tần Hùng che chở, trước đó lung lạc lưu manh chim thú tán không nói, càng bị trước đó hại bách tính tìm tới cửa tính sổ sách, có thể nói thê thảm.

"Được rồi, thương lành cũng là phế nhân, không làm được lưu manh."

Nghe một hồi, Lê Uyên xoay người rời đi.

Tối nay không trăng, sắc trời có phần đen, ẩn có mây đen hội tụ, dù còn không trời mưa, nhưng trong thành đã là mười điểm yên tĩnh, ngoại trừ ngẫu nhiên vang lên chó sủa, liền không thanh âm khác.

Phát Cưu Sơn sự tình về sau, thành vệ quân thật từng nhà lục soát cái úp sấp, không biết nhiều ít lưu manh gặp nạn, trong đêm có thể nói rất sạch sẽ.

"Điểm đều trắng đạp, cái này trong đêm liền hắn một nhà đèn sáng!"

Lê Uyên nằm ở một nhà nóc nhà, xa xa, liền thấy Tần Hùng nhân tình nhà chỗ ở, hai tiến hai tầng tiểu viện, mười điểm chói mắt.

Sưu

Đột nhiên, Lê Uyên cúi đầu, ẩn nấp trong bóng đêm, lấy dư quang quét tới, đã thấy nơi xa hình như có bóng đen chợt lóe lên, tốc độ không thể so với hắn chậm cái gì.

"Sách, quả nhiên đêm đen gió lớn dễ làm sự tình, cái này lại không biết là nhà nào?"

Ẩn nấp hồi lâu, Lê Uyên mới ló đầu ra đến, người khác làm gì hắn nhưng không quản được, cẩn thận đề phòng bốn phía không người về sau, hắn mới chạy về phía Tần Hùng nhân tình nhà.

Trước khi đi trước, còn cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục.

Đại Tượng Chi Chùy cùng Bích Tinh Đồng Chùy tản ra ánh sáng nhạt, mà lục hợp giày từ lâu ở vào tùy thời có thể lấy chưởng ngự địa phương.

Hai ngày trước, hắn nếm thử chưởng ngự qua cái này một đôi giày.

Như giẫm trên đất bằng, bước đi như bay tăng thêm ngàn cân chi lực gia trì, tốc độ của hắn có thể bạo tăng còn nhiều gấp đôi.

Đây là hắn chuẩn bị cuối cùng.

Đánh thắng được, liền đánh.

Đánh không lại, mê đầu liền chạy.

. . .

"Tựa hồ còn có người khác?"

Thân ảnh cao lớn qua lại khắp nơi âm ảnh ở giữa, hình như có phát giác giống như nhìn về phía nơi xa, nhưng cũng không có để ý, đêm mưa nhiều chuyện, không thể bình thường hơn được.

Răng rắc!

Bầu trời hình như có lôi điện hiện lên.

"Mưa muốn tới!"

Tần Hùng trong lòng lạnh lùng, bước nhanh hơn.

Lê gia đời thứ ba, đã đè ép nhà hắn hai đời, đã lụi bại, tốt nhất vẫn lụi bại lấy!

Hô

Cùng một chỗ vừa rơi xuống, Tần Hùng rơi vào trong nội viện, hùng tráng như gấu, rơi xuống đất im ắng.

Hắn năm ngón tay gập thân, cất bước đi hướng phòng, hơi nghiêng tai, lông mày liền nhíu lại:

"Ừm. . . Không có tiếng hít thở? Người đâu? Đi đâu. . .".