Chương 57: Vượn trắng kích gấu!

Chương 57: Vượn trắng kích gấu!

Răng rắc!

Hình như có điện xà vạch phá bầu trời, tiếng sấm ầm ầm sau đó mà tới, mưa to sắp tới.

Lê Uyên từ một gian nhà trên rơi xuống, không có bất kỳ cái gì dừng lại, mượn lực vọt tới trước mấy bước vượt qua đường cái, một cái phát lực đã bắt lấy tầng hai mái hiên

Lại xoay người, vững vàng rơi vào nóc nhà.

Lê Uyên đè thấp thân thể, lỗ tai dán sát vào mảnh ngói, mơ hồ trong đó, có thể nghe được trong phòng nhỏ bé động tĩnh.

Bạch Viên Thung có tăng cường tai mắt công hiệu, thính lực của hắn muốn so người bình thường mạnh hơn không ít.

"Lầu hai không ai, đều tại lầu một?"

Tí tách hạt mưa rơi xuống, Lê Uyên cực kỳ thận trọng cảm ứng Chưởng Binh Lục, màu xám trên bệ đá nhập giai, không vào giai binh khí chừng chín chuôi nhiều.

Luyện công chùy, liêm đao, Bích Ngọc Đao, lục hợp giày...

Hô

Mượn dông tố âm thanh, hắn nhẹ nhàng linh hoạt lật hạ lầu hai, vững vàng rơi vào ngoài cửa, lại nghiêng tai, liền nghe được lầu một tiếng hít thở cùng trò chuyện âm thanh.

"Tỷ, ta, ta quá mệt mỏi, ta không muốn luyện võ, tỷ phu hắn muốn giết chết ta..."

Đầu tiên nghe thấy, là mang theo thanh âm nức nở.

Đây là, Ngưu Quý?

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghiêng tai yên lặng nghe, là cái giọng của nữ nhân tại đáp lại, ôn nhu nhẹ nhàng chậm chạp:

"Tỷ phu ngươi cũng là vì tốt cho ngươi a, liền mấy tháng này, hắn vì ngươi mua thuốc tiêu tiền đều có hơn ba mươi lượng, đổi thành người khác, ai có thể bỏ được?"

Hai tỷ đệ trong phòng nói chuyện, hơn phân nửa là nữ tử đang an ủi Ngưu Quý.

"Nhịn thêm một chút, chỉ cần ngươi có thể bái nhập Thần Binh cốc, tỷ tỷ cũng có thể hưởng phúc của ngươi, không cần đau khổ chịu đựng..."

"A? Tỷ phu hắn..."

Lê Uyên nghe được rõ ràng, trong phòng cũng không người thứ ba tiếng hít thở: "Tần Hùng không tại? Trước mấy ngày không đều còn tại? Như thế không khéo?"

Làm thật lâu chuẩn bị, đặt vào lá gan ra một lần, thế mà thất bại rồi?

Lê Uyên cảm thấy có chút thất vọng, đang suy nghĩ kia Tần Hùng khả năng đi đâu lúc, đột nhiên nghe được tên của mình.

"Tỷ, ta thật không tranh nổi a! Kia Triệu Tiểu Minh là Triệu thống lĩnh tiểu nữ nhi, Vương Công là tam chưởng quỹ con trai, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh đều đã khí huyết đại thành

Kia Lê Uyên, học võ bốn tháng liền chùy pháp tiểu thành, thiên phú so ta thật tốt hơn nhiều..."

Ngưu Quý mang theo tiếng khóc nức nở, trong lòng đắng chát hoảng sợ.

Sớm nhất, tại biết Thần Binh cốc thời điểm, trong lòng của hắn là cực kỳ hưng phấn, ước mơ lấy mình bái nhập đại môn phái sau thời gian.

Nhưng về sau liền hoàn toàn là ác mộng, tỷ phu hắn quả thực là đem hắn vào chỗ chết bức.

"Mấy cái kia, không biện pháp gì, nhưng kia Lê Uyên, nữ nhân kia tiểu thúc tử?"

Ôn nhu giọng nữ có chút dừng lại, đóng chặt cửa sau cửa sổ, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu ngươi nói, hắn không có cơ hội cùng ngươi tranh đâu, hắn..."

A

Ngưu Quý thanh âm tràn đầy nghi hoặc.

Người nào hoàn toàn không có cơ hội tranh?

Lê Uyên khẽ ngẩng đầu, mưa đêm bên trong có lôi điện vẽ qua, hắn thuận thế mà xuống, mang theo mưa gió, một chút phá tan lầu một gỗ thật cửa lớn.

Ai

Ngưu Quý hãi nhiên kinh hô, chỉ cảm thấy mưa gió đập mặt, thổi quần áo hoa hoa tác hưởng, thậm chí đều không kịp phản ứng, liền cảm giác trước mắt tối đen

Phanh một tiếng ngã trên mặt đất.

A

Thổi vào mưa gió thổi tắt ánh nến, trong phòng phụ nhân bị bị hù hoa dung thất sắc, hai tay loạn vũ nắm,bắt loạn mấy lần, liền bị Lê Uyên một tay đặt tại cái ót, hơi phát lực, liền ngã xuống.

"Quả nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường, nếu là không có cảnh giác, chỉ sợ thực sẽ bị giết trở tay không kịp..."

Đen như mực trong phòng, Lê Uyên trong lòng lạnh lùng, quay người đi vào buồng trong.

Tần Hùng giấu đồ vật địa phương mười điểm bí ẩn, hắn dạo qua một vòng đều không tìm được, ngược lại là tại lầu hai nhìn thấy một trương nhìn rất quen mắt chân dung.

"Đây là Nhị tẩu? Cứ như vậy nhớ thương người khác nàng dâu?"

Lê Uyên tới gần mấy bước, đang muốn đem họa giật xuống đến, đột nhiên tại phía sau thoáng nhìn một vòng ánh sáng trắng.

"Họa đằng sau có hốc tối a?"

Lấy ra Bích Ngọc Đao hướng trên vách tường một đâm, vạch một cái, phía sau, là cái chế tác tinh xảo hộp gỗ nhỏ, Lê Uyên vừa mới tới tay, mí mắt liền không khỏi nhảy một cái.

【  Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp căn bản đồ (bậc một) 】

Trùng hợp như vậy? !

Lê Uyên thần sắc kinh ngạc, hắn đều không nghĩ tới, mình tâm tâm niệm niệm thật lâu đồ vật, thế mà dễ dàng như vậy liền đến tay.

"Kia Ngưu Quý huyết khí còn chưa tiểu thành a? Tần Hùng liền đem căn bản đồ đều nắm bắt tới tay rồi? Cái này không phải em vợ, thân nhi tử a?"

Lê Uyên mừng rỡ vô cùng, nhưng cũng không dám trì hoãn, đem cái này hộp gỗ mở ra, cũng không nhìn kỹ, đem quyển da cừu, ngân phiếu, thư tịch một mạch nhét vào lục hợp giày.

Hai con giày ống cao cơ hồ bị lấp cái tràn đầy, còn có hai ba mươi lượng bạc vụn, cũng chỉ có thể trước nhét vào trong ngực.

"Đáng giá!"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, đi ra ngoài, lên xuống, lại lần nữa lên lầu hai nóc nhà.

Giờ phút này mây đen quay cuồng, lôi xà bôn tẩu, mưa to như trút nước cũng giống như, dưới bóng đêm một mảnh hơi nước bốc hơi, tầm nhìn cực thấp.

Mưa to bên trong, Lê Uyên ép xuống thân thể, to lớn thu hoạch mang tới khô nóng bị nước mưa cuốn đi, hắn bình tĩnh lại: "Có thể hay không, kia Tần Hùng cũng đi tìm ta rồi?"

Lê Uyên trong lòng suy đoán lúc, đột nhiên có chỗ phát giác, cúi đầu nhìn lại.

Xa xa màn mưa bên trong, có bóng đen chợt lóe lên.

Lần này, cách mưa gió, Lê Uyên cũng thấy rõ không ít.

Chủ yếu là bóng đen kia hình thể thật sự là dễ thấy, hơn hai mét tráng hán, toàn bộ Cao Liễu huyện cũng chỉ có như vậy một cái!

"Tần Hùng? !"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, lắc một cái cổ tay, trong tay đã thêm ra một thanh chùy đến.

Không phải rèn đúc chùy, cũng không phải chùy binh, chỉ là phổ thông mười hai cân chùy, toàn bộ Cao Liễu huyện, không nói từng nhà đều có, tối thiểu cũng phải có cái hơn mấy ngàn vạn thanh...

...

"Tiểu súc sinh kia như thế cảnh giác? Vẫn là Lưu Thanh tiểu tử kia để lộ tin tức?"

Mưa to bên trong đi nhanh, Tần Hùng mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, không chạy một lần có chút nổi nóng, lại thấy rõ trong phòng tắt đèn, trong lòng lửa một chút liền xông tới:

Ầm

Một cước đạp ra cửa sân, Tần Hùng liền đã nhận ra không đúng, trong phòng tắt lấy đèn, nhưng cửa phòng lại là mở.

"Có tặc? !"

Tần Hùng mí mắt vẩy một cái, ba bước cũng làm một bước liền muốn bước vào phòng, đột nhiên, trong lòng hắn phát lạnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mưa to bên trong, một đạo bóng xám từ lầu hai nóc nhà nhảy xuống, xích hồng hai tay cầm một thanh mười hai cân cán cây gỗ chùy đen

Từng tầng hướng về mình đập xuống!

Hô

Khí huyết bừng bừng phấn chấn, cho đến hai cánh tay, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình hai tay bành trướng muốn đem tay áo nứt vỡ.

Một chút nổi lên, hắn liền đã dùng hết toàn lực.

Đại thành huyết khí, ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, viên mãn cấp chùy pháp... Mang theo té lầu chi thế, hai cánh tay vung mạnh chùy đánh tới hướng Tần Hùng.

Lệ

Tiếng xé gió bén nhọn cao vút, giống như viên hầu tê rít gào.

Lê Uyên trước mắt, tựa như hiện ra kia một quyển căn bản đồ cắn câu siết ra, cầm chùy, ngửa mặt lên trời hét giận dữ vượn trắng.

Đây là, Bạch Viên Chùy kích!

Cũng thế

"Lục hợp quán thông!"

Trong ngoài tương hợp, tâm đến thì chùy đến!

Ai

Một chùy này quá nhanh quá mau, bất ngờ không đề phòng, Tần Hùng mí mắt cuồng loạn, chỉ tới kịp kình xâu hai tay, nằm ngang ở trước mặt.

Oanh

Lê Uyên cảm nhận được to lớn lực phản chấn, nhưng lần này đại chùy cũng không tuột tay, hắn chỉ là rơi xuống đất, vặn người, xoay tròn chùy thứ hai liền đem cái này lực phản chấn lôi cuốn

Lại lần nữa đánh tới hướng Tần Hùng mặt.

Ngươi

Hai tay đứt gãy cũng giống như đau đớn để Tần Hùng con mắt đều có chút đỏ lên, nhưng hắn thậm chí ngay cả gầm thét đều không phát ra được, liền bị mưa to gió lớn đồng dạng chùy ảnh bao phủ.

"Bạch Viên Chùy kích!"

Chùy thứ hai, Tần Hùng hai tay đứt gãy, chấn nộ ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Là ai muốn giết ta? !

Không có nội kình, khí lực còn lớn hơn ta? !

Ầm

Lê Uyên xoay người, thứ ba chùy lại lần nữa nện xuống.

Hắn kinh nghiệm thực chiến không nhiều, nhưng lại biết cái gì là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Bành

Hai cánh tay đứt gãy, lui không thể lui Tần Hùng trung môn mở rộng, ngửa ra sau tránh đi yếu hại đồng thời, cũng bị đại chùy đập vào ngực bụng ở giữa.

A

Chỉ lần này, Tần Hùng chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình cũng phải nát rách ra.

Thanh này lại so với bình thường còn bình thường hơn mười hai cân chùy, thế mà so với hắn chịu qua trọng chùy còn nặng hơn, hắn tiểu thành Bảy sao khổ luyện thân vậy mà ngăn không được? !

Một chút cũng đỡ không nổi? !

Tần Hùng muốn rách cả mí mắt, tay cụt vung vẩy.

Chỉ cần ngăn lại một chút, chỉ cần ngăn lại một chút...

Ầm

Thứ tư chùy rơi xuống

Đón lấy, là thứ năm chùy, sáu chùy, bảy chùy...

Hô

Lê Uyên lắc lắc nhói nhói cánh tay, mồ hôi khí bên trong đều mang mùi máu tanh.

Trước người, kia thân ảnh cao lớn ầm vang ngã xuống đất, dòng máu nhuộm đỏ bùn nhão, lại bị mưa to tách ra.

Tần Hùng

Chết.