Chương 58: Lục hợp quán thông, to lớn thu hoạch

Chương 58: Lục hợp quán thông, to lớn thu hoạch

Cuồng phong cũng giống như mười tám đập xong.

Tần Hùng khuôn mặt sụp đổ, thẳng tắp ngã xuống đất, cho đến lúc này, hắn thậm chí cũng không biết hung thủ là ai, là ai muốn giết hắn...

Thật đánh chết? !

Mưa đêm bên trong, Lê Uyên miệng lớn thở hào hển, chỉ cảm thấy tâm như nổi trống, khí huyết sôi trào.

Mũi miệng của hắn ở giữa đều là nồng đậm mùi máu tươi, hơn phân nửa đến từ Tần Hùng, non nửa cũng tới từ hắn chính mình.

Ngàn cân chi lực phối hợp thế đại lực trầm bộc phát, đối với thân thể tổn thương cực lớn, nhất là cánh tay cùng đùi, so da thịt đao thổi lên nửa ngày còn đau.

Nhưng cái này so với hắn tới lúc làm tốt chuẩn bị đến, liền không đáng giá nhắc tới.

Đến trước đó hắn đều làm xong, một kích không trúng, liền chưởng ngự lục hợp giày chạy trốn chuẩn bị...

Lại không nghĩ rằng, một cái đánh lén, một bộ Phi Phong chùy, cái này một lần bị hắn coi là kình địch, tại Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu cao thủ, liền bị hắn đánh chết.

Võ công gì, cái gì nội kình, toàn cũng không thấy.

"Ai cũng không biết hắn còn ẩn giấu một tay khổ luyện võ công, nhưng hắn cũng không nghĩ ra, ta dám chủ động tới giết hắn!"

Nhẫn nhịn thật lâu một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng bị đè nén thật lâu mây đen triệt để tán đi, trong lúc nhất thời, có loại thoải mái không diễn tả được cảm giác.

Không có trì hoãn, Lê Uyên nhanh chóng quét dọn một chút chiến trường, bảo đảm không có bỏ sót về sau, lại quay người bước vào trong phòng, đem treo trên tường hậu bối đại đao lấy đi

Lúc này mới quay người liền biến mất tại màn mưa bên trong.

Hồi lâu sau, trong phòng Ngưu Quý kêu lên một tiếng đau đớn tỉnh dậy, lục lọi thắp sáng đèn đuốc.

Không bao lâu, mưa đêm bên trong liền vang lên tiếng kêu thảm kinh khủng.

"Tỷ phu, giết người! !"

"Giết người!"

...

"Có vết tích, Tần Hùng quả nhiên tới qua!"

Mưa to rửa đi mùi máu tươi, Lê Uyên lau khô thân thể, đổi một bộ quần áo, liền ánh nến đảo qua, quả nhiên phát hiện có người ra vào vết tích.

Như hắn không có chuẩn bị, kia vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng chính là hắn...

"Hoàn cảnh cũng quá cải biến người."

Dưới ánh nến, Lê Uyên im lặng.

Từ cẩn thận chặt chẽ, đến bây giờ dám chủ động ra tay, đêm mưa giết người, hắn chỉ dùng hơn tám tháng thời gian mà thôi, sự biến hóa này không thể bảo là không kịch liệt.

"Nếu không phải đánh lén kia một chút, chỉ sợ vẫn là trận khổ chiến?"

Chờ trận mưa này trong năm ngày, Lê Uyên trù tính rất nhiều, mới có như thế mau lẹ ra tay, bây giờ, duy nhất biết hắn cái này đêm từng từng đi ra ngoài

Cũng chỉ có nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy, chi chi gọi bậy chuột đồng nhỏ.

"Thực chiến rất trọng yếu a, Tần Hùng sợ cũng chưa chắc có nhiều ít khổ chiến kinh nghiệm, không phải, cũng không trở thành bị ta loạn đập chết."

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, bình phục trong lòng xao động, đồng thời hồi tưởng lấy hôm nay hành động, tự giác không có cái gì bỏ sót chỗ.

Duy nhất khuyết điểm, đại khái là không thể kiến thức đến Tần Hùng Hổ Bào Đao cùng Phi Phong chùy, nhưng cái này hiển nhiên không phải chuyện xấu.

"Đi ra ngoài hành hung đều không đeo đao, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a."

Đợi đến trên người nhói nhói làm dịu, Lê Uyên lại nuốt một viên Uẩn Huyết Đan, chầm chậm đánh lên Bạch Viên Thung, từ thức thứ nhất bắt đầu, chậm rãi thôi động.

Hắn có chút nhắm mắt, hồi tưởng đến từ lầu hai nhảy xuống, đem hết toàn lực vung chùy một màn kia.

"Lục hợp quán thông!"

Đột phá nội kình, có hai cái điều kiện.

Một là khí huyết đại thành, khí huyết chồng chất, coi như không đan dược, tắm thuốc, cũng có thể mài nước đi lên, đại bộ phận võ giả, là bị điều kiện thứ hai thẻ trụ.

Lục hợp quán thông, không có đường khác có thể đi, chỉ có từng lần một khổ luyện, để tất cả kỹ xảo phát lực đều quán thông trở thành bản năng.

"Nhị chưởng quỹ không có nói sai, cùng người chém giết xác thực xem như một đầu đường tắt. Cảm xúc to lớn chập trùng dưới, ta kia một chùy, đã phá vỡ trong ngoài ba hợp, tiến vào lục hợp quán thông!"

Lê Uyên cổ tay khẽ đảo, cán dài luyện công chùy đã bị hắn bóp nơi tay bên trong, từ đẩy đấu pháp, quanh thân khí huyết tùy theo chập trùng lưu chuyển, so với hôm qua, nhưng lại nhiều một vòng hòa hợp đến.

Nhẹ nhàng một chùy, tựa hồ liền có thể bộc phát ra toàn thân tất cả lực đạo đến.

"Ta chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy đã lâu, thân thể đã đang từ từ tiêu hóa thích ứng Viên mãn cấp chùy pháp, có lẽ, không cần quá lâu liền có thể viên mãn?"

Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Loại này không ngừng có thể tăng lên tiến bộ cảm giác để người mê say, cũng làm cho hắn càng sâu tầng cảm nhận được Chưởng Binh Lục huyền bí.

Đao liêm đã bị Bích Tinh Đồng Chùy thay thế, nhưng tựa hồ binh khí dài tinh thông cũng không hoàn toàn biến mất?

"Có lẽ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mới thật sự là chưởng ngự a?"

Vung khẽ dài chùy, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Ngoài phòng, mưa to như trút nước, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng vang lên tiếng hít thở cùng Chi chi tiếng kêu.

Lê Uyên tiêu hóa lấy tối nay đoạt được, một trạm liền là gần nửa đêm, xác thực tin mình đã triệt để tiến vào lục hợp quán thông, mà không phải đột nhiên thông suốt về sau, mới mọc ra một ngụm trọc khí.

"Nếu không cần khí huyết đại tuần hoàn, ta nhiều nhất quen thuộc cái mười ngày nửa tháng, liền có thể nếm thử đột phá nội kình đi?"

Lau đi mồ hôi trên người, Lê Uyên hết sức hài lòng, cùng chờ mong.

Nội kình, Cao Liễu huyện trong ngoài thành rất nhiều nhà bang chủ, cũng bất quá cấp độ này.

Tối nay một trận chiến, cố nhiên thuận lợi vượt quá tưởng tượng, nhưng hắn cũng không dám khinh thường nội kình.

Ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, tăng thêm viên mãn cấp chùy pháp, tăng thêm xuất kỳ bất ý tập kích, hắn cũng dùng mười tám chùy mới đập chết Tần Hùng.

Lực đạo như vậy cùng nện gõ, thỏi sắt hắn đều có thể đánh thành đĩa sắt...

"Học võ trong một năm, ta liền có thể đột phá nội kình!"

Thượng đẳng căn cốt Tần Hùng, cũng bỏ ra hơn hai mươi năm mới đột phá nội kình, liền xem như bởi vì hắn nửa đường chuyển tu Hổ Bào Đao, giảm nửa, đó cũng là mười năm!

"Bất quá, Tần Hùng gia cảnh không thể so với ta tốt đi đâu, cũng phí thời gian rất nhiều năm, tắm thuốc, đan dược cũng không thể cùng ta so sánh, thượng đẳng căn cốt a..."

Căn cốt thượng đẳng, không chỉ là phù hợp nào đó một loại võ công, càng có chút thường nhân không có thiên chất, tỉ như Tần Hùng Lưng hùm vai gấu, gân cốt tráng kiện, khí lực lớn xa hơn những võ giả khác.

Thu thập rửa mặt, Lê Uyên mới thổi tắt ánh nến, nằm xuống, từ từ nhắm hai mắt, cảm ứng Chưởng Binh Lục.

Ông

Chưởng binh trong không gian, giống nhau trước đó, tĩnh mịch quỷ bí.

Không lớn màu xám trên bệ đá, chất đống lấy các loại binh khí vật phẩm, bị nhét tràn đầy lục hợp giày là bắt mắt nhất.

"Bệ đá quá nhỏ, lục hợp giày có thể thả đồ vật quá ít, nếu là có miệng đại đỉnh liền tốt..."

Thì thầm trong lòng, Lê Uyên đã không kịp chờ đợi kiểm kê lên thu hoạch.

Ngân phiếu hai tấm, một trương trăm lượng mệnh giá, còn lại hai tấm là năm mươi lượng, cũng không Lê Uyên tưởng tượng như kia hào hoa xa xỉ.

"Hiện ngân không nhiều, cũng thế, chỉ sợ bạc đều mua đan dược, nghe nói nội kình còn cần Nuôi, cần rất nhiều đan dược, rất nhiều bạc..."

Ngân phiếu, hai trăm lượng, bạc vụn ba mươi bốn hai, trân châu mười sáu viên, mã não hai cái, dây chuyền vàng hai đầu, không biết tên đan dược ba bình.

Rất nhanh, kiểm kê xong thu hoạch tiền hàng, Lê Uyên tính toán, tăng thêm hắn trước đó thu hoạch, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc ba vật liệu tựa hồ không kém nhiều lắm?

Thật sự là, tiền của phi nghĩa phất nhanh.

Mang theo một vòng chờ mong, Lê Uyên nhìn về phía cuối cùng ba kiện vật phẩm.

Đối với hắn mà nói, đây mới là thu hoạch lớn nhất.

"Bậc hai Hổ Đầu Đoạn Môn Đao, Bạch Viên Căn Bản Đồ, Thất Tinh Hoành Luyện Thân!"

So với đấu pháp, luyện pháp, hô hấp pháp, căn bản đồ mới là Rèn Binh Khí cửa hàng bí mật bất truyền.

Không có căn bản đồ, coi như cả bộ Bạch Viên Phi Phong Chùy tiết lộ ra ngoài, không có ngút trời kỳ tài, cũng chỉ sẽ ở huyết khí đại thành sau phí thời gian hồi lâu.

Nhiều nhất cùng Trương Bí đồng dạng, nhịn đến chùy pháp viên mãn, nhưng khi đó, khí huyết suy bại, cũng không có xung kích nội kình khả năng.

Một quyển căn bản đồ, là có thể nuôi ra một cái thế lực nhỏ tới, Cao Liễu huyện trong ngoài mấy nhà, đều là như thế lên.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng kém không nhiều a?"

Nhìn xem phát ra bạch quang quyển da cừu, Lê Uyên cũng không khỏi không cảm khái, những thế lực này tông môn đối với võ công đem khống nghiêm ngặt.

Cái này có lẽ cũng là Cùng tông phái trị thiên hạ một bộ phận?

"Bạch Viên Phi Phong đại viên mãn, tay vượn eo ong, Bạch Viên kình, thật sự là bậc một bên trong cực phẩm a, cái này tay vượn eo ong, có phải hay không ngón tay xương?"

Lê Uyên có chút tâm nóng.

Thượng đẳng căn cốt so với trung hạ, còn có rất nhiều ẩn tính chỗ tốt, cùng phục một viên đan dược, cái trước so cái sau liền có thể nhiều tiêu hóa hai ba thành dược lực.

Cái này tiết kiệm tới, đều là bạc!

"Cái kia Bạch Viên kình, hẳn là liền là Nội kình ?"

Cưỡng chế lấy trong lòng xao động, Lê Uyên tiếp tục kiểm kê, Tần Hùng sử dụng cái kia thanh đầu hổ đao cũng thuộc về bậc hai, bất quá so với trong kho hàng mấy cái phải kém không ít.

Sau cùng kinh hỉ, đến từ một bản giống như là trích ra không bao lâu bí tịch võ công.

"Thất Tinh Hoành Luyện Thân, khổ luyện võ công!".