Chương 59: Chấn động Rèn Binh Khí cửa hàng

Chương 59: Chấn động Rèn Binh Khí cửa hàng

Tần Hùng bị giết tại trong nhà!

Trong đêm mưa chưa ngừng, sắc trời tảng sáng lúc, nhận được tin tức Khâu Đạt đã dẫn một ban nha dịch vội vàng mà đến, lại bị ngăn ở ngoài cửa.

"Khâu Bộ đầu, còn xin dừng bước!"

Ngoài viện, mấy cái Rèn Binh Khí cửa hàng hộ vệ cản lại Khâu Đạt, dẫn đầu chính là Triệu đầu lĩnh.

"Triệu huynh, ngươi đây là?"

Khâu Đạt cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, nhà mình Đại bá xảy ra chuyện trước đó, cái này ngoại thành ai dám ngăn cản hắn?

"Khâu Bộ đầu chớ có để cho ta khó xử!"

Triệu Hạ cầm trong tay trường thương, mặt không biểu tình: "Lưu huyện úy ở bên trong, hẳn là ngươi không yên lòng?"

Ngươi

Khâu Đạt giận dữ, nhưng lại không phát tác được, đành phải kêu lên một tiếng đau đớn, phất tay áo rời đi, chỉ là trong lòng âm thầm quyết tâm:

"Chờ lấy, chờ Hàn lão vừa đến, nhìn các ngươi chết như thế nào. . ."

Hắn từ đầu đến cuối hoài nghi nhà mình Đại bá chết, cùng Rèn Binh Khí cửa hàng những thế lực này có quan hệ!

"Khâu Đạt đi."

Triệu Hạ đi vào sân nhỏ.

Vu Chân ôm đao mà đứng, cau mày, Tào Diễm thì sắc mặt rét run, hai người trước người vũng bùn bên trong, là một bộ cơ hồ bị nện thành bùn nhão thi thể.

"Tần, Tần hộ vệ là bị người ám toán, bất ngờ không đề phòng, bị người loạn đập chết!"

Bên cạnh thi thể, một cái hơi mập hán tử dạo bước kiểm tra, khi thì ngắm nhìn bốn phía, khi thì ngẩng đầu nhìn một chút, hồi lâu sau, mới chắp tay một cái, nói:

"Hung thủ dùng, hẳn là thường thấy nhất chùy, về phần võ công. . ."

Có chút dừng lại, hán tử kia thần sắc có chút vi diệu:

"Là Bạch Viên Phi Phong Chùy, sát chiêu, Bạch Viên Chùy kích!"

Bạch Viên Chùy kích!

Tào Diễm mí mắt co quắp một chút, dù là trong đêm mưa to cuốn đi hết thảy vết tích, nhưng trên thi thể thương thế lại là không làm được giả.

"Lưu huynh nói không kém, Tần Hùng hoàn toàn chính xác chết bởi Bạch Viên Chùy kích."

Vu Chân ôm đao, quấn sân nhỏ đi một vòng, tới cửa, quay người đưa lưng về phía cửa:

"Đêm qua mưa to, Tần Hùng giống như trong đêm từng đi ra ngoài, lúc trở lại, gặp trong nhà tắt đèn, cửa phòng mở rộng, vội vàng vào nhà lúc

Bị ẩn núp tại trên nóc nhà hung thủ, mượn mưa to phục kích, thứ nhất chùy, liền đánh gãy giao nhau trước người hai tay. . ."

Vu Chân khoa tay, tựa hồ tận mắt thấy đồng dạng, để Tào Diễm, Lưu Tân cũng không khỏi đến gật đầu.

Cuối cùng, chắc chắn:

"Kẻ giết người tận lực dùng chùy, đại khái là nghĩ che lấp mình chân chính binh khí võ công, người này, xác nhận nuôi ra nội kình, Thối Thể chưa thành hạng người.

Nếu không, không cần tốn công tốn sức mai phục, đánh lén!"

"Vu huynh nói không sai!"

Lưu Tân liên tục gật đầu, biểu thị bội phục:

"Này tặc có chút giảo hoạt, đập nát thi thể, không lưu nội kình, rõ ràng là nghĩ lừa dối chúng ta, dùng cái này che giấu tung tích, đáng tiếc, vẫn là bại lộ!"

"Người này tận lực không lưu nội kình, nhưng vừa vặn như thế, mới bại lộ thân phận, không cần nội kình, có thể một chùy đập nát Tần Hùng cẳng tay, xương ngực, Cao Liễu huyện lại có mấy người?"

Vu Chân cười lạnh một tiếng.

Lưu Tân nhìn thoáng qua Tào Diễm, lại nhanh chóng dời, suy đoán:

"Không phải là, Niên Cửu? Thế nhưng không đúng, kia Niên Cửu nơi nào học được Bạch Viên Chùy?"

Tào Diễm mặt âm trầm, vì chuyện này chấm: "Kia Niên Cửu xuất thân Thiên Quân động, nhiều năm đạo tặc, mô phỏng ra mấy tay Bạch Viên Chùy lại tính được cái gì?"

"Chẳng lẽ lại, là Tào mỗ phái người giết Tần Hùng, tự đoạn cánh tay?"

"Lưu mỗ sao dám như thế ngờ vực vô căn cứ?"

Lưu Tân biểu thị lòng căm phẫn: "Trời đánh tặc nhân, lại còn dám hành hung! Như rơi xuống bản huyện úy trong tay, không phải lột da hắn!"

Sau chắp tay cáo từ, đi huyện nha báo cáo đi.

Lưu Tân đi rồi, trong viện yên tĩnh trở lại, Vu Chân ánh mắt lạnh lùng: "Tần Hùng chết kỳ quặc."

"Hẳn là Niên Cửu giết chết, có gì kỳ quặc?"

Tào Diễm hờ hững quay người, dặn dò Triệu Hạ: "Tần Hùng trong nhà không rất thân nhân, hắn tang sự, cửa hàng giúp hắn làm, sớm ngày chôn cất, xuống mồ là an!"

Đúng

Triệu Hạ cảm thấy hiểu rõ, gọi tới mấy cái hộ vệ đem thi thể nâng lên, vội vàng rời đi.

"Bạch Viên Căn Bản Đồ ném đi. . ."

Vu Chân da mặt co lại, lại đau lòng lại giận giận:

"Vu mỗ tự sẽ bồi thường, mong rằng Tào huynh chớ trách."

Tào Diễm chỉ lên tiếng, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt u lãnh:

"Hàn Thùy Quân sắp tới."

. . .

. . .

"Khổ luyện võ công, lại được xưng là bị đánh võ công, vì thế hô hấp pháp phối hợp rượu thuốc, dầu thuốc, đập nện toàn thân đến luyện võ công, còn muốn càng đánh càng hung ác?

Khó trách rất ít người luyện loại này võ công. . ."

Rèn đúc trong phòng, chùy rèn sắt, đinh đinh đang đang, Lê Uyên nhất tâm nhị dụng, hồi tưởng đến Thất Tinh Hoành Luyện Thân, không khỏi khóe miệng co giật.

Đập nện toàn thân, từ gậy gỗ đánh, đến hạt sắt ma sát, đại thành trước, đập nện độ chấn động cần tăng lên bảy lần!

Cái này cỡ nào đau a?

Hạt sắt thế nhưng là rèn luyện đao cụ dùng. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên đã cảm thấy có chút ghê răng, cái này không tự ngược võ công sao?

"Nghe nói không? Tần hộ vệ đêm qua bị kia Niên Cửu phá cửa giết, ông chủ nổi giận, đem Niên Cửu treo thưởng thêm đến năm trăm lượng bạc ròng!"

"Năm trăm lượng a! Nhưng bạc lại nhiều, cũng mất mạng trọng yếu a, kia Niên Cửu quá hung ác, ngay cả Khâu Thống lĩnh đều bị hắn cho. . ."

"Đáng thương Tần hộ vệ, hắn vừa mới chết, hắn bao những cái này nhân tình nhóm đã tranh đánh vỡ đầu chảy máu, kia Ngưu Quý mặt đều bị bắt bỏ ra!"

Đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh bên trong, đám thợ rèn cũng đang nghị luận.

Ngoại thành ít có giải trí, muốn nghe cái khúc đều phải đi nội thành, ngày bình thường không việc vui, phàm là có chút lớn nhỏ sự tình, kia tất nhiên hoả tốc truyền bá, trở thành đại chúng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Cùng ngày liền xuống táng?"

Lê Uyên bắt được trọng điểm.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là đại chưởng quỹ Tào Diễm ý tứ.

"Hẳn là, là Thần Binh cốc người muốn tới?"

Chùy rơi xuống, hoa lửa văng khắp nơi, Lê Uyên trong lòng bình tĩnh trở lại.

Không có Tần Hùng uy hiếp, hắn cảm thấy mình Rèn đúc thuật tiến bộ đều tăng tốc không ít, về phần Thần Binh cốc người tới, cùng hắn nhưng không có quan hệ gì.

Cho dù Khâu Long là Tào Diễm giết lại như thế nào?

Tru cửu tộc vậy cùng hắn không một mao tiền quan hệ a!

"Trương lão đầu cũng không có tham dự cái này. . ."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, bình tâm tĩnh khí, từ tuyển quặng bắt đầu, chuẩn bị rèn đúc ra bản thân thanh thứ nhất thượng đẳng lưỡi đao sắc đến.

"Tự tay chế tạo thanh thứ nhất thượng đẳng lưỡi đao sắc, ta có thể nửa giá mua về, đánh cái gì, tự nhiên không cần phải nói, đương nhiên là nội giáp!"

Đi vào nhà kho, tại Vương Hổ cùng đi, Lê Uyên bắt đầu chọn lựa khoáng thạch, đầu tiên liền là ô ngân quáng thạch.

"Ô ngân thạch? Lê sư đệ, ngươi sẽ không phải là muốn đánh nội giáp a?"

Vương Hổ lấy làm kinh hãi.

Triều đình cấm giáp, nỏ, nhưng không khỏi nội giáp, nguyên nhân lớn nhất là, nội giáp xa so với giáp trụ chế tạo muốn rườm rà, khó khăn nhiều lắm.

Rèn Binh Khí cửa hàng trong hơn mười năm, có thể đánh tạo nội giáp thợ rèn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ chỉ còn lại Trương Bí, còn bởi vì tinh lực không tốt, chế tạo lúc cần người khác phối hợp, một năm nhiều nhất hai kiện.

"Vào tay liền tuyển cái này, có thể hay không rất khó khăn? Cái này muốn rèn đúc thất bại, thế nhưng đến bồi một nửa quặng mỏ thiết liệu. . ."

Vương Hổ có chút lo lắng.

"Có sư phụ ở bên nhìn xem, ta đương nhiên muốn thừa cơ sẽ đánh khó khăn nhất, về sau coi như không cái này đãi ngộ!"

Lê Uyên cười cười.

Muốn không cái này khổ luyện võ công, hắn còn muốn do dự một chút, hiện tại, tự nhiên là nhuyễn giáp ưu tiên.

Đường Đồng nếu không có kia nhuyễn giáp hộ thân, một đao kia, chỉ sợ không chỉ là thương tới tạng phủ, Tần Hùng như không khổ luyện, cũng cản không được hắn mười tám chùy.

Khổ luyện phối nhuyễn giáp, thời khắc nguy cấp, nói không chừng cứu mạng.

Như chế tạo ra có được Khổ luyện thiên phú gia trì nhuyễn giáp, vậy thì càng tốt hơn..