Chương 60: Chưởng ngự, Bạch Viên Căn Bản Đồ 

Chương 60: Chưởng ngự, Bạch Viên Căn Bản Đồ 

Tần Hùng bỏ mình chấn động không chỉ là Rèn Binh Khí cửa hàng, trong ngoài thành đều có người đang thảo luận.

Sát nhân cuồng ma Niên Cửu lại xuất hiện tin tức truyền bá rất nhanh, trong chốc lát, rất có ít người tâm hoảng sợ, huyện nha mấy ban nha dịch ngày đêm tuần tra.

Nhận được tin tức thành vệ quân, cũng cấp tốc phong tỏa cửa thành.

Về sau, liền lại là một đợt muốn đào ba thước đất điều tra, một bộ không tìm ra Niên Cửu, thề không thôi dáng vẻ.

Lê Uyên thì đắm chìm trong tuyển quặng bên trong, thanh thứ nhất thượng đẳng lưỡi đao sắc liền lựa chọn nhuyễn giáp, dù hắn Rèn đúc thuật đại thành cũng hơi cảm thấy áp lực.

Đánh phế đi, một nửa vật liệu tiền, thế nhưng không ít.

Trong kho hàng, Vương Hổ toàn bộ hành trình bồi theo, nhìn xem Lê Uyên chọn lựa ra thượng đẳng thiết liệu, trong lòng không khỏi phát run, cái này nếu là phế đi, nửa năm coi như làm không công.

"Đủ rồi, đủ. Sư đệ, ngươi thử trước một chút tay, thiếu cái gì lại đến, hoặc là đưa cái lời nói, ta giúp ngươi đưa đi!"

Mắt thấy Lê Uyên còn muốn chọn lựa, Vương Hổ vội vàng kéo hắn.

"Vậy làm phiền Hổ ca!"

Lê Uyên cũng chọn lựa không sai biệt lắm, hơi chắp tay, liền đẩy giá gỗ xe ra cửa kho hàng, chính nhìn thấy Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh vội vàng đi qua:

"Hai vị sư huynh, đi đâu?"

A

Hai người dưới chân hơi ngừng lại, trên mặt đều có chút xấu hổ.

"Lộ tiểu thư tiểu hội đây?"

Lê Uyên nhìn sắc trời một chút, cảm thấy hiểu rõ: "Nghe nói nội thành không cho vào, hai vị sư huynh có thể đi sao?"

Nhạc Vân Tấn càng phát ra xấu hổ, Ngô Minh ngược lại là phản ứng rất nhanh, cười cười, hạ giọng nói: "Lộ tiểu thư hôm nay muốn ra khỏi thành, chúng ta bồi tiếp cùng đi."

"A, hai vị kia sư huynh đi nhanh về nhanh."

Lê Uyên cực kỳ thức thời không có hỏi tới.

Nội thành tiểu hội, hắn đi một lần, nhưng hiển nhiên, hai vị này khả năng đi không chỉ một lần.

Hắn xem chừng, đây cũng là cái sàng chọn quá trình, hắn rất không may bị vòng thứ nhất si ra, cũng không biết hai vị này sư huynh, có thể rất mấy vòng rồi?

"Căn cốt kém sao?"

Lê Uyên gãi gãi lòng bàn tay, cười cười, trở về rèn sắt.

"Ai, Lê sư đệ hắn..."

Rời  Rèn Binh Khí cửa hàng, Nhạc Vân Tấn nhịn không được thở dài.

Hắn đối Lê Uyên ấn tượng không tệ, làm sao hắn nói chuyện phân lượng quá nhỏ bé, quyết định không là cái gì.

"Lê sư đệ căn cốt trung hạ, rèn đúc thiên phú nhưng lại cực cao, có lẽ vẫn là lưu tại cửa hàng bên trong, sẽ càng tưới nhuần một ít a?"

Ngô Minh cũng không quay đầu lại, bước nhanh đi hướng cửa thành.

Hắn cùng Lê Uyên không có gì giao tình, có thể kéo một thanh đã toàn cùng viện học nghệ tình cảm, chính mình cũng nguy hiểm tình huống dưới, hắn tự nghĩ không thẹn với lương tâm.

Ai

Nhạc Vân Tấn lắc đầu, cũng bước nhanh đi theo.

Đóng chặt cửa thành, hôm nay mở rộng, nhưng lại cơ hồ không người ra vào, hai ban nha dịch canh giữ ở hai bên, ngoài cửa thành lại có hai ba mươi người hội tụ, tựa hồ đang nghênh tiếp người nào.

Đường

Nhạc Vân Tấn hai người vừa định tới gần, liền bị mấy cái nha dịch ngăn lại, cùng Vương Công, Triệu Tiểu Minh cùng một chỗ vọt đến nơi hẻo lánh, trơ mắt nhìn.

Cửa thành, Lộ Bạch Linh mặc một thân già dặn võ bào, Lưu Tranh, Vương Phái Dao, Văn Diệc Đạt chờ nội thành tiểu thư bọn công tử tiếp khách.

Phía trước nhất, thì là huyện úy Lưu Tân chờ quan lại, vây quanh ở một nho nhã trung niên bên cạnh, nhẹ nói lấy lời nói.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Phát Cưu Sơn dưới, ba kỵ từ trên quan đạo tuyệt trần mà tới, tại một chỗ rừng trước ghìm ngựa, xa xa, tựa hồ có thể nhìn thấy Cao Liễu huyện hình dáng.

Lập tức ba người, một nữ hai nam, lão giả dẫn đầu mang theo mặt nạ quỷ, không thấy dung mạo, nhưng râu tóc bạc trắng, hắn bên cạnh thân, là một đôi thanh niên nam nữ.

Nam khôi ngô hùng tráng, nữ thanh lãnh tú lệ, đều gánh vác trường kiếm, chân đạp giày ủng.

"Hàn lão, nơi đây núi rừng, chính là Khâu sư huynh xảy ra chuyện chỗ. Kia Thiên Quân động tặc nhân, ứng trốn vào núi này đi."

Kia khôi ngô thanh niên chỉ vào núi xa, lạnh giọng nói: "Cao Liễu, An Hỉ các huyện thành vệ đã lục soát núi nhiều ngày, không biết phải chăng là phát hiện kia tặc nhân tung tích."

Ừm

Mặt quỷ lão giả thanh âm khàn khàn, lại là nhìn về phía một bên nữ tử: "Vân Tú, ngươi cho rằng đâu?"

"Đệ tử cho rằng, ứng về thành trước."

Phương Vân Tú trả lời.

Nàng ước chừng hai mươi mấy tuổi, thanh âm thanh lãnh, không nói nhiều.

"Bình Ưng, ngươi tạm thời vào núi, tìm những cái kia thành vệ hỏi thăm, lại đến báo ta."

Mặt quỷ lão giả mở miệng.

Đúng

Sa Bình Ưng nghiêm nghị đáp ứng, giục ngựa đi xa.

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày:

"Hàn lão, ngài biết rõ Khâu sư huynh không chết tại Niên Cửu, vì sao còn muốn phái cát sư huynh đi trên núi?" Ba người bọn họ cũng không phải là cùng đường, mà là trên đường tụ hợp, Sa Bình Ưng chạy đến thời điểm, nàng đi theo Hàn Thùy Quân bắt một nhóm ý đồ vượt quan Cao Liễu thương đội.

Tại một người trong đó trên thân, có Tòng Long Đao tổn thương.

"Tả hữu nhân thủ cũng đủ, tự nhiên muốn nhiều dò xét mấy cái bụi cỏ, nhìn một cái đến cùng là nơi nào cất giấu rắn độc, cũng không thể thật sự là kia Niên Cửu a?"

Hàn Thùy Quân tay vuốt râu dài, hơi cảm thấy không thú vị:

"Lão phu xưa nay không muốn cùng người chém giết, lúc này mới nhận cái · tầm anh sứ  chức quan nhàn tản, nào nghĩ tới liền lại bị nắm đến làm việc

Ai, số khổ a. . ."

Ngài ngược lại là tìm a?

Phương Vân Tú trong lòng oán thầm, lại cũng chỉ có thể biết vâng lời, trước mắt vị này tính nết, nàng cũng thật sâu e ngại.

Thở dài thở ngắn một hồi lâu, Hàn Thùy Quân mới phân phó nói:

"Tiên phong đường kia trên bắt được mập mạp về thành, đánh một trận cỏ, ngươi sau đó đuổi theo, chỉ coi ngươi là trên đường về nhà, tiện đường điều tra Khâu Long cái chết, chuyện khác, không cần phải đi quản."

"Vậy ngài?"

Phương Vân Tú vô ý thức muốn hỏi, lại lập tức thu nhỏ miệng lại, đáp ứng, giục ngựa chạy về Cao Liễu thành. . . .

"Mở cửa!"

Mới từ Rèn Binh Khí cửa hàng về nhà, Lê Uyên liền nghe được từng tầng tiếng đập cửa, rất có không mở cửa trực tiếp đá văng tư thế.

"Làm sao mới mở cửa?"

Lê Uyên vừa mở cửa, hai cái thành vệ liền xông vào, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái về sau, liền sát bên phòng điều tra bắt đầu

Ngay cả nhà xí đều không buông tha, cầm phân muôi hung hăng thọc hai lần.

Tùy ý hai cái thành vệ đem trong nhà lật cả đáy lên trời, hùng hùng hổ hổ đi rồi, Lê Uyên mới đóng lại cửa sân.

Hắn đồ trọng yếu đều tại lục hợp trong giày, tự nhiên không sợ điều tra.

Chỉ là. . .

"Tiền trang, hiệu cầm đồ, tiệm châu báu tất cả đều phong tỏa, ngân phiếu nghĩ đổi thành hiện ngân nhưng quá phiền toái."

Lê Uyên có chút đau đầu.

Khâu Long chết rồi, thành vệ quân trên dưới đều kìm nén lửa, gặp cái manh mối liền nổ, hôm qua ngoại thành liền bạo phát ba lần xung đột, sáu bảy bách tính bị đánh thành trọng thương.

Mấy ngày nay càng là toàn diện giới nghiêm  bình thường người căn bản không cho phép ra vào thành, người đi trên đường mắt trần có thể thấy thiếu.

"Thép tôi so gang đắt gấp hai mươi lần, coi như từ cửa hàng bên trong mua, một ngàn cân cũng phải hai trăm hai mươi lượng bạc, hoàng kim mười lượng, đổi ngân cũng phải một trăm hai mươi lượng

Tăng thêm cần bạch ngân trăm lượng, cái này bốn trăm bốn mươi lượng bạch ngân!

Còn không tính kia một lượng Xích Kim!"

Trong lòng bàn tính toán một cái, Lê Uyên thì càng nhức đầu.

Hắn tính toán qua, trên người ngân phiếu, bạc vụn, tăng thêm trân châu, mã não loại hình, năm trăm lượng không đủ, bốn trăm năm mươi hai tuyệt đối đủ.

Nhưng làm sao đổi, bán thế nào liền là phiền phức sự tình, nhất là danh tiếng như thế gấp.

"Đoán chừng phải chờ tháng sáu đại tập."

Lê Uyên có chút hoài niệm Tôn mập mạp.

Cái kia mập mạp tại lúc, mỗi ngày hai bữa ăn chẳng những ăn ngon, có quan hệ bạc sự tình, cũng đều có thể đẩy lên trên đầu của hắn đi.

Hiện tại, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

"Đánh nội giáp lúc, hỏi một chút sư phụ vậy có hay không Xích Kim đi."

Thu thập một chút bị thành vệ làm loạn phòng, lại múc nước rửa mặt, Lê Uyên mới lấy ra được từ Tần Hùng ba bình đan dược.

Cái này ba bình đan dược bên trong, một bình là tráng cốt đan bảy viên, một bình là Báo Thai Dịch Cân Hoàn, ba viên, cuối cùng một bình, thì là Khí Huyết Đan, ba viên.

Chỉ cái này mười một viên thuốc, liền đáng giá hơn một trăm lượng bạc!

"Một viên Khí Huyết Đan, bù đắp được mười mấy viên Uẩn Huyết Đan, dược hiệu lại có chút ôn hòa, đồ tốt a. Cái này ba bình đan dược, đều là phụ trợ khổ luyện võ công tu hành uống thuốc thuốc, tăng thêm huyết khí cũng có tác dụng lớn. . . ."

Chi chi chi ~

Gặp Lê Uyên lấy ra bình sứ, góc tường chuột đồng nhỏ lập tức hưng phấn lên.

"Thuốc là thật bổ a, vật nhỏ này hình thể đều gấp bội."

Tiện tay gảy khối nát bánh bột ngô cho tiểu gia hỏa kia, Lê Uyên vuốt vuốt trong tay đan dược, mỗi có đan dược mới tới tay, hắn đều sẽ tìm tiểu gia hỏa này thử một chút thuốc.

Dưỡng thành quen thuộc về sau, dù là từ Tứ Quý dược đường bên trong mua được, cũng không ngoại lệ, tả hữu cũng không khó khăn.

"Ừng ực!"

Lê Uyên nuốt một viên Khí Huyết Đan, xách chùy đứng ra binh thể thế, hắn có chút nhắm mắt, cảm ứng đến bị điều động khí huyết vận hành.

"X Chữ khí huyết tuần hoàn phổi, đã hướng về thân thể khuếch tán, khoảng cách bao trùm toàn thân đại tuần hoàn, vẫn còn kém không ít.

"Thiếu hô hấp pháp, còn có cái tốc độ này, không tệ."

Lê Uyên binh thể thế đã đánh có chút thuần thục, chính phản hai mươi bốn thức từng cái đánh xuống, hao hết khí huyết, ra mồ hôi cả người mới dừng lại.

Huyết khí tăng trưởng liền là đơn giản như vậy thô bạo, đan dược đầy đủ lời nói, hạ hạ căn cốt cũng có thể rất nhanh đống đến đại thành, căn bản không có cái gì huyết khí không thuần thuyết pháp.

Có, cũng chỉ là lực lượng tăng trưởng quá nhanh, chiêu thức cảnh giới theo không kịp, dẫn đến không cách nào hoàn toàn phát huy ra mà thôi.

Hắn tự nhiên không có cái này bối rối."Hô!"

Bóng đêm càng thâm, Lê Uyên chậm rãi thu thế, huyết khí vòng quanh người một mảnh ấm áp, trước mấy ngày bộc phát giết Tần Hùng lúc lưu lại một chút nhói nhói đều biến mất.

"Huyết Khí Đan dược lực còn lại hơn tám phần mười, mặc dù quý, nhưng cũng xác thực có đạo lý."

Đi trong viện đánh phun nước, xoa xoa mặt, giữ nguyên áo nằm xuống, lại lấy ra một viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan ngậm trong miệng, Lê Uyên có chút nhắm mắt.

Tĩnh mịch quỷ bí hắc ám bên trong, Chưởng Binh Lục phát ra u quang, hai viên · ngôi sao Bên trên có chùy ảnh lấp lóe.

Màu xám trên bệ đá, chỉnh tề chất đống lấy các loại binh khí vật phẩm.

"Bạch Viên Căn Bản Đồ."

Lê Uyên cảm ứng đến trương kia quyển da cừu, không do dự, trực tiếp lựa chọn chưởng ngự.

Hắn tâm tâm niệm niệm rất nhiều ngày, nếu không phải hôm đó bộc phát đánh giết Tần Hùng sau trên người có thương thế, cùng ngày hắn liền muốn thử một lần.

"Thay thế, Bích Tinh Đồng Chùy!"

Ông

Cơ hồ là ý niệm khẽ động, Lê Uyên liền cảm giác được tựa hồ có cái gì từ trong cơ thể của hắn bỗng nhiên biến mất, lớn lao cảm giác bất lực một chút xông lên đầu.

To lớn chênh lệch để hắn khó chịu cơ hồ thổ huyết.

Bích Tinh Đồng Chùy gia trì cùng rời đi, đều xa xa so cái khác chưởng ngự chi binh phải mạnh mẽ rất nhiều lần.

Ô

Cố nén khó chịu, Lê Uyên rất nhanh cảm thấy chưởng ngự · Bạch Viên Căn Bản Đồ Sau biến hóa.

Lệ

Trong thoáng chốc, Lê Uyên tựa hồ nghe đến vượn trắng hét giận dữ.

Một đầu khôi ngô hùng tráng vượn trắng, cầm chùy hướng lên trời, phát ra bén nhọn cao vút, lại tràn ngập lửa giận tê minh âm thanh.

"Đại viên mãn, Phi Phong chùy pháp!"

Thung công, đấu pháp, luyện pháp, hô hấp pháp!

Hoàn chỉnh Bạch Viên Phi Phong Chùy, lấy rõ ràng nhất trực quan phương thức, tại trước mắt triển khai, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, không khỏi đắm chìm trong đó.

Đại Tượng Chi Chùy trên cũng có viên mãn cấp chùy pháp, nhưng hai cái này cố nhiên trùng điệp, nhưng lại có rõ ràng khác biệt phong cách.

Cái trước đến từ Trương Bí, là bình thản vững chắc, mấy chục năm như một ngày khổ luyện, mà cái sau, lại mang theo nồng đậm chém giết hương vị, tựa hồ từng có người bách chiến chém giết mà thành.

Hai loại khác biệt chùy pháp gia trì tại hắn trước mắt va chạm, cuối cùng hóa thành tia nước nhỏ, chảy vào đáy lòng.

Tiếp theo, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong bụng dược lực phân lưu, quanh thân huyết khí thế mà táo động, ấm áp biến thành khô nóng, để hắn nhịn không được xoay người ngồi dậy.

"Đây là muốn đột phá? !"

Lê Uyên giật mình trong lòng, kém chút đem miệng bên trong Bổ Nguyên Đan nuốt xuống, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện không đúng.

Cái này xao động huyết khí, cũng không hướng về trái tim tràn vào, chỉ là không ngừng vòng quanh tứ chi, eo, lấy "X Tuần hoàn lưu chuyển.

Dần dần, hắn cảm giác được đi đứng eo càng ngày càng nóng, trong bụng đan dược dược lực càng là lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao.

Lúc đầu đủ hắn bảy tám ngày tiêu hao Huyết Khí Đan, lấy có thể phát giác tốc độ, cấp tốc tiêu tán không còn!

"Tay vượn eo ong!"

Lê Uyên một cái giật mình, ý thức được cái gì, vội vàng đem Bổ Nguyên Đan nuốt xuống.

Sợ không đủ, đem còn lại mấy bình đan dược cũng tất cả đều lấy ra ngoài.

【  tay vượn eo ong: Căn cốt trời sinh, hậu thiên nhưng dễ, xây Bạch Viên Phi Phong Chùy đại viên mãn người, đều eo thon tay vượn, đây là

Luyện được thân hình giống như vượn hình. . . 】

"Thượng đẳng căn cốt!"

Lê Uyên tim đập rộn lên, chưởng ngự căn bản mưu toan trước hắn liền từng có loại này liên tưởng, thật là trở thành hiện thực, vẫn cảm thấy kích động.

Ừng ực ~

Thượng đẳng Bổ Nguyên Đan vào bụng, ấm áp mà thuần hậu dược lực từ dạ dày khuếch tán ra đến, đem huyết khí lưu chuyển tốc độ thôi động đến một cái cực cao tình trạng.

Cái này viên giá trị cao tới năm mươi lượng một viên đan dược, vốn là khí huyết đại thành đột phá nội kình lúc tốt nhất đan dược, dược lực bàng bạc, nhất thời không dứt.

Lê Uyên thì chỉ cảm thấy tay chân eo nóng hổi một mảnh, lại tê dại tận xương, cắn răng kiên trì mấy lần, thực sự gánh không được, kêu lên một tiếng đau đớn, liền nhảy ra ngoài.

Giày cũng không mặc, liền lấy ra luyện công chùy, đánh lên Phi Phong chùy pháp.

Hô

Hô

Tê dại nóng rực để Lê Uyên vung chùy càng nhanh, trong phòng hình như có cuồng phong đột khởi, thẳng thổi đến trên bàn nến rơi xuống, giấy cửa sổ · ào ào Rung động.

"Mãnh liệt như vậy? !"

Đánh liên tục ba bộ Phi Phong chùy, Lê Uyên cắn răng đều cơ hồ nhịn không được, hung hăng chùy mới có thể làm dịu.

Thiêu đốt thì cũng thôi đi, nhưng đây cũng quá ngứa!

Tê

Lê Uyên lảo đảo một chút, mồ hôi đầm đìa, vọt thẳng ra khỏi phòng tử, nhảy vào nơi hẻo lánh chum đựng nước bên trong, lúc này mới dễ chịu một chút.

"Hồng hộc ~ "

"Hồng hộc ~ "

Ngâm cũng không biết bao lâu, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình cơ hồ hư thoát, chật vật leo ra vạc lớn, liền tứ chi vô lực nằm trên mặt đất.

"Sửa căn cốt còn không kết thúc, đan dược đủ, nhưng ta không chịu nổi. . . ." Hai chân eo ở giữa tê dại nóng rực dần dần rút đi, Lê Uyên mệt không thể động đậy, toàn thân huyết khí tính cả viên kia thượng đẳng Bổ Nguyên Đan tất cả đều tiêu hao hầu như không còn.

"Nhưng, chỉ cần căn cốt sửa kết thúc, ta lập tức liền có thể · nuôi ra nội kình Đến!"

Ngửa mặt chỉ lên trời, nhìn xem bầu trời đêm bên trong treo bốn vòng tháng đủ, Lê Uyên há mồm thở dốc, trong lòng lại nóng hổi một mảnh:

"Chưởng ngự căn bản đồ, có thể sửa căn cốt? ! Bạch Viên Chùy có thể, Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao có phải hay không cũng được? !".