Chương 61: Gặp lại Tôn mập mạp 

Chương 61: Gặp lại Tôn mập mạp 

Tôn mập mạp trở về.

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên liền biết được tin tức này, trong lòng không khỏi giật mình.

Người bên ngoài có lẽ coi là Tôn mập mạp là theo nhị chưởng quỹ thăm người thân đi, nhưng hắn tự nhiên biết không phải là.

Nhất là, biết được Tôn mập mạp là tối hôm qua một người trở về, cũng lập tức bị Tào Diễm tiếp đi rồi, hắn liền càng thêm chắc chắn.

"Xảy ra chuyện!"

Buông xuống rèn đúc chùy, Lê Uyên không nói hai lời liền chạy về trung viện, gặp được thất hồn lạc phách, gầy đến thoát tướng Tôn mập mạp.

Ngươi

Lê Uyên còn không hỏi ra miệng, Tôn Hào đã đánh tới, ôm hắn gào khóc, nước mắt chảy ngang."..."

Lê Uyên mở ra hai tay, đợi đến tiếng khóc nhỏ dần, mới vừa hỏi nói:

"Trên đường gặp được chuyện gì? Làm sao ngươi một người trở về rồi? Nhị chưởng quỹ đâu?"

"Ra, xảy ra chuyện."

Tôn mập mạp mặt xám như tro, vừa đi vừa về lầm bầm.

Lê Uyên trong lòng không đành lòng, đưa tay · ba" một cái tát tới:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tôn mập mạp bị đánh cho một cái lảo đảo, ngã ngồi trên ghế, nước mắt không cầm được chảy xuống:

"Tỷ ta phu, tỷ phu hắn... Bị bắt?"

"... Bị ai bắt?"

Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, hắn kém chút đều muốn mặc niệm.

"Bị... Độc Xà bang người bắt đi."

Tôn mập mạp tựa như vừa hồi hồn, một mặt cay đắng cùng lo lắng: "Hắn, thương thế trên người hắn nặng như vậy, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ..."

Độc Xà bang?

Lê Uyên nửa tin nửa ngờ.

Độc Xà bang là chiếm cứ tại Bích Thủy Hồ bên ngoài một đám sơn tặc, nghe nói nhân viên trên ngàn, thế lực có chút không nhỏ, nhưng xưa nay không nhiễu thành trấn, nghe nói còn cùng trong thành mấy nhà có mật thiết liên hệ.

Chí ít, không nên sẽ chủ động trêu chọc Rèn Binh Khí cửa hàng.

Rèn Binh Khí cửa hàng thế lực phóng xạ chư huyện hương, thậm chí có thể đem hàng bán được Chập Long phủ, thế lực cũng không kém Độc Xà bang.

Nội viện ba năm một lần khảo hạch, Nhạc Vân Tấn bọn người phía trước, chí ít còn có bảy tám phê học đồ...

"Ngươi là làm sao trở về?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Mặc dù Tôn mập mạp khóc mất hồn mất vía, nhưng hắn cùng mập mạp này sớm chiều ở chung nhiều ngày, trong lòng luôn cảm thấy mập mạp này có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

Bị hiếp bách?

"Ta là thừa dịp bóng đêm, đánh bại gác đêm sơn tặc trốn tới!"

Quả nhiên là bị hiếp bách!

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, hỏi: "Ngươi nói như vậy, đại chưởng quỹ có thể tin?"

Hắn

Tôn mập mạp chán nản, mặt mũi tràn đầy vội vàng không giống làm giả: "Hắn cũng không tin, nhưng, nhưng đây chính là thật!"

Hắn như thế cái diễn xuất, Lê Uyên ngược lại là có chút dao động, hắn không nhớ rõ mập mạp này như thế có thể diễn a:

"Các ngươi đồng hành mấy người?"

"Đồng hành hai mươi ba người, trong đó mười ba người là lâu dài tiêu cục. . . . ."

"Kia dựa vào cái gì liền ngươi trốn về đến?"

Lê Uyên cảm thấy mình đã biết rõ, mập mạp này khẳng định là bị cố ý thả lại tới.

Lâu dài tiêu cục cũng làm võ quán sinh ý, là nội thành tam đại võ quán một trong, nội kình võ giả ít nhất năm sáu cái, áp tiêu nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, trước đó Phát Cưu Sơn một nhóm đều lông tóc không thương.

Bọn hắn cắm, chạy cái đầu bếp, đổi ai có thể tin?

"Ta, ta làm sao biết?"

Tôn mập mạp có chút gấp.

Tào Diễm cũng là lời này, làm sao lại không ai tin tưởng mình?

Lê Uyên biết trong này đoán chừng có việc, nhưng cũng không hỏi nữa, vỗ vỗ bờ vai của hắn; "Ngươi trước chậm rãi, ta đi làm cơm, nhìn ngươi gầy dạng gì."

Tôn mập mạp · hút trượt Về nước mũi:

"Nhiều thả thịt mỡ!" ...

Lê Uyên xuống bếp cho Tôn mập mạp làm một bàn đồ ăn, lại đi nhà bếp mượn tới một bầu rượu.

Nhưng dù là say khướt, Tôn mập mạp vẫn là bộ kia lí do thoái thác, bừa bãi, tựa hồ xác thực không nói lời nói dối.

"Thật tốt ngủ đi."

Đem Tôn Hào đỡ lên giường, đắp chăn, Lê Uyên mới đi ra ngoài, đã thấy Tào Diễm chẳng biết lúc nào đã đến cổng.

"Đại chưởng quỹ?"

Lê Uyên là thật không có phát giác, trong lòng không khỏi giật mình.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy Tào Diễm, chỉ cảm thấy một thân hô hấp kéo dài mà rất nhỏ, gần như hồ tại không, rõ ràng không cao không tráng, lại làm cho hắn có loại trực diện Ác Hổ cảm giác.

Không đúng, Ác Hổ hắn hiện tại cũng có thể đánh chết, đây là yêu thú đi..."Lê Uyên?"

Tào Diễm liếc qua tiếng ngáy đã lên phòng trong: "Nghe Trương lão nói, ngươi Rèn đúc thuật đã đại thành? Có chắc chắn hay không chế tạo thượng phẩm lợi nhận?"

"Hồi đại chưởng quỹ, đệ tử cũng là lần đầu chế tạo, thật là không có niềm tin chắc chắn gì. . . . ."

Lê Uyên có chút cúi đầu.

"Đừng sợ, thành liền thành, không thành liền làm luyện tập. Ngươi còn trẻ, ngày sau có rất nhiều cơ hội."

Tào Diễm đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí ôn hòa:

"Nếu ngươi thật có thể chế tạo ra thượng đẳng lợi nhận, ta tự mình có khác khen thưởng!"

Dứt lời, quay người rời đi.

"Khen thưởng?"

Vỗ vỗ trên vai cũng không tồn tại bụi đất, Lê Uyên hơi híp mắt lại, có như vậy một nháy mắt, hắn lông tơ đều dựng lên.

Vị này đại chưởng quỹ võ công, so Tần Hùng tối thiểu cao hai tầng lâu!

"Cái gì gọi là ngày sau có rất nhiều cơ hội?" ...

Hô

Đánh một ngày sắt, thiên dần dần đen lúc, Lê Uyên mới buông xuống rèn đúc chùy, vùi lò về nhà.

Trong thành người đi đường y nguyên rất ít, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tuần tra thành vệ cùng nha dịch, ít có bán hàng rong lúc này còn bày quầy bán hàng.

Lê Uyên thần sắc như thường, mua một ít hủ tiếu loại hình dẫn theo, thường có nha dịch đi ngang qua, lại không người đề ra nghi vấn, sát nhân cuồng ma Niên Cửu lại xuất hiện

Cùng hắn dạng này an phận thủ thường Rèn Binh Khí cửa hàng nội viện học đồ có quan hệ gì?

Xuyên qua Sài Ngư phường lúc, hắn nhìn thấy Lương A Thủy.

Biến mất mấy tháng Lương A Thủy, vừa xuất hiện liền dẫn tới một mảnh chú mục, bất quá hắn lần này không phải ra bán Linh Ngư, mà là trước khi đi vội vã

Xuyên qua đám người, trực tiếp đi Tứ Quý dược đường.

"Nghe nói hắn khí huyết sớm đã đại thành, đây là đi mua thuốc đột phá nội kình sao?"

Lê Uyên liếc qua, cũng không để ý, dẫn theo hủ tiếu đi nhị ca nhà.

Hắn mỗi ngày quá mức bận rộn, là không rảnh nấu cơm, điểm tâm trên đường tùy tiện ăn một chút, giữa trưa thì tại nội viện ăn chung nồi ban đêm cái này bỗng nhiên, mới tại nhị ca kia ăn.

Thỉnh thoảng, cũng sẽ mang theo gà vịt thịt cá, hủ tiếu loại hình, lại là lo lắng hai người này tiết kiệm đã quen, không nỡ ăn.

Mang thai người, càng cần hơn bổ dưỡng.

Kiếp trước, hắn mặc dù tụng kinh vẽ bùa không học được nhà, nhưng đỡ đẻ thúc đẩy sinh trưởng bản lĩnh thế nhưng là đỉnh bên trong đỉnh, nhà ai khó sinh, hắn một nắng hai sương liền đi, toàn bộ hành trình miếng vải đen che mắt đều có thể cam đoan mẹ con bình an.

Một lần, kia là hắn nuôi sống chính mình thủ đoạn.

Thẳng đến về sau tất cả mọi người đi bệnh viện lớn sinh con, Đạo gia mới bất đắc dĩ nghỉ việc, về nhà mở lên tiểu siêu thị.

"Ta vị này miệng, ngược lại là càng lúc càng lớn, nhị ca Nhị tẩu một ngày ăn, cũng không bằng ta một trận nhiều, về sau được nhiều mua một chút..."

Ăn tám phần no bụng, Lê Uyên từ biệt ca tẩu về nhà.

Đóng lại cửa sân, cửa phòng, lúc này mới lấy ra một viên Huyết Khí Đan đến.

"Cái này sửa căn cốt cần dược lực cũng quá nhiều một ít, trên thân những đan dược này chỉ sợ đều chưa hẳn đủ a."

Nhìn thoáng qua · chi chi gọi bậy chuột đồng béo, Lê Uyên ngửa đầu nuốt vào viên đan dược này, trong bụng dược lực dâng lên thời điểm, cảm giác quen thuộc liền lại tới.

Huyết khí xao động, nhanh chóng lưu chuyển tuần hoàn, tiêu hao dược lực...

Đón lấy, liền là kia sâu tận xương tủy, làm hắn khó mà chịu được chua ngứa thiêu đốt.

"Nhân thần tốt thanh, mà tâm nhiễu chi; lòng người tốt tĩnh, mà ham muốn dắt chi. Thường có thể phái hắn muốn, mà tâm từ tĩnh, trong vắt hắn tâm mà thần từ thanh. Tự nhiên lục dục không sinh, ba độc tiêu diệt...

Thảo, không được việc a!"

Lê Uyên nếm thử trong lòng mặc niệm Thanh Tĩnh Kinh, nhưng mới niệm vài câu, liền không nhịn được nện đất, đứng dậy, lao ra cửa nhảy vào chum đựng nước bên trong.

Sóng nước lăn lộn, Lê Đạo gia có chút hối hận, mình kiếp trước quá tản mạn, không thể học được đạo gia tĩnh công.

Nhưng hắn hoài nghi, loại này chua ngứa, sợ là tổ sư gia tới cũng phải cào hai cào...

Nhịn không biết bao lâu, cơ hồ thoát lực Lê Uyên leo ra vạc lớn, lại một lần toàn thân vô lực nằm trên mặt đất, chua ngứa qua đi, là toàn thân thư sướng.

Căn cốt sửa không phải một sớm một chiều, nhưng mỗi một lần phục đan về sau, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được tự thân biến hóa.

Ngón tay của hắn trở nên thon dài, bởi vì luyện chùy đứng như cọc gỗ mà trở nên có chút rõ ràng cơ bắp, trở nên càng thêm rắn chắc, càng thêm trôi chảy, không rõ ràng như vậy.

Vóc dáng, tựa hồ cũng cao lớn một ít.

"Nhiều nhất ba ngày một lần, không phải, thân thể ta chịu không được... Ân, cái này đau khổ cũng không có phí công ăn, khổ luyện võ công, xem chừng nhanh nhập môn?"

Nhìn xem trong sáng trăng sáng, Lê Uyên cảm thụ được tự thân biến hóa, hoặc là nói, tự ngược thu hoạch.

Thất Tinh Hoành Luyện Thân vào tay cùng ngày, hắn liền thử, đau khổ không ăn ít, tiến độ thong thả làm người giận sôi, ngược lại là căn cốt sửa lúc, khổ luyện tiến bộ có chỗ tăng lên.

Lê Uyên xem chừng, khổ luyện bản thân liền là thông qua rèn luyện, để gân cốt trở nên cường kiện rắn chắc quá trình, căn cốt đều tại sửa, khổ luyện tự nhiên tiến bộ.

"Khoảng cách nhập môn, còn phải một hai lần, muốn tinh thông, sợ là thuốc đều đã ăn xong cũng chưa chắc đủ.. . Bất quá, ta hẳn là nhảy qua gậy gỗ đập nện

Tầng thứ hai, hẳn là hạt sắt ma thân?"

Lê Uyên khẽ động, toàn thân liền đau thẳng run, cảm giác xương kết đều tại va chạm đánh nhau.

Gân cốt một tổn thương, động một tí muốn trăm ngày tu dưỡng, chớ nói chi là kịch liệt như vậy thuế biến, càng quan trọng hơn là, hắn đan dược cũng không nhiều..."Thuốc tiết kiệm một chút dùng, sớm hoặc muộn sự tình, Chưởng Binh Lục tấn thăng, mới muốn cao hơn điểm tâm."

Ngã chổng vó nằm, Lê Uyên trong lòng suy nghĩ sự tình.

Hai ngày này, hắn nói bóng nói gió tìm Trương Bí hỏi thăm qua liên quan tới Xích Kim sự tình, nhưng Xích Kim căn bản không phải lưu thông tiền tệ, hắn đã từng có một ít, đều chỉ là vì rèn đúc binh khí.

Cao Liễu huyện bên trong, có Xích Kim không ít, nhưng hắn có thể xác định, cũng chỉ có Tào Diễm.

"Hắn nói qua, chế tạo ra thượng đẳng lợi nhận sau có khen thưởng..."

Ngáp một cái, Lê Uyên có chút mệt mỏi, nhưng vẫn tại nghĩ ngợi.

Có Đại Tượng Chi Chùy gia trì, sớm rất nhiều ngày liền đã có nắm chắc chế tạo thượng đẳng lợi nhận, sở dĩ chậm dần, cũng là lo lắng cho mình rèn đúc thiên phú quá tốt, Tào Diễm không thả hắn đi.

Loại chuyện này, hắn không trải qua, nhưng kiếp trước cũng nghe qua không ít.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình cũng còn không chế tạo ra thượng đẳng lợi nhận, liền có thể gặp được loại chuyện này.

"Cũng có lẽ, là ta nghĩ nhiều rồi?"

Nghỉ ngơi một hồi lâu, Lê Uyên mới chống đỡ phát run tay chân đứng lên, tẩy đi trên người bùn nhão, trở về phòng nằm xuống.

Cảm thấy lại là quyết định.

Chỉ chế tạo món này nhuyễn giáp, nếm thử từ Tào Diễm kia thu hoạch Xích Kim, về sau, tự nhiên muốn nhiều hơn · thất bại Mấy lần. .

"Nội giáp, cũng có thể chậm rãi đánh, lần thứ nhất chế tạo thượng phẩm lợi nhận, cũng không đến chú ý cẩn thận, từ từ sẽ đến?"

Mang theo nói thầm, Lê Uyên ngủ thật say.

Lê Uyên mời một ngày giả, không dám nhìn dựng râu trừng mắt Trương lão đầu, nhanh như chớp trở về nhà.

"Lão Tam, ngươi không bắt đầu làm việc?"

Gặp hắn trở về, Lê Lâm hơi kinh ngạc, kém chút cho là hắn bệnh.

"Cáo một ngày giả, chuẩn bị cùng các ngươi đi nội thành đi dạo."

Lê Uyên trả lời.

Hôm qua Tào Diễm để hắn có chút lo lắng, nhưng xác thực cũng là lời thật, cái này hơn tám tháng bên trong, hắn ngoại trừ rèn sắt, luyện võ bên ngoài liền là đọc sách, tinh thần là thật căng đến thật chặt.

Bây giờ Tần Hùng uy hiếp quét tới, hắn cũng chuẩn bị hoãn một chút.

"Cũng tốt, nhìn ngươi suốt ngày bắt đầu làm việc, ngươi nhị ca không biết đau lòng biết bao đâu!"

Vương Quyên sắc mặt nhu hòa không ít, bụng nhỏ cũng hơi nâng lên, nhưng không rõ ràng.

"Thành, ta đi dạo đi, kéo một ít vải, mua chút thuốc dưỡng thai, lại đi Bồ Tát miếu chuyển chuyển một cái...".