Chương 62: Tào Diễm động tác 

Chương 62: Tào Diễm động tác 

Bồ Tát miếu.

Nhấc lên cái này, Lê Uyên liền nghĩ tới tôn này đầy người tròng mắt tượng Bồ Tát, thuộc thật làm người khác · kính sợ phi thường . Bất quá lần này hắn không cự tuyệt.

Đánh lần thứ nhất nhìn thấy tôn này tượng Bồ Tát về sau, hắn ngay tại nghe ngóng, vẫn là tại nội viện tư thục vương phu tử kia nghe được

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, tàn thần chờ miếu trải rộng cực kỳ rộng, Cao Liễu huyện xây thành trì mới bắt đầu, nội thành toà kia Bồ Tát miếu đã có ở đó rồi, hương hỏa mười điểm tràn đầy.

"Được, vậy liền đi vòng vòng."

Ngoại thành rất ít người đi, phong thành ảnh hưởng còn tại tiếp tục, nhưng nội thành liền lộ ra có chút náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ ngược lên người như dệt, tựa hồ cũng không chịu ảnh hưởng.

"Vẫn là nội thành tốt." Lê Lâm có chút cảm thán.

Lê gia không lụi bại trước đó, tại nội thành cũng có chỗ tiểu viện, lụi bại về sau, liền bị Tần Hùng mua đi nuôi ngoại thất.

Lê Uyên liếc qua đầu đường cuối phố đứng đấy nha dịch, gật gật đầu: "Xác thực muốn tốt rất nhiều."

Trong ngoài thành giàu nghèo chênh lệch rất rõ ràng, từ bang phái phân bố trên liền có thể nhìn ra, ngoại thành là Sài Bang, Ngư Bang, Tam Hà bang, nội thành, thì là lâu dài tiêu cục, Nhất Tự khách sạn, thông suốt tiền trang, Ly Hợp võ quán. Ân, còn có thanh lâu.

Nhìn thoáng qua xa đường phố ban ngày đóng cửa Xuân Phong lâu, Lê Uyên trong lòng tăng thêm một câu. Thiên Nhãn Bồ Tát miếu tại nội thành góc Tây Bắc, mỗi ngày đều có khách hành hương đến đây, xa xa, liền có thể nghe được hương nến hương vị.

Bồi tiếp ca tẩu tiến chùa.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu chiếm diện tích rất là không nhỏ, nhập môn đầu tiên là một chỗ quảng trường, một phương cao túc hai mét, bụng đại năng cho lư hương chính ngồi xổm đặt ở đại điện trước đó, hơi khói lượn lờ.

"Cái này lư hương!"

Chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên liền không dời nổi bước chân, có chút tim đập thình thịch."Nhị ca, ngươi bồi tẩu tử dâng hương, chính ta chuyển chuyển một cái." Như thế đại nhất miệng lư hương, vô luận cấp bậc như thế nào, với hắn mà nói đều có thể xưng cực phẩm.

Ngồi xổm ở màu xám trên bệ đá lời nói, có thể thả bao nhiêu thứ đi vào?

"Được, ngươi đừng đi loạn." Khoát tay áo, Lê Uyên xách lấy hai thanh mảnh hương liền đưa tới, tới gần hai mét thời điểm, quả nhiên thấy được ánh sáng

Không phải ánh sáng trắng, mà là lam quang!

【  Thiên Nhãn Bồ Tát miếu trước lư hương (bậc hai) 】 【  thép tôi hỗn đúc bằng đồng, ngàn năm chưa dễ sắc. Vô số tín chúng thành kính cầu nguyện hội tụ, theo khói phiêu tán ở đây, ký thác các tín đồ đối với vận may hòa bình an khao khát...

Đã hơi sinh linh dị... 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp một tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Ngưng thần tĩnh khí, bảo tướng trang nghiêm, an nhẫn bất động, một chút vận may 】 thật là đồ tốt a!

Đem điểm đốt hương cắm ở lư hương bên trong, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay ngứa, cái này miệng lò tốt ngoài dự liệu, thậm chí so trong đại điện tôn này tượng thần còn tốt hơn!

Chí ít, cái này chỉ là bình thường nhan sắc, mà không phải làm hắn cảm giác sợ hãi huyết sắc.

"Cái này lư hương tối thiểu hơn một ngàn cân, thép tôi hỗn đồng, chế tạo đều phải hơn trăm lượng bạc ròng, chớ nói chi là truyền thừa ngàn năm... ."

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên bỏ đi mua lại tâm tư, loại này mang theo tượng trưng ý vị đồ vật, không có nhà ai chùa miếu sẽ bán.

Chớ nói chi là, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu hương hỏa như thế cường thịnh, căn bản không thiếu bạc. Bất quá...

"Cao Liễu chín miếu, Bồ Tát cầm đầu, tàn thần thứ hai, hai nhà này hương hỏa tràn đầy, nhưng ngoài thành kia mấy nhà, tựa hồ có nhanh chặt đứt hương hỏa..."

Đại Vận sùng thần, hội chùa so bất luận cái gì ngày lễ đều muốn đựng Đại Trang nặng, nhưng chùa miếu quá nhiều, tự nhiên không có khả năng cái nào một nhà đều hương hỏa tràn đầy. Chùa miếu ở giữa cạnh tranh, có đôi khi so bang phái đều muốn thảm liệt.

Lê Uyên nghĩ đến dành thời gian ra khỏi thành đi kia mấy nhà nhìn xem, quay người chuẩn bị đi tìm ca tẩu, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy người quen."A, kia là Lộ Bạch Linh?"

Một thân già dặn võ bào Lộ đại tiểu thư cực kỳ làm người khác chú ý, giờ phút này, chính bồi tiếp một nho nhã trung niên nhân đi hướng chùa miếu hậu viện . Bất quá, chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên ánh mắt liền bị một người khác hấp dẫn, nữ tử kia đưa lưng về phía hắn, cõng một thanh nhìn liền không tầm thường bảo kiếm. Thanh kiếm này. . .

Bạch

Tựa hồ là đã nhận ra có người nhìn chăm chú, nữ nhân kia đột nhiên trở lại, ánh mắt sắc bén quét tới."Cao thủ!"

Cách hơn mấy chục mét, Lê Uyên đều cảm giác nữ tử kia hung ác vô cùng, mặc dù hiếu kỳ thanh kiếm kia cấp bậc, nhưng cũng không lại đi nhìn. So với thanh kiếm kia, hắn càng nóng mắt cái này miệng lớn lư hương.

"Thế nào?" Đường Vân Thanh dưới chân hơi ngừng lại.

"Không, có lẽ là cái đăng đồ tử." Phương Vân Tú lơ đễnh, Lộ Bạch Linh nghe được, cũng quay người nhìn một chút: "Ở đâu ra đăng đồ tử, to gan như vậy?"

"Bồ Tát ở bên, không cho phép lỗ mãng!" Đường Vân Thanh trừng mắt liếc nhà mình nữ nhi, ngược lại nhìn về phía từ hậu viện nghênh đón chùa miếu chủ trì:

"Lộ mỗ sai lầm, lại làm phiền không đỉnh đại sư ra nghênh tiếp, hổ thẹn, hổ thẹn." "Huyện lệnh đại nhân nói gì vậy?"

Kia đầu trọc lão tăng hợp tay hình chữ thập, cấp bậc lễ nghĩa rất cung, dẫn mấy người đi hướng hậu viện:

"Cơm chay vừa vặn, đang muốn mời mấy vị quý khách nhấm nháp một hai. . ." "Kia là Lộ mỗ phúc phận."

Đường Vân Thanh cười cười, đi ngang qua một cái cửa gỗ lúc, hắn đi đến liếc mắt nhìn. Hơi khói lượn lờ bên trong, mặt có sáu mắt, thân có thiên nhãn Bồ Tát giống như cũng đang mỉm cười.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu có chút không nhỏ, cung phụng cũng không chỉ là Thiên Nhãn Bồ Tát, đại điện hai bên, riêng phần mình cung cấp hai vị kim cương

Phân biệt là máu, thịt, xương, gân, hợp thành · thần kim vừa, là nổi danh nhất thuộc thần, không ít miếu thờ chủ tự thần ngoài, đều cung cấp cái này mấy tôn kim cương.

Cùng Thiên Nhãn Bồ Tát đồng dạng, mấy vị này Đại Kim Cương giống cũng điêu khắc vô cùng làm người khắc sâu ấn tượng, thậm chí không dám nhìn nhiều.

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a!"

Tứ Đại Kim Cương miếu trước, đều có lư hương, quy cách lớn nhỏ không đều, nhưng cũng có được hai tòa bậc một, làm sao Lê Uyên căn bản mua không nổi.

Nóng mắt nhưng lại mua không nổi, Lê Uyên nhất thời cũng không tâm tư chuyển, tìm được ca tẩu, chuẩn bị tìm nhà tửu lâu ăn cơm."Nghe nói không? Trường Viễn tiêu cục cắm, người tiêu bị cướp, chẳng những tên tuổi ngã, còn bồi thường Rèn Binh Khí cửa hàng năm trăm lượng bạch ngân!"

"Lâm tổng tiêu đầu tức thiếu chút nữa nằm trên giường không dậy nổi, ta nghe nói, bọn hắn ngay tại nhận người, chuẩn bị cùng Rèn Binh Khí cửa hàng cùng một chỗ tìm Độc Xà bang đòi một lời giải thích!"

"Ai, Khâu Thống lĩnh tại lúc, nơi nào có cái này rất nhiều phá sự?"

Trên đường, Lê Uyên nghe được tiếng nghị luận.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trường Viễn tiêu cục bên ngoài xây dựng một tòa sàn gỗ, dựng thẳng nhận người lá cờ, mấy cái khổng vũ hữu lực đại hán tại trên sàn gỗ giao thủ.

Người vây xem rất nhiều, thỉnh thoảng có tiếng khen.

"Lão Tam, các ngươi đại chưởng quỹ chuẩn bị ra khỏi thành tìm Độc Xà bang? Ngươi cũng đừng đi, quá nguy hiểm!"

Lê Lâm nghe được, căng thẳng trong lòng."Ta đây ngược lại không nghe nói, ngươi yên tâm đi, không tới phiên ta đi."

Lê Uyên chưa từng nghe qua việc này, nhưng cũng cảm thấy rất có mấy phần có độ tin cậy, Tào Diễm chỉ sợ xác thực cực kỳ nóng vội?

Bất quá, cái này cùng hắn cũng không quan hệ gì."Rèn đúc thiên tài tên tuổi, có lẽ còn là hữu dụng. . ."

Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm, dẫn ca tẩu tiến một nhà quán rượu.

Cái này quán rượu liền không so được Nhất Tự tửu lâu như kia hào hoa xa xỉ, nhưng thịt rượu giá cả vẫn là thấy Lê Lâm trở nên đau đầu, chết sống đều không đồng ý tại cái này ăn cơm.

Vẫn là Lê Uyên chủ động kêu hai món ăn, mới bất đắc dĩ ngồi xuống, không ngừng nói dông dài. "Được rồi, lão Tam một điểm tâm ý, ngươi làm sao lại không thể thụ lấy?"

Nhị tẩu trừng mắt, Lê Lâm lúc này mới im lặng."Nhị tẩu chính là dưỡng sinh tử thời điểm, ăn ngon một chút tính là gì?"

Kiếp trước, Lê Uyên liền cực kỳ thích ăn uống, trước đó là không có cách nào, hiện tại dư dả một ít, liền muốn ăn ngon một chút. Chí ít, được đến mấy ấm mật ong nước.

Hắn không thế nào thích uống rượu, liệt tửu, hắn là uống không quen, rượu gạo vẫn được, cùng loại kiếp trước rượu nếp than nước, hơi ngọt

Đương nhiên, mật ong nước tốt nhất. Mặc dù cảm giác kém xa kiếp trước, nhưng luôn luôn có chút tư vị.

"Nước này, rất ngọt!" Vương Quyên rất yêu uống, Lê Lâm không nói chuyện, yên lặng uống một chén, nước mắt không biết làm sao lại rớt xuống.

"Nhị ca, ngươi cái này. . . . ." Lê Uyên có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi khi còn bé, ta nương mỗi lần đi hội nghị trở về, đều sẽ cho chúng ta mang lên mấy chén, khi đó, đại ca cũng tại, hắn tổng không uống, tặng cho ngươi, ta khi đó nhỏ, còn tổng cùng ngươi đoạt. . . ."

Xoa xoa nước mắt, Lê Lâm nâng chén:

"Lão Tam, cám ơn!"

. . .

Một ngày này, Lê Uyên không đi rèn sắt, cũng không đứng như cọc gỗ, bồi ca tẩu tại nội thành đi dạo một ngày, ban đêm sớm nằm ngủ. Một đêm không mộng.

Hô

Ngày thứ hai, trời sáng choang lúc, Lê Uyên mới giãn ra gân cốt rời giường.

Một ngày không luyện, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, khí huyết tựa hồ so với trước còn muốn sinh động rất nhiều."Buông lỏng hòa hoãn gọi là nói, tổ sư gia thật không lừa ta!"

Lê Uyên cảm thấy biến hóa, thậm chí có chút muốn trộm lười, lại nghỉ ngơi một ngày cảm giác.

Nhưng vẫn là cắn răng bò lên, nuốt viên Uẩn Huyết Đan, đánh mấy bộ binh thể thế, mới đi ra ngoài. Hắn mỗi ngày cái thứ nhất đi rèn đúc phòng, nhưng trên thực tế, nội viện đệ tử cũng không có cái này ước thúc, rèn sắt, đánh ít, kiếm cũng ít, không ai sẽ quan tâm.

Vừa mới tiến Rèn Binh Khí cửa hàng, Lê Uyên liền đã nhận ra bầu không khí dị thường, tìm cái quen biết thợ rèn hỏi một câu, sắc mặt không khỏi có chút biến hóa.

"Đại chưởng quỹ liên lạc trong ngoài thành mười mấy nhà thế lực, muốn đi ra thành đi tìm Độc Xà bang?"

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Tào Diễm đây cũng quá gấp một ít, nhìn đến, hắn cũng căn bản không tin tôn mập mạp.

Không đầy một lát, Trương Bí cũng tới.

Trương lão đầu thần sắc ngưng trọng, chưa bao giờ có nghiêm khắc: "Tiếp xuống, không cho phép xin nghỉ, trong mười ngày, muốn đem nội giáp đánh ra đến!"

"Đệ tử minh bạch!"

Lê Uyên trong lòng cảm kích, túc âm thanh đáp ứng.

Tào Diễm động tác rất nhanh.

Tôn mập mạp trở về bất quá ba ngày, đã liên lạc trong ngoài thành hơn mười nhà thế lực, thậm chí còn từ Thiên Nhãn Bồ Tát trong miếu mượn tới ba cái đại hòa thượng.

Rèn Binh Khí cửa hàng nội viện đệ tử, không có gì ngoài Lê Uyên bên ngoài, phàm là huyết khí tiểu thành hết thảy đều nhận được ra khỏi thành mệnh lệnh.

Tào Diễm thậm chí điều động sớm đã rời đi nội viện lão học đồ.

Trong lúc nhất thời, cửa hàng bên trong tràn đầy không khí khẩn trương. Đang!

Đang! Một châu

Rèn đúc phòng rèn sắt âm thanh không trước vang dội cùng dày đặc, không cần Trương Bí thúc giục, tất cả thợ rèn vần công đều sử dụng ra mười hai phần khí lực.

"Hiện tại biết dốc sức rồi? Sớm đi thời điểm có phần này sức mạnh, Rèn đúc thuật sớm đại thành, còn cần lo lắng cái này sao?"

Trương Bí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Một đám thợ rèn bị mắng không ngóc đầu lên được, dư quang liếc nhìn nơi hẻo lánh Lê Uyên, lại không khỏi hâm mộ ghen ghét.

Toàn bộ tiệm thợ rèn, ngoại trừ Trương Bí bên ngoài, vị sư đệ này, là duy nhất sẽ không bị điều ra thành đi người."Hô!"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, buông xuống rèn đúc chùy:

"Sư phụ, ô ngân tơ đã chuẩn bị tốt, có thể dệt giáp!".