Chương 63: Nhuyễn giáp, khổ luyện thiên phú

Chương 63: Nhuyễn giáp, khổ luyện thiên phú

Nhuyễn giáp chế tạo so đao thương kiếm kích muốn khó hơn rất nhiều, ô ngân cần nhiều lần rèn, rèn luyện, cuối cùng hoá lỏng, đổ vào tạo khuôn, cuối cùng lại kéo thành sợi tơ.

Đến một bước này, nhuyễn giáp chế tạo mới xem như bắt đầu.

"Tốt, lúc này mới như cái bộ dáng!"

Trương Bí lúc này mới giãn ra lông mày, tới chỉ điểm Lê Uyên chế tạo, nhuyễn giáp chế tạo có chút tinh mảnh, mỗi một cây tơ bạc độ mềm và dai, độ cứng đều có yêu cầu, thiếu một cũng không phải là thượng phẩm.

Sư đồ hai người đang trò chuyện với nhau rèn đúc trình tự, chuẩn bị vào tay lúc, rèn đúc trong phòng rèn sắt âm thanh đột nhiên ngừng lại.

"Chư vị sư phụ, trước ngừng một chút."

Vu Chân chẳng biết lúc nào đi vào rèn đúc cửa phòng, thấy mọi người nhìn chăm chú đến mình, mới ho nhẹ một tiếng nói:

"Chắc hẳn chư vị cũng biết tại nào đó ý đồ đến a?"

Trong phòng, có thiết chùy rơi xuống đất âm thanh, một đám thợ rèn, đám làm giúp sắc mặt đều có một ít không dễ nhìn.

Năm này tháng nọ rèn sắt, bọn hắn xa so với nội viện học đồ càng thêm khôi ngô cường tráng, chùy pháp cũng không kém, nhưng bọn hắn căn bản không có cùng người đánh nhau kinh lịch

Chớ đừng nói chi là ra khỏi thành cùng sơn tặc chém giết.

"Trong tay tủ, rèn đúc phòng tổng cộng bất quá ba mươi hai người, mỗi ngày rèn sắt đều ngại không đủ, nếu là lại điều một chút, chỉ sợ vận chuyển về phủ thành binh khí đều không đủ số!"

Trương Bí có chút chắp tay, sắc mặt cũng khó nhìn.

Rèn đúc phòng, về hắn trông coi, nhưng trên danh nghĩa, hiện tại nội viện đại chủ sự tình, là Vu Chân.

"Trương lão nói là nơi nào lời nói? Ngài thế nhưng là xa gần nổi tiếng rèn đúc đại sư, có ngài tại, còn sợ đánh không ra đủ ngạch binh khí sao?"

Vu Chân nửa tựa ở trên khung cửa, ánh mắt lạnh lùng.

Tần Hùng chết rồi những ngày gần đây, hắn từ đầu đến cuối đang tìm Cao Liễu huyện bao năm qua tới dùng chùy cao thủ, đồng thời, cũng chú ý Rèn Binh Khí cửa hàng.

Mà trừ bỏ từ nội viện xuất sư lão học đồ bên ngoài, Rèn Binh Khí cửa hàng chùy pháp tối cao, khí lực lớn nhất một nhóm người, ngay tại rèn đúc phòng.

Như thật có mấy cái ẩn giấu đi một tay, chưa hẳn liền không thể đánh lén chùy giết Tần Hùng.

Càng thậm chí, hắn nhớ tới trong rừng rậm đầu đều bị nện nát Niên Cửu...

"Lão phu cái này liền đi tìm đại chưởng quỹ!"

Trương Bí nheo mắt, lạnh giọng nói, lại không dịch bước.

Vu Chân dám đến rèn đúc phòng điều người, là ai ý tứ, hắn nơi nào không biết?

Lê Uyên dẫn theo rèn đúc chùy, trong lòng cảnh giác.

Hắn nhưng nhớ kỹ người này dùng độc thủ đoạn có bao nhiêu cao minh, mà lại, từ vốn nên tại hắn trong tay Bạch Viên Căn Bản Đồ xuất hiện ở Tần Hùng trong tay, hắn cũng có thể phỏng đoán ra vài thứ đến.

Cái này Tróc Đao nhân lưu tại Rèn Binh Khí cửa hàng, tất nhiên là có khác mưu đồ.

"Trương lão tại sao không đi?"

Vu Chân mỉm cười một tiếng, đánh giá trong phòng đám người, không thèm để ý chút nào Trương Bí xanh xám sắc mặt, bắt đầu điểm chỉ.

"Ngươi, hai người các ngươi, còn có bên kia ba cái, đúng, tuổi trẻ cái kia..."

Cuối cùng, hắn ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Lê Uyên.

"Vu Chân!"

Trương Bí một bả nhấc lên Rèn Đúc đài trên thiết chùy, vẫn là Lê Uyên tay mắt lanh lẹ đem hắn ngăn lại.

"Trương lão hiểu lầm."

Vu Chân cười cười, hắn đánh giá nơi hẻo lánh bên trong học đồ, luôn cảm thấy có chút quen mắt, nhưng cũng không đi suy nghĩ nhiều:

"Vị tiểu huynh đệ này chính là Trương lão ái đồ, ta Rèn Binh Khí cửa hàng thiên phú cao nhất học đồ, Lê Uyên?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Trương Bí ngăn ở Lê Uyên trước người, ánh mắt rét run.

"Đại chưởng quỹ cố ý dặn dò, hắn là Trương lão ái đồ, không cần phải đi lội lần này vũng nước đục, Vu mỗ quá hiếu kỳ, liền đến nhìn trúng nhìn lên."

Vu Chân nụ cười ôn hòa, không có trước đó hùng hổ dọa người:

"Không biết, tiểu huynh đệ khí huyết tu luyện như thế nào?"

Lê Uyên có chút cúi đầu: "Hồi ông chủ, được sư phụ chăm sóc, đệ tử dựa vào đan dược, miễn cưỡng đem huyết khí đẩy tới tiểu thành..."

"Tiểu thành sao?"

Vu Chân gật gật đầu không hỏi thêm nữa, chỉ là vẫy tay một cái, mang theo một nhóm như cha mẹ chết bị điểm tên người, rời đi rèn đúc phòng.

"Người này  đáng hận!"

Trương Bí tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Đây là một con rắn độc!"

Lê Uyên nắm vuốt rèn đúc chùy.

Cái này Vu Chân nhìn như ôn hòa, kì thực mười phần nguy hiểm, một phen, liền để rèn đúc phòng đám thợ rèn nhìn về phía hắn cùng Trương Bí ánh mắt thay đổi vị.

Một phòng đồ đệ, ngươi cũng chỉ che chở Lê Uyên một cái?

Chỉ còn một nửa đám thợ rèn trầm mặc rèn sắt, Lê Uyên lại cảm nhận được tâm tình của bọn hắn, cảm thấy hơi rét.

"Đáng hận  đáng hận!"

Kéo kéo toàn thân run rẩy Trương lão đầu, Lê Uyên ngược lại là tâm bình khí hòa:

"Sư phụ, trước rèn giáp đi!"

"Ngươi trước chuẩn bị..."

Trương Bí chậm một hồi, cắn răng: "Ta đi tìm đại chưởng quỹ!"

Tìm cũng không ích gì a!

Cảm thụ được những sư huynh đệ khác ánh mắt, Lê Uyên từng tầng nện sắt, đinh đương loạn hưởng.

Tào Diễm lôi lệ phong hành.

Cùng ngày buổi sáng, hắn cùng Trường Viễn tiêu cục Lâm Thanh phát đã dẫn mấy trăm người, trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành.

Lê Uyên đi liếc mắt nhìn, thanh thế có chút to lớn, bên trong cũng không thiếu lần trước cùng đi Phát Cưu Sơn gương mặt quen, tỉ như Nhạc Vân Tấn cùng Ngô Minh.

"Độc Xà bang. . ."

Lê Uyên quay người rời đi lúc, lơ đãng thoáng nhìn, đã thấy trên đầu thành, Lộ Bạch Linh bọn người ngay tại quan sát từ đằng xa, đeo kiếm nữ nhân cũng tại.

"Nữ nhân này chỉ sợ không phải hộ vệ, chẳng lẽ là Lộ đại tiểu thư cái kia bái nhập Thần Binh cốc nội môn tiểu di? Nhưng tựa hồ quá trẻ tuổi một ít. . ."

Lê Uyên thì thầm trong lòng.

Nhưng lần này hắn không xem thêm, liếc qua, liền vội vàng trở về, hắn ra, là tìm nhà tiệm may tử, lượng một lượng kích thước.

Nhuyễn giáp kích thước, tự nhiên muốn dựa vào hắn hình thể đến.

"Độc Xà bang làm được quá mức, Khâu Thống lĩnh mới không tại, liền dám cướp bóc phạm án, thật nên giết!"

Trên tường thành, Lộ Vân Thanh hừ lạnh một tiếng.

Liếc qua đi xa đám ô hợp, Phương Vân Tú không rất để ý, chỉ là nhìn chằm chằm Lộ Vân Thanh: "Tỷ phu, Khâu sư huynh bị giết, ngươi quả thật nửa điểm không biết rõ tình hình sao?"

"Khâu Thống lĩnh xảy ra chuyện ngày ấy, ta cùng không đỉnh đại sư cùng ngồi đàm đạo, nào biết có như thế thảm sự? Nếu sớm biết, ta tất cùng Khâu Thống lĩnh cùng đi!"

Lộ Vân Thanh nghiêm sắc mặt, lại tiếp tục thở dài:

"Ngày đó về sau, ta mệnh các ban nha dịch ngày đêm tìm kiếm, đến nay cũng không có nửa điểm manh mối, ngược lại, còn đem Khâu Đạt bộ đầu cũng gãy đi vào, đến nay không biết tung tích. . ."

"Hi vọng không có quan hệ gì với ngươi đi."

Phương Vân Tú từ chối cho ý kiến, quay người rời đi.

"Tiểu di nàng?"

Lộ Bạch Linh đứng ở một bên, cái này mới dám lên tiếng.

"Cũng không có gì."

Lộ Vân Thanh khẽ lắc đầu cười cười:

"Ngươi tiểu di chỉ là hoài nghi vi phụ xây "Bái Thần pháp Đi thiên, bái Tà Thần mà thôi. . . Nhưng, Thiên Nhãn Bồ Tát thế nhưng là triều đình ngàn năm trước liền sắc phong chính thần."

Lộ Bạch Linh không có hoài nghi, gật gật đầu:

"Thiên Nhãn Bồ Tát đích thật là chính thần."

. . .

Sau sáu ngày.

Xoạt

Xích hồng nội giáp xuyên vào thấu xương nước đá bên trong, dâng lên lượng lớn hơi khói, hơi nước.

"Thành sao?"

Chỉ nghe tôi vào nước lạnh thanh âm, Trương Bí liền khẩn trương lên.

Mặc dù về sau còn có tôi vào nước lạnh, rèn luyện các loại quá trình, nhưng nhuyễn giáp đến một bước này, cấp bậc liền định ra. "Xong rồi!"

So với Trương Bí thấp thỏm, Lê Uyên lại là trong lòng nhất định, hắn đã thấy nhuyễn giáp trên ánh sáng.

【  Ô Ngân Bích Thủy nội giáp (bậc hai) 】

【  lấy ô ngân làm cơ sở, dựa vào bích tinh cát, trắng bí bùn. . . Làm phụ tá, chưởng binh chủ tự tay rèn đúc, trút xuống lượng lớn tâm huyết cùng mong đợi, kiện thứ nhất nội giáp 】

【  chưởng ngự điều kiện: Khổ luyện tinh thông 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nhẹ binh khó thương, khổ luyện thiên phú 】

Khó khăn lắm bậc hai!

Lê Uyên trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lần thứ nhất chế tạo thượng phẩm nhuyễn giáp, hắn cũng thực không chắc.

Rèn đúc trình tự quá nhiều quá tạp, một bước nào đi công tác, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng phẩm chất, cũng may  lên bậc hai, kiêu ngạo trong kho hàng món kia.

Mà lại. . .

"Chưởng ngự điều kiện giảm xuống rất nhiều!"

Tự tay chế tạo ra một kiện nội giáp, Lê Uyên vui sướng trong lòng, đem nội giáp từ nước đá bên trong lấy ra Trương Bí cẩn thận chu đáo về sau, cũng không khỏi trong lòng cực kỳ vui mừng:

"Hảo tiểu tử, khó khăn nhất đánh thượng phẩm nội giáp, đều đánh tới!"

"Là sư phụ toàn bộ hành trình chỉ điểm, nếu không đệ tử chỉ sợ không cách nào một lần thành công."

Lê Uyên tùy tâm cảm tạ.

Chế tạo nhuyễn giáp tất cả trình tự, toàn bộ hành trình đều có Trương Bí tham dự, cơ hồ là tay nắm tay dạy bảo.

"Nói lời vô dụng làm gì, khen ngươi liền tiếp lấy!"

Trương Bí cười mắng một tiếng, nhìn xem cái kia còn chưa tôi lại rèn luyện nhuyễn giáp, càng xem càng là ưa thích.

Ngoại trừ chọn tài liệu cùng hỏa hầu bên trên kém như vậy một tuyến, cái này nhuyễn giáp thật thật tựa như là hắn tự tay tạo ra, ngay cả bên cạnh cạnh góc sừng thói quen, đều mang cái bóng của hắn.

"Khó được ngài cao hứng như vậy, vậy cái này nhuyễn giáp giá cả?"

"Cao hứng thì cao hứng, mua bán thì mua bán."

Không chờ Lê Uyên nói xong, Trương Bí đã cười mắng một câu, đem cái này nhuyễn giáp ném đi trở về: "Hồi lửa, rèn luyện chỉ cần hai ngày, nhưng ngâm, ít nhất phải một năm nửa năm, cách thành phẩm còn rất xa!"

Giá trị hai ba trăm hai đồ vật, tự nhiên không phải mười ngày nửa tháng liền có thể chế tạo xong.

Bất quá, Lê Uyên tịnh không để ý, hắn chỉ cần chưởng ngự liền có thể, bán thành phẩm cùng thành phẩm, với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì, thoáng ngâm cái một hai tháng, cũng liền vẻ ngoài bên trên kém một ít.

Nếu không chê, dưới mắt đen sì một mảnh, cũng không phải là không thể dùng.

Nhưng lời này, tự nhiên không thể cùng Trương Bí nói, không phải chuẩn bị mắng.

"Khổ luyện tinh thông, cũng không có nhanh như vậy. . ."

Thuần thục tôi lại, Lê Uyên nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong rèn luyện đao cụ dùng hạt sắt, thường nhân xoa một chút, da đều phải mục nát a?

. . .

Bán thành phẩm nội giáp, Lê Uyên cũng không bỏ được rời tay, xách lấy ra Rèn Binh Khí cửa hàng, hắn liền bỏ vào đã khá là chen chúc màu xám trên bệ đá.

Mặc dù cửa hàng bên trong có quy củ, tự tay chế tạo kiện thứ nhất khác biệt phẩm chất binh khí đều có thể nửa giá mua xuống, nhưng hắn cũng không yên tâm.

Hai ba trăm hai hiếm thấy đồ vật, vạn nhất bị nẫng tay trên, hắn sợ là muốn thổ huyết.

"Vạn sự cầu cái ổn thỏa."

Theo quy củ đến, Lê Uyên tự giác yên tâm thoải mái, hắn cũng không phải không móc bạc.

Rèn đúc trong phòng, không thiếu lén lút thuận một ít sắt vụn, gang loại hình ra ngoài bán, Lê Uyên so với bọn hắn càng tiện lợi, nhưng xách một cái túi hạt sắt, hắn cũng là thanh toán bạc.

Vì những vật này bị người nắm cán, nhưng tính không ra.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Lê Uyên chuẩn bị trước đem hạt sắt thả lại nhà, về sau đi nhị ca nhà ăn cơm, cái nào liệu đẩy cửa, liền nhìn thấy Tôn mập mạp.

Cùng, một bàn dọn xong thịt rượu.

"Trung viện công việc, Chung mập mạp làm lấy rất tốt, ta nhàn rỗi không chuyện gì, đến ngươi cái này ở vài ngày."

Tôn mập mạp ngã rượu.

"Ở vài ngày?"

Lê Uyên thoáng nhìn trong phòng, đệm chăn đều mang đến ba giường.

"Ai, ta sợ a."

Tôn mập mạp mày ủ mặt ê.

Từ lúc về thành, hắn cũng không dám một người ngủ, trong mộng không phải là mộng đến tỷ phu tỷ tỷ bị giết, liền là mơ tới mình lại bị sơn tặc bắt đi.

Khiêng mười ngày, thật sự là gánh không được.

"Ngươi đã đến cũng tốt."

Lê Uyên giật cái đùi gà ăn, đồng ý Tôn mập mạp lưu lại.

Hạt sắt sát bên người, một người nhưng xóa không phân..