Chương 64: Vội vàng hai tháng, huyết khí đại tuần hoàn 

Chương 64: Vội vàng hai tháng, huyết khí đại tuần hoàn 

Tháng sáu thiên, trong đêm mưa.

Mưa to huy sái, giữa thiên địa một mảnh sương mù mông lung.

Trong phòng, nghe sát vách tiếng mưa rơi đều không thể ngăn chặn tiếng ngáy, Lê Uyên chậm rãi thu binh thể thế, đi ra ngoài, đi vào buồng trong, hướng Tôn mập mạp cái ót nhấn một cái.

Tiếng ngáy lập dừng, lập tức lớn tiếng hơn.

Xác định Tôn mập mạp đã · ngủ say, Lê Uyên trở lại trong phòng.

"Thượng phẩm Bổ Nguyên Đan chỉ còn một viên, muốn giữ lại dự bị, để phòng vạn nhất, đây là cuối cùng một viên Huyết Khí Đan, tiền của phi nghĩa đến giữ lại Chưởng Binh Lục tấn thăng, vẫn là nghèo rớt mồng tơi a."

Ngửa đầu nuốt vào đan dược, Lê Uyên cởi áo, cuốn lên ống quần, đi chân trần xách chùy ra khỏi phòng.

Tiền của phi nghĩa đoạt được đan dược, ngoại trừ Bổ Nguyên Đan bên ngoài, hắn sớm đã ăn hết tất cả, về sau cho mượn Tôn mập mạp năm mươi lượng, tăng thêm mình rèn sắt đoạt được hơn hai mươi lượng bạc, đi mua mười viên.

Đây là cuối cùng một viên.

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, có điện xà vẽ qua.

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, không bao lâu, trần trụi hai tay hai chân cùng eo ở giữa đã là đỏ bừng một mảnh, tại đêm mưa bên trong nhất là chói mắt.

"Lại đến mấy lần, cũng không thể quen thuộc a. . . . ." .

Mưa to bên trong, Lê Uyên cắn răng gượng chống một hồi, vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, múa chùy, đánh lên binh thể thế.

Chính hai mươi bốn, phản hai mươi bốn, hợp hai mươi bốn.

Hơn hai tháng quá khứ, hắn đã xem Binh Đạo Đấu Sát Chùy thung công triệt để nắm giữ, một chiêu một thức tùy tâm mà phát, tâm đến thì chùy đến.

Nói cách khác, môn này lời mở đầu đã nói lấy không phải thượng đẳng căn cốt bất truyền thượng thừa võ công, hắn đã nhập môn!

Ầm

Trong cơ thể nhiệt lưu phun trào càng lúc càng nhanh, Lê Uyên múa chùy lực đạo liền càng lúc càng lớn, giống như mưa bên trong một trận gió, nước mưa dồn dập

Lại giống như không cách nào cận kề thân, liền bị chùy gió lôi cuốn lấy ném đi một bên.

Múa chùy như áo choàng, hắt nước không thể vào!

Mưa to bên trong, Lê Uyên tại trong viện na di, tay chân eo chỗ truyền đến thiêu đốt cùng chua ngứa để hắn càng đánh càng nhanh, tới về sau, đã không cực hạn tại Bạch Viên Chùy cùng thung công.

Sớm đã nắm giữ thức thứ nhất đấu pháp tám mươi mốt loại biến hóa cũng liên tiếp phát ra, cuối cùng hóa thành · binh kích, trọng chùy không trung.

Ầm ầm!

Chùy âm thanh cùng tiếng sấm chồng lên nhau, đại chùy rời khỏi tay, bay đến vũng bùn bên trong.

"Quá ngứa!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy tựa như vô số con kiến tại dưới làn da bò.

Hắn cũng không phải cái không thể người nhẫn nại, thay vào đó tựa như tận xương chua ngứa, quả thực siêu việt hắn nhẫn nại cực hạn, mỗi lần kiên trì một hồi, liền để hắn hận không thể đem da đều giật xuống đến.

Hô

Hắn một chút vọt lên, nhảy vào đổ đầy hạt sắt vạc lớn, mượn nhờ kịch liệt ma sát đau đớn, đến làm dịu cái này khó mà chịu được chua ngứa, thiêu đốt.

Thất Tinh Hoành Luyện Thân đúng là cửa tự ngược võ công, hạt sắt ma sát đau đớn có thể ngắn ngủi áp chế chua ngứa, trong hai tháng, mỗi lần phục đan, Lê Uyên đều sẽ mượn cơ hội rèn luyện một phen, khổ luyện võ công tiến triển nhanh chóng, đã sắp tinh thông.

Thật lâu, mưa to đều nhỏ dần, cơ hồ thoát lực Lê Uyên, mới mang theo một thân bị hạt sắt ma sát ra vết tích đổ vào trên mặt đất bên trong.

Dược lực cùng huyết khí, đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

"Ngày mốt đại tập, hẳn là có thể đổi mở ngân phiếu, có thể chuẩn bị Chưởng Binh Lục tấn thăng."

Tùy ý nước mưa cuốn đi trên người khô nóng, Lê Uyên nhắm mắt lại, trong lòng chờ mong.

Chưởng Binh Lục sau khi tấn thăng, chẳng những có thể chưởng ngự chi binh số lượng gia tăng, thay đổi chưởng ngự khoảng cách thời gian cũng hẳn là có chỗ giảm xuống.

Chưởng ngự hiệu quả phối hợp phạm vi thật to mở rộng, Bích Tinh Đồng Chùy cũng có thể một lần nữa chưởng ngự.

"Liền là cái này thượng đẳng căn cốt sửa, cũng quá phiền toái một ít..."

Nằm hồi lâu, thân thể đều có chút lạnh, Lê Uyên mới giãy dụa bò lên, trở về phòng lau khô thân thể, thay đổi sạch sẽ y phục.

Cho đến lúc này, trong cơ thể hắn tiêu hao hầu như không còn huyết khí mới một lần nữa ngưng tụ.

Có chút thịt đau nuốt một viên Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên đứng ra binh thể thế, tan ra dược lực, vận chuyển khí huyết, dần dần, hô hấp cũng biến thành hòa hoãn.

Hồi lâu sau, hắn mí mắt hơi nhảy, một lần nữa tràn đầy lên khí huyết, dọc theo "X Hình tuần hoàn lưu chuyển mấy tuần về sau, đột nhiên run lên

Tiếp theo, hướng về quanh thân khuếch tán.

"Khí huyết đại tuần hoàn muốn thành!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, cũng không còn thịt đau, đem còn lại bốn viên Uẩn Huyết Đan tất cả đều ăn vào bụng, nhấc cánh tay, chậm đẩy khởi binh thể thế.

Động tác của hắn rất chậm, tựa hồ trên tay chân cột lớn thiết cầu đồng dạng, đẩy không mấy lần, sắc mặt đã đỏ lên, lại đẩy mấy lần, quanh thân phát nhiệt.

Một bộ binh thể thế thôi động cuối cùng, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân nóng hổi, tựa như sốt cao, xua tán đi gặp mưa lưu lại một chút hàn ý, càng có "Ong ong Âm thanh thấu thể mà ra.

Phốc

Hồi lâu sau, Lê Uyên chậm rãi thu quyền, có chút há miệng, trên mặt xích hồng biến mất đồng thời, một ngụm bạch khí phun ra, lại như trụ hình, dọc theo một tay khoảng cách.

Đây là khí tức mười điểm dày đặc biểu tượng. Đại hãn, lập tức từ toàn thân lỗ chân lông bên trong gạt ra, thấm ướt y phục.

Hô

Lê Uyên khẽ vẫy cổ tay, mắt trần có thể thấy một vòng màu đỏ dọc theo cánh tay khuếch tán, trong chớp mắt, hắn toàn thân làn da liền hơi đỏ lên, huyết khí đã bao trùm đến toàn thân!

Có chút nhắm mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới làn da giống như là có một tầng huyết khí xen lẫn mà thành lưới nhỏ, tựa hồ tồn tại, lại tựa hồ không tồn tại.

Toàn thân cao thấp, giống như phun trào lực lượng kinh người.

Thoáng đánh mấy thức thung pháp, chỉ cảm thấy lực đạo, tốc độ đều có khá lớn tăng lên, so sánh đại thành trước đó, biến hóa nhưng nói là cực lớn.

Hắn xem chừng mình tự thân, liền có ngàn cân chi lực, vượt xa cái khác huyết khí đại thành học đồ!

"Thượng thừa võ công xác thực không tầm thường!"

Phòng mờ mờ bên trong, Lê Uyên ánh mắt giống như là đang phát sáng, gập thân năm ngón tay, chỉ cảm thấy làn da cũng có được kinh người tính bền dẻo.

Đồng dạng khí huyết đại thành, tuần hoàn phổi cùng đại tuần hoàn chênh lệch, cư to lớn như thế?

"Có lẽ, cùng ta căn cốt dần dần sửa cũng có quan?"

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Lê Uyên tâm tình thật tốt.

Tiêu hao dược lực sửa căn cốt quá trình, bản thân cũng là tại chiết xuất, rèn luyện khí huyết, hơn hai tháng quá khứ, hắn căn cốt biến hóa đã hết sức rõ ràng, khí huyết đại tuần hoàn cũng theo đó thành tựu.

Chỉ cần theo lệ liền ban, liền có thể vững bước tăng lên, trong lòng của hắn mười điểm thỏa mãn.

"Ngàn cân chi lực, chờ lại chưởng ngự về Bích Tinh Đồng Chùy, lại xếp ngàn cân lực, tăng thêm thế đại lực trầm, phá giáp khổ luyện, lại đánh Tần Hùng, tuyệt không cần mười tám chùy nhiều như vậy!

Mà lại..."

Mưa đêm dần dần ngừng, bóng đêm càng thâm, Lê Uyên lại không buồn ngủ, nhặt lên trong viện cán dài luyện công chùy, liền trở về phòng đứng lên binh thể thế:

"Tối đa một tháng, ta liền có thể nếm thử nuôi ra Bạch Viên kình!"

...

Khí huyết đại thành, Lê Uyên tinh lực càng thêm tràn đầy, giấc ngủ chất lượng cũng tăng lên thêm một bước, dù là chỉ ngủ mấy giờ.

Tái khởi đến, vẫn là tinh thần phấn chấn.

Võ công tiến nhanh thoải mái hoàn toàn vượt trên nằm ỳ tính trơ, dậy thật sớm, đứng một lát cái cọc, lại sinh lửa làm điểm tâm.

"Kỳ quái, đầu lại đau, nhìn đến, còn phải dưỡng dưỡng..."

Cái này, trong phòng Tôn mập mạp mới xoa cái ót, ngáp liên thiên đi tới.

Từ lúc đem đến nơi này, hắn mỗi ngày đều ngủ rất say.

"Là đến dưỡng dưỡng."

Lê Uyên biểu thị đồng ý, đưa cái bánh bao đi qua: "Ngoài thành thế nào? Độc Xà bang mấy cái đầu lĩnh, bắt được sao?"

Ai

Nhấc lên cái này, Tôn mập mạp lập tức có chút mày ủ mặt ê, màn thầu nhai lấy cũng không thơm:

"Độc Xà bang những cái kia súc sinh chia mấy cỗ, trốn ở trên núi, trong hồ, đại chưởng quỹ cho dù có thông thiên năng lực, cũng không có cách nào a!"

Rèn Binh Khí cửa hàng cùng Độc Xà bang ma sát, tại quá khứ hơn hai tháng bên trong một mực không ngừng, là trong ngoài thành dân chúng trà dư tửu hậu lớn nhất đề tài câu chuyện.

Độc Xà bang danh xưng có trên ngàn bang chúng, kì thực trong đó già yếu tàn tật chiếm hơn phân nửa, căn bản không phải thành nội mười mấy nhà thế lực đối thủ.

Giao thủ mấy lần toàn bộ tan tác, chết hơn trăm người, bắt mấy chục người.

Nhưng Độc Xà bang bên trong không thiếu sơn dân, thợ săn, người chèo thuyền, thấy một lần không địch lại, liền nhao nhao trốn đi, mặc cho Tào Diễm võ công lại cao, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào bắt được Độc Xà bang ba cái đầu lĩnh.

Trong khoảng thời gian này, từ đầu đến cuối tại giằng co.

"Không phải nói thành vệ quân cũng tham dự?"

Lê Uyên nhấp một hớp cháo.

"Tổng cộng liền phái mười mấy người, có cái gì dùng? Đại đội nhân mã đều tại truy tung Niên Cửu, lâu như vậy đều không bắt lấy một cái tặc, thật sự là phế vật!"

Tôn mập mạp hung hăng nhai miệng màn thầu: "Ta hôm nay còn muốn ra khỏi thành tìm đại chưởng quỹ, ban đêm ngươi đi ngươi nhị ca nhà ăn đi!"

Những ngày gần đây, hắn thường thường liền ra khỏi thành đi tìm Tào Diễm, nhưng hắn mình kỳ thật cũng không ôm hi vọng gì, chỉ là không nguyện ý tin tưởng.

"Trên đường cẩn thận."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, không thể nào an ủi, cũng chỉ có thể gật gật đầu, biểu thị ủng hộ.

Ăn cơm, Lê Uyên dẫn theo bán thành phẩm nội giáp đi rèn đúc phòng, theo thường lệ, đem nó ngâm tại ngân dịch bên trong, mình thì bắt đầu rèn sắt.

Quán thông lục hợp về sau, hắn Rèn đúc thuật tiến triển khá lớn, tôi sắt nhất là nhanh, một người rèn luyện thép tôi bù đắp được ba năm cái thuần thục thợ rèn, mỗi tháng, chỉ khối này, liền có năm lượng bạc.

Tăng thêm chế tạo lợi nhận, tối đa một tháng, cầm mười hai lượng bạc, để không ít lão Thiết thợ thủ công hâm mộ mắt đều đỏ lên.

Tăng thêm rèn đúc trong phòng bị điều đi một nửa người, tất cả mọi người cơ hồ là trời chưa sáng liền đến, trời tối mới đi, thậm chí có mấy cái, nửa đêm mới đi.

Lê Uyên đều phải mặc cảm.

"Thượng phẩm lợi khí, một kiện bù đắp được tám cái bình thường lợi khí, thật không định thử lại lần nữa?"

Trương Bí đi tới.

"Đệ tử kiến thức cơ bản còn chưa đủ vững chắc, lại lắng đọng mấy tháng đi."

Lê Uyên thuần thục tôi vào nước lạnh, tôi lại, lại một thanh Bích Ngọc Đao đánh ra.

Nhuyễn giáp đại thành về sau, Trương Bí có ý tứ là rèn sắt khi còn nóng, nhưng Lê Uyên suy nghĩ sau một hồi, vẫn là quyết định chậm một chút. Bạc mặc dù tốt, nhưng muốn thật bị Tào Diễm cứng rắn đặt tại Rèn Binh Khí cửa hàng, mất Thần Binh cốc khảo hạch danh ngạch, vậy nhưng liền được không bù mất.

Hắn văn tự bán mình đều còn không chuộc về, dựa vào quy củ, hắn chí ít tại trong vòng mười một năm, là không thể thoát ly Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Thôi được."

Trương Bí biết được hắn có lẽ là có chút tiểu tâm tư, cũng không ép buộc.

Bị điều một nửa nhân thủ, qua năm mới bảy mươi hắn cũng cầm lên rèn đúc chùy, đổ mồ hôi như mưa.

"Tào Diễm đoán chừng sắp trở về rồi."

Bình thường lợi nhận chế tạo với hắn mà nói không có chút nào khiêu chiến, chùy âm thanh gấp rút, nhưng Lê Uyên thậm chí có chút tâm tư phát tán.

Từ Tào Diễm ra khỏi thành giảo sát Độc Xà bang về sau, thành nội cũng dần dần buông ra giới nghiêm, hắn cũng thuận tay ra mấy viên trân châu, mã não, thép tôi cũng thu không ít.

Chỉ chờ đại tập bên trên đem cái khác bán đi, đổi mở ngân phiếu đi đổi thành hoàng kim.

Chỉ có Xích Kim, tạm thời còn không có rơi. ..