Chương 65: Bái thần giáo nghĩa 

Chương 65: Bái thần giáo nghĩa 

Buổi chiều, Lê Uyên xách trước tan tầm.

Trong nội viện, chỉ có lẻ tẻ mấy cái học đồ đang đánh chịu khí lực, phần lớn là cùng hắn một nhóm tiến đến nội viện, nhiều chỗ tại khí huyết tinh thông tầng cấp.

Tiền viện Đô Vân, Lộ Trung, cùng hậu viện mấy cái nữ học đồ.

Lúc này, thấy Lê Uyên, Lộ Trung ánh mắt phức tạp, vô ý thức tránh ra con đường, lấy lại tinh thần lại không khỏi mặt đỏ bừng cúi đầu.

Năm ngoái mùa thu, hắn còn dạy qua Lê Uyên thung công, chùy pháp.

Mà bây giờ, hắn còn kẹt tại tinh thông chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước, mà trước đó cái kia trung viện học đồ, đã là Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú, đại chưởng quỹ đều nhân vật biết.

"Lộ sư huynh."

Lê Uyên lên tiếng chào, nội viện học đồ hắn tổng cộng cũng không biết mấy cái, bây giờ mấy cái này bên trong, cũng chỉ nhận ra Lộ Trung, Đô Vân.

Lộ Trung lên tiếng, buông xuống thạch ép, có chút luống cuống tay chân: "A, lê, Lê sư đệ, ngươi lại đi tư thục sao?"

Từ tiến nội viện, tiến bộ của hắn liền mười điểm chậm chạp, có Ngưu Quý tại, Tần Hùng sớm đã hồi lâu chưa từng chỉ điểm qua hắn, theo Đường Đồng rời đi, Vu Chân tiền nhiệm, bọn hắn tình cảnh càng là có chút gian nan.

Đến bây giờ, hắn liền đấu pháp cũng còn không học hết. . .

"Đúng vậy a, trước đó vài ngày bày vương phu tử thay ta tìm vài cuốn sách."

"A nha."

Nói chuyện với nhau vài câu, Lê Uyên ngay tại mấy cái học đồ ánh mắt hâm mộ bên trong rời đi, xuyên qua nội viện, xa xa, liền nhìn thấy tư thục vương phu tử.

Vương phu tử, bản danh vương hỏi xa, tuổi gần cổ hi, là cái nhiều năm lão Đồng sinh, luôn thi không thứ sau ứng Tào Diễm mời, đến Rèn Binh Khí cửa hàng là nội viện đệ tử vỡ lòng, thuận tiện dưỡng lão.

Nội viện đệ tử không mấy cái vui lòng đọc sách, phần lớn là học một ít chữ thường dùng liền không lại đến, hắn cũng là thanh nhàn.

"Lê Uyên a, ngươi tìm vài cuốn sách, lão hủ từ mấy cái đồng môn nơi đó mượn tới."

Vương phu tử thân thể có phần cường tráng, sáu mươi hơn người, tóc cũng không trắng bệch, hắn cùng Lê Uyên đã có phần quen thuộc, cười đem mấy quyển sách đưa tới:

"Lão hủ thế nhưng tìm rất nhiều nhân tài mượn tới, ngươi phải thật tốt bảo vệ."

"Ngài nói, ta đến trước đó thế nhưng là rửa tay."

Lê Uyên hai tay tiếp nhận, cười trả lời một câu, liền nằm một bên dưới cây trên ghế xích đu.

Đêm qua mưa to, hôm nay không khí bên trong vẫn có một ít mưa thổ hỗn tạp cỏ cây hương vị.

Lê Uyên nửa nằm, thư giãn một ngày mệt mỏi.

Nghèo văn phú võ, nhưng thật ra là so ra mà nói, đầu năm nay, hiểu biết chữ nghĩa cũng không tính là là người bình thường, ngoại thành căn bản không có mấy nhà có tàng thư.

Trong lòng cảm tạ một chút vương phu tử, Lê Uyên lật ra trang sách.

"Bái Thần giáo!"

Sách vở tờ thứ nhất, chỉ có ba chữ to.

Lê Uyên hơi híp mắt lại, tiếp tục đọc qua, từ trang thứ hai bắt đầu, mới đề cập đến cái này hắn nghe ngóng hồi lâu đều không thu hoạch giáo phái.

"Không phải tà giáo?"

Lê Uyên hơi có chút kinh ngạc.

Bái Thần giáo khởi nguyên, quyển sách này cũng không đề cập quá nhiều, chỉ nói là, đây là một cái tồn thế có chút xa xưa giáo phái, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến ngàn năm lấy trước.

Tên là Bái Thần giáo, nhưng cùng hắn trong tưởng tượng rất khác nhau.

"Cái này giáo phái!"

Lê Uyên không tự chủ ngồi thẳng lên, sắc mặt biến hóa.

"Thế nhân đem không thể nào hiểu được, sợ hãi kinh hãi người hoặc vật, hoặc cảnh, hoặc phán đoán xưng là thần, bóp bùn vì thần giống, thành kính dập đầu, tự cho là nhưng phải che chở, nhưng phải vận may, nhưng phải bình an, nhưng phải quan to lộc hậu. . ."

"Sao mà chi sai vậy!"

"Thế gian này, chỉ có một thần! Người trong thiên hạ, từ đế vương tướng tướng, cho tới người buôn bán nhỏ, đều bái này thần!" "Ngày đêm bôn ba, chỉ vì dâng lên no bụng chi tế phẩm, lo lắng hết lòng, chỉ vì thỏa mãn này thần linh hưởng thụ chư muốn, cuối cùng cả đời, đều muốn để này thần linh miếu càng lớn càng đẹp, chỉ muốn để tượng thần, càng sạch sẽ, càng mỹ quan hơn. . ."

"Thần tức là ta, ta tức là thần. Đây là ta Bái Thần giáo chi kinh nghĩa, trừ cái đó ra, đều là qua, giả trải qua, giả thần, giả tín chúng. . ."

"Phụng mình vì thần, cầu chi tại thân!"

Đem quyển sách đầu tiên khép lại, Lê Uyên trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, cái này hoàn toàn không phải hắn trong tưởng tượng tà ác giáo phái.

Càng giống là một môn thừa hành mình, tu hành nhục thân võ học đại cương.

"Hẳn là liền là Thiên Nhãn Bồ Tát tượng thần cùng lư hương phía trên đề cập Bái Thần pháp ?"

Lê Uyên khá là hứng thú.

Hắn luôn luôn cho là mình là cái đạo sĩ, dù là không có nhập tịch, cũng không học qua nhiều ít kinh văn, thế nhưng biết được, đạo gia đồng dạng không bái thần, chỉ bái tổ sư.

Kiếp trước trong truyền thuyết những cái kia đạo đức chân tu nhóm truy cầu, vũ hóa thành tiên, cùng cái này cái gọi là Bái Thần giáo kinh văn, ngược lại là có chút tương tự a.

Không bái thần, ta chính là thần.

Không bái tiên, ta muốn vũ hóa thành tiên.

"Bất quá, loại này giáo nghĩa, chú định truyền bá không rộng."

Lê Uyên tiếp tục lật xem.

Ba quyển sách, liên quan tới Bái Thần giáo kinh nghĩa đề cập cứ như vậy vài câu mà thôi, về sau cũng có chút phát tán, không biết là cái nào thi rớt tú tài dạo chơi nhớ. Thu hoạch có chút, nhưng không nhiều.

Đến là cuối cùng, hắn nhìn thấy một câu rất có ý, cực kỳ mập mờ, nhưng ý tứ rất rõ ràng. . . . .

"Phụng mình làm thần, thọ dài lại không sinh bách bệnh, nhiều con nhiều cháu, cho nên nhiều vì quan lại quyền quý, tướng tướng công khanh chỗ truy phủng, Thái tổ gia, cũng vui. . ."

"Thái tổ gia, Đại Vận Thái tổ, Bàng Văn Long sao?"

Sờ lên cằm đã có một ít khó giải quyết gốc râu cằm, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Hồi tưởng đến thấy chư miếu chư thần, hắn xem chừng, cái này Bái Thần giáo sợ không phải liền là triều đình?

"Ừm, tiểu bang phái chiếm cứ một đường phố một đạo, tông môn cách cục một phương, kia, bao quát tứ hải triều đình, há không liền là thiên hạ môn phái lớn nhất?"

Có lẽ, là môn phái liên minh?

Lê Uyên miên man bất định, càng nghĩ càng thấy đến rất có thể.

Kia đại vận Thái tổ cùng tông môn trị thiên hạ, có lẽ là bởi vì chư tông môn khai quốc có công, khả năng truyền thừa ngàn năm lâu, liền cực kỳ có chút ý tứ. . .

"Vương phu tử, sách thả trong phòng!"

Sắc trời dần dần đen, Lê Uyên đứng dậy cáo từ, vương phu tử lên tiếng, hỏi: "Ngươi còn muốn sách gì sao? Ngày mai đại tập, lão hủ lại đi đồng môn chỗ mượn tới!"

"Làm phiền phu tử, đệ tử không chọn, có sách nhìn liền thành!"

Lê Uyên biểu thị cảm tạ, hướng sách vở bên trong lấp một viên bạc vụn, lúc này mới cáo từ, đi rèn đúc phòng thu hồi nội giáp, mới tại một mảnh đinh đinh đang đang âm thanh bên trong rời đi.

Sắc trời còn chưa toàn đen, hắn chuẩn bị đi Tứ Quý dược đường bên trong mua một ít đan dược đến, cho dù là Uẩn Huyết Đan, phối hợp tắm thuốc cũng thành

Đan dược cực quý, đáng ngưỡng mộ cũng phải dùng, không phải, tốc độ muốn chậm mấy lần không ngừng, mắt thấy nội kình tại trước, Lê Uyên nơi nào nhịn được?

Trước khi đi trước, hắn liếc qua sau lưng.

Rèn đúc trong phòng, đèn đuốc sáng trưng, hơn mười đại hán vẫn còn đang đánh sắt, chỉ là thanh âm lộ ra thưa thớt không ít.

"Vu Chân, nhập mẹ ngươi a!"

"Súc sinh, thẳng nương tặc!"

"Ngươi lão tử mệt mỏi quá. . ."

Lê Uyên ẩn ẩn có thể nghe được tiếng mắng.

Vu Chân các tổ tiên  đoán chừng cũng sớm đã thương tích đầy mình. . .

Nội thành, Lộ phủ.

Lộ phủ ở vào nha môn phía nam, ba tiến bên ngoài viện, còn có cái tiểu hoa viên.

Chạng vạng tối lúc, Lộ gia khói bếp bừng bừng, gia đinh bọn nha hoàn có chút bận rộn.

Hậu viện đèn đuốc sáng trưng, trong phòng tựa như ban ngày.

Huyện lệnh Lộ Vân Thanh chà nhẹ bàn tay, đủ ngồi xuống tám người trên bàn lớn, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hơn hai mươi nói thức ăn, càng có nha hoàn ở bên, tay nâng bầu rượu, tùy thời rót rượu.

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày.

Một bàn này thịt rượu đặt ở Chập Long phủ bên trong cũng không thể coi là hào hoa xa xỉ, cái này tại cái này Cao Liễu huyện, liền thực có chút quá xa xỉ.

"Tiểu Tú, Hàn trưởng lão khi nào sẽ đến?"

Lộ Vân Thanh nhìn thoáng qua sắc trời.

"Không biết."

Phương Vân Tú chỉ là lắc đầu, tùy tiện ăn vài miếng, liền đứng dậy rời đi.

Lộ Bạch Linh muốn theo đi lên, lại bị trừng trở về.

"Ăn cơm."

Lộ Vân Thanh thần sắc như thường, chậm rãi cơm nước xong xuôi, lau tay mặt về sau, mới trở lại thư phòng.

Bên ngoài thư phòng, Vu Chân có chút chắp tay:

"Tại nào đó đột ngột đến, không có quấy rầy đến đại nhân a?"

"Vu đại hiệp nói đến chuyện này? Ngược lại là Lộ mỗ chậm trễ, hạ nhân đui mù, lại không mời quý khách đi vào nghỉ ngơi!"

Lộ Vân Thanh khiển trách một bên quản gia.

"Nơi nào, nơi nào."

Đi theo tiến thư phòng, Vu Chân mới thần sắc hơi chính, nói: "Tào huynh phái ta tới đây, là muốn hỏi đại nhân một câu, tiếp xuống phải làm như thế nào?"

"Phát Cưu Sơn lớn, Bích Thủy Hồ rộng, tìm kiếm Độc Xà bang, chắc hẳn cần rất nhiều thời gian, gấp là không vội vàng được."

Lộ Vân Thanh ngồi tại sau án thư, nhàn nhạt đáp lại:

"Chỉ cần không lầm Thần Binh cốc khai sơn đại điển là được! Nghe nói Công Dương cốc chủ làm người lễ trọng nhất dụng cụ, khai sơn hôm đó, nội môn đệ tử, ngoại môn trưởng lão, tất nhiên muốn về núi. . ."

"Như vậy?"

Vu Chân thần sắc hơi động: "Cao Liễu đi hướng Thần Binh cốc, khoái mã độc hành có lẽ hai ba mươi thiên, bây giờ đã là hai mươi tám tháng sáu. . ."

Lộ Vân Thanh cầm lấy hồ sơ, thần sắc bình tĩnh: "Vào đông gió tuyết khốc liệt, hai mươi ngày cũng không đủ."

"Như thế, tại nào đó minh bạch!"

Vu Chân hiểu rõ, chắp tay cáo từ, trước khi ra cửa lúc, lại nghĩ tới cái gì:

"Đúng rồi, Huyện lệnh đại nhân, Vu mỗ hướng hỏi ngài mượn một ban nha dịch sử dụng."

"Ồ? Vu đại hiệp cùng Chung quản gia nói một tiếng chính là."

Đóng lại cửa thư phòng, Lộ Vân Thanh ánh mắt hơi trầm xuống: "Quỷ Diện Bàn Nhược Hàn Thùy Quân. . ." "

"Đại nhân!"

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến kinh hô, tiếng bước chân lộn xộn.

"Vội cái gì?"

Lộ Vân Thanh nhướng mày, đã thấy một gia đinh chật vật nhào vào cửa:

"Các huynh đệ thật vất vả ngăn chặn kia họ Khâu, nhưng không ngờ trong bóng tối có người ra tay, đem hắn cứu đi!"

"Cái gì? !"

Ngoại thành, Sài Ngư phường.

Một chỗ trong tiểu viện, Khâu Đạt kêu lên một tiếng đau đớn, yếu ớt tỉnh dậy, trong mộng đều là mình bị người truy sát, thần sắc mười điểm dữ tợn

Ai

Vừa mở mắt, Khâu Đạt liền vô ý thức muốn tháo chạy, lại quên thương thế trên người, kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống đất, không khép lại vết thương lại chảy ra máu đen nước.

Bị đuổi giết hơn hai tháng bên trong, thương thế của hắn căn bản không có bất luận cái gì xử lý, sớm đã sinh mủ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình

"Nhiều giày vò mấy lần, cũng tiết kiệm lão phu cứu ngươi, đào hố cũng là đơn giản!"

Khâu Đạt giãy dụa quay đầu, mới thấy dưới cây, có cái lão giả nằm tại trên ghế xích đu hóng mát.

"Là ngươi đã cứu ta? Ngươi là ai, vì cái gì. . ."

Khâu Đạt trong lòng cảnh giác, bị đồng liêu ra tay ám hại, hắn lúc này khẩn trương cao độ, đang muốn hỏi thăm lão giả là ai, liền cảm giác cái ót hơi đau, ngất đi.

"Hắn thương nặng như vậy, ngươi liền không sợ một hòn đá đánh chết hắn?"

Hàn Thùy Quân nhẹ lay động quạt hương bồ, mặt nạ quỷ tại trời tối lúc càng phát ra đáng sợ dữ tợn.

"Hàn lão, đệ tử đợi ngươi hai tháng lẻ chín ngày!"

Phương Vân Tú mặt không thay đổi đi tới.

"Sang năm ba tháng đầu chạy trở về chính là, sớm, không biết lại bị phái đi nơi nào, chẳng bằng thừa cơ nghỉ một chút. . ."

Hàn Thùy Quân lơ đễnh.

"Ngài là tìm anh dùng. . . ."

"Ngươi là phó sứ!"

Đối mặt cái này lão không thèm quan tâm, Phương Vân Tú cảm thấy bất đắc dĩ, lại cũng chỉ đến đem một quyển sách nhỏ đưa tới:

"Đây là cháu gái ta sửa sang lại, Cao Liễu, cùng phụ cận sáu huyện, tuổi tác hai mươi lăm phía dưới, căn cốt thiên phú còn có thể thiếu niên, còn có ba cái thượng đẳng căn cốt. . ."

"Lão phu tìm cái, cũng không tệ lắm, về phần ngươi. . ."

Hàn Thùy Quân mí mắt đều không ngẩng một chút, vẫn là đong đưa quạt hương bồ:

"Lão phu vẫn là đến đề điểm ngươi một câu, thà thiếu không ẩu, căn cốt muốn tốt, thiên phú, đồng dạng muốn tốt.".