Chương 66: Tam Xoa Kích cùng Linh Ngư 

Chương 66: Tam Xoa Kích cùng Linh Ngư 

Cao Liễu huyện bên trong, có rất nhiều cửa hàng, có thể mua sắm hàng ngày cần thiết, cùng một chút vật hiếm có, nhưng đại đa số hương trấn tự nhiên không có như thế đầy đủ.

Hội nghị, tự nhiên cũng liền tùy theo hưng khởi.

Cao Liễu huyện, hàng năm cửa ải cuối năm trước đó, thiết lập một lần đại tập, phụ cận hương trấn, thậm chí lân cận huyện thành thương nhân đều sẽ chạy đến, mười điểm náo nhiệt hưng thịnh.

Nhưng cửa ải cuối năm bên ngoài, hàng năm cuối tháng sáu, ngày mùa thu hoạch trước đó, cũng có một lần hội nghị.

Quy mô không bằng cửa ải cuối năm lúc kia lần, nhưng tương tự mười điểm náo nhiệt.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Lê Uyên liền nghe được tạp nhạp tiếng người, đại tập lúc, từng cái thành khu đều rất náo nhiệt.

Rời giường, đứng như cọc gỗ, rửa mặt. . .

Lê Uyên chờ đến sắc trời sáng lên, mới đứng dậy đi chợ đi.

Các lộ tiểu thương sớm dọn xong sạp hàng, trời vừa sáng, phố lớn ngõ nhỏ liền đều là người đi đường.

Không có gì ngoài trong thành bách tính, phụ cận hương trấn bách tính cũng đều sẽ xách trước chạy đến, mang theo góp nhặt bạc, mua sắm một nhà lão tiểu vật cần thiết.

Lê Uyên tìm chỗ quầy điểm tâm tử, chủ quán là cái gương mặt quen, xa xa nhìn thấy hắn, liền bắt đầu thu xếp.

Lê Uyên vừa ngồi xuống, bàn nhỏ đã bày tràn đầy.

Cháo, canh nóng, màn thầu, bánh bao, thức nhắm, cùng một bàn hai ba mươi cái trứng gà.

Từ lúc tập võ, Lê Uyên lượng cơm ăn liền rất lớn, huyết khí đại tuần hoàn về sau, lượng cơm ăn càng là bạo tăng mấy lần, một bàn này ăn cơm, thế mà còn chỉ có lửng dạ.

Bất quá hắn cũng không lại điểm, kết hết nợ, hướng vào phía trong thành đi đến, trên đường thỉnh thoảng mua một tý ăn loại hình, còn chưa tới nội thành, đã ăn no rồi.

"Giá hàng lại tăng không ít a."

Lê Uyên tính một cái, đoạn đường này hắn thế mà ăn tiểu nhị tiền bạc, mặc dù hắn lượng cơm ăn lớn, nhưng cũng cảm thấy giá hàng biến hóa.

Ven đường, cũng có người đàm luận cái này, tựa hồ là triều đình tăng thêm thương thuế?

"Tiểu ca nhi, ngài còn muốn liêm đao sao?"

Lê Uyên nghe được cái thanh âm quen thuộc, nhìn lại, lại là năm nào trước mua tam nguyên đao liêm đôi kia ông cháu bên trong người trẻ tuổi.

Chỉ là lần này không gặp lão nhân gia kia, mà là mang theo cái bẩn thỉu tiểu nam hài, giờ phút này rụt rè nhìn xem hắn.

"Là ngươi? Gia gia ngươi đâu?"

"Ngài còn nhớ ta à?"

Thanh niên kia thở dài: "Mấy tháng trước, Độc Xà bang sơn tặc chạy trốn đến thôn chúng ta, ông nội ta ra tay ngăn cản, bị chặt một đao, không cứu trở về."

"Nén bi thương."

Lê Uyên đi đến bày trước.

Lần này sạp hàng so với năm trước kia thứ yếu lớn không ít, không thiếu các loại lão vật, Lê Uyên một chút liếc quá khứ, có hai kiện không vào giai liêm đao, chưởng ngự hiệu quả rất kém cỏi.

Đồ tốt, đến chỗ nào đều rất ít, Lê Uyên cũng không để ý.

"Ngài đừng nóng vội. . ."

Mắt thấy Lê Uyên lắc đầu, thanh niên kia cắn răng một cái, quay người chạy chậm mấy bước, từ nơi không xa xe lừa đang đắp vải rách dưới, rút ra một thanh vết rỉ loang lổ côn sắt đến.

"Đây là ta trong thôn lão bối tử lưu lại cổ vật, tối thiểu có nặng hơn mười cân, ngài nhìn xem cho cái giá?"

Thanh niên kia dẫn theo côn sắt đi tới.

Thật có đồ tốt?

Lê Uyên có chút nhíu mày, hơi kinh ngạc.

【  Thiết Huyết quân chế thức Tam Xoa Kích (bậc một) 】

【  loang lổ vết rỉ từng vì máu nhuộm, hắn chủ từng cầm chi chiến trận giết địch, mỗi tất trèo lên trước, từng uống no máu tươi. . . Đứt gãy về sau, bị người vứt bỏ, dần dần gang gỉ. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Liệu địch tại trước 】

Cách xa nhau nửa năm, Lê Uyên nhìn thấy bậc một binh khí đã sẽ không kinh ngạc, nhưng nhìn thấy cái kia chưởng ngự hiệu quả, vẫn là không khỏi có chút kinh dị.

Liệu địch tại trước?

Cái này tựa hồ là chém giết thực chiến có quan hệ?

Bất quá, so với cái này, hắn càng hiếu kỳ bọn hắn là cái gì làng.

Lại là Tam Nguyên quân, lại là Thiết Huyết quân, cổ chiến trường?

"Ba lượng bạc, cái này côn sắt ngài lấy đi!"

"Ba lượng?"

Lê Uyên quay người trở lại, cái này Tam Xoa Kích với hắn mà nói cũng có một ít tác dụng, nhưng đối với những người khác lại không phải, hơn mười cân sắt vụn, một tiền bạc đều không đáng.

"Hai lượng, hai lượng."

Gặp Lê Uyên nhíu mày muốn đi gấp, thanh niên kia liên tục hạ giá, cuối cùng, Lê Uyên lấy hai tiền bạc, cầm đi căn này trường côn, cùng sạp hàng trên mặt khác hai kiện không vào giai tàn tạ vật phẩm.

Cái này hai kiện vật phẩm có chút kỳ hoa, một đỉnh tàn tạ mũ rộng vành, một thân áo mưa, đều phá đến không ra bộ dáng, nhưng chưởng ngự hiệu quả ngược lại là rất có ý tứ.

【  thuỷ tính *2 】

Đánh cá lão hai cái chụp mũ sao?

"Phương Tỉnh thôn sao? Có rảnh ngược lại là có thể đi đi dạo. . . ." Xách lấy ba kiện tàn binh, Lê Uyên cảm thấy, khả năng phụ cận những cái kia hương trấn làng cũng cực kỳ đáng giá đi một lần. Có lẽ thứ tốt thật sự sẽ không lưu tại nơi đó, nhưng với hắn mà nói, tàn binh đồng dạng có thể chưởng ngự, chỉ là hiệu quả thường thường ít một chút mà thôi.

Tàn tạ binh khí, so với cùng cấp hoàn hảo, chí ít sẽ ít hơn một nửa chưởng ngự hiệu quả.

"Thật còn có người nhìn chằm chằm a?" Nội thành dạo qua một vòng, Lê Uyên phát hiện, dù là lúc này, thông suốt tiền trang, mấy nhà hiệu cầm đồ cũng còn có người nhìn chằm chằm, hắn đều có chút kinh dị.

Tần Hùng chết mấy tháng, nghe nói Khâu Đạt đều mất tích, những này nha dịch như thế chuyên nghiệp?

"Như thế chuyên nghiệp?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, cũng không bằng gì thất vọng, dạo qua một vòng về sau, liền rời đi nội thành.

Về Sài Ngư phường trên đường, hắn nhìn thấy khí sắc cực tốt Lương A Thủy.

Một thân mặc quần áo ngắn, dáng người khôi ngô, màu da thô ráp, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, cho người ta một loại người sống chớ tiến cảm giác, cất bước đi tới, khí thế đã rất có mấy phần trước đó Tần Hùng tư thế.

"Khí huyết rất mạnh, bất quá, còn không bằng Tần Hùng. . ."

Nhìn thoáng qua hắn dẫn theo sọt cá, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi là?"

Lương A Thủy đầu tiên là nhíu mày, đánh giá vài lần, tựa như nhận ra cái gì đến: "Ngươi là Lê Uyên?"

"Ngươi nhận ra ta?"

Lê Uyên cũng không quá để ý, chỉ là nhìn về phía sọt cá: "Đây là Linh Ngư sao?"

Đối với Linh Ngư, Lê Uyên rất hiếu kì.

Tại trong sách, hắn thấy qua, cái gọi là Linh Ngư, là cá bên trong dị chủng, mười điểm hiếm thấy, lại thường thường có không giống bình thường hiệu quả.

"Hai đầu Ngưu Giác Xương, mỗi đầu bốn cân trở lên. Ân. . . Cái này hai đầu cá là ta cho một vị lão nhân nhà đánh, không thể bán."

Lương A Thủy nói, có chút dừng lại:

"Ta nghe nói ngươi là Rèn Binh Khí cửa hàng những trong năm này rèn đúc thiên phú tốt nhất học đồ, ngươi giúp ta đánh một kiện thượng phẩm lợi nhận, ta cho ngươi đánh hai đầu Linh Ngư

Thiết liệu, chính ta chuẩn bị!"

Thượng đẳng lợi nhận?

Lê Uyên nghĩ nghĩ, ứng: "Hai đầu? Bốn cân lời nói, có thể."

Ngưu Giác Xương là đại bổ huyết khí Linh Ngư, một cân một hai ra mặt, hai đầu bốn cân, còn kém không nhiều chín lượng bạc, cái này mua bán không thua thiệt.

Rốt cuộc, Linh Ngư mười điểm hiếm thấy, Rèn Binh Khí cửa hàng có thể đánh thượng phẩm lợi khí, không chỉ hắn một cái.

"Không đủ bốn cân lời nói, cho ngươi ba đầu!"

Lương A Thủy mười điểm dứt khoát đáp ứng, dẫn theo sọt cá rời đi.

Một con cá liền mấy lượng bạc, Lê Uyên hơi xúc động, đổi thành năm ngoái, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Linh Ngư a, không biết hương vị thế nào? Ân, rảnh rỗi ta cũng đi Bích Thủy Hồ bên cạnh chuyển chuyển một cái, nói không chừng cũng có thể đánh mấy đầu Linh Ngư."

Dẫn theo tàn binh, Lê Uyên đi hướng Sinh Kim phường:

"Trước đem ngân phiếu đổi mở!"

Cao Liễu huyện mấy vạn gia đình, thành khu liền có mười sáu cái, hai trăm lượng ngân phiếu, hai trăm lượng châu báu, tự nhiên có các loại biện pháp đi đổi.

Dù là không ít bị nhìn chằm chằm, Lê Uyên cũng không cảm thấy có cái gì khó khăn.

Tiền trang không thành, hiệu cầm đồ không thành, tiệm châu báu, đồ trang sức cửa hàng, tơ lụa Trang. . . Các loại đều không được, cũng không tính là cái gì.

Ngân phiếu châu báu, cho tới bây giờ đều là đồng tiền mạnh.

Rèn Binh Khí cửa hàng đem khống lấy phụ cận nhiều huyện đồ sắt mua bán, nhưng hắn dưới, tự nhiên cũng có chút không thế nào có quy mô tiệm thợ rèn

Sinh Kim phường bên trong, liền có không ít tiểu tiệm thợ rèn.

Hàng năm đại tập lúc, phụ cận hương trấn bách tính, đều sẽ khu xe bò tới, đem Rèn Binh Khí cửa hàng không nhìn trúng đồ sắt, thiết liệu đều bán đến nơi đây.

Cũng có nội tình đủ thương nhân, thu mua về sau, tới đây buôn bán.

Trong đó không ít, liền ăn được cái này hắn bốn trăm lượng sinh ý.

Trong đó phương pháp, Lê Uyên đã sớm tìm tòi tốt, chưa tới giữa trưa, đã mua ngàn cân thép tôi, trong đó trân châu, mã não quy ra tiền hai trăm hai mươi hai, thuận tiện đem ngân phiếu đổi mở một trương.

Sau đó, đưa mắt nhìn thu hoạch khá lớn thương nhân ra khỏi thành, mới trở về.

"Cái này một đơn, chí ít thua lỗ tám chín lượng bạc, nhưng thắng ở thuận tiện, mà lại an toàn không hậu hoạn, không đến mức bị nha môn tìm tới trên đầu."

Đem thép tôi đống đến gầm giường, Lê Uyên có chút thịt đau, nhưng cũng miễn cưỡng hài lòng.

Chí ít, Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu giải quyết hơn phân nửa.

Xách nện vào tay, Lê Uyên phục đan đứng như cọc gỗ, trong lòng mang theo chờ mong:

"Ngày mai, tìm sư phụ thay đổi hoàng kim mười lượng, cũng chỉ chờ Tào đại chưởng quỹ trở về cầm xuống Xích Kim, Chưởng Binh Lục liền có thể tấn thăng bậc ba!" . . .

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên liền đi Trương Bí chỗ, chuẩn bị đổi mười lượng hoàng kim, Trương lão đầu cực kỳ chiếu cố hắn, mười so một hối đoái, chí ít có thể tiết kiệm hai mươi lượng bạc.

Nhưng cũng có điều kiện.

"Ngươi đến lại đánh một thanh thượng phẩm Bích Ngọc Đao!"

Trương lão đầu không đổi giọng, rất có không đáp ứng liền không cho đổi tư thế."Cái này, đánh bại là có thể, bất quá, không đánh Bích Ngọc Đao."

Lê Uyên có chút bất đắc dĩ.

Những ngày này Trương Bí không biết đề cập qua mấy lần, hắn cũng không muốn một mực cự tuyệt, đây cũng là hắn đáp ứng Lương A Thủy nguyên nhân.

"Chỉ cần là thượng phẩm là được, ngươi nếu có thể chế tạo kiện Kỳ Môn binh khí, lão đầu tử càng cao hứng!"

Gặp bảo bối đồ đệ đáp ứng, Trương Bí trên mặt lúc này mới có nụ cười:

"Đừng trách sư phụ bức ngươi, không nắm chặt thời gian tích lũy kinh nghiệm cùng kỹ xảo, ngươi năm nào tháng nào có thể đánh tạo cực phẩm lợi khí?"

"Ngài nói đến đúng, là đệ tử lười biếng."

Lê Uyên miệng đầy lời hữu ích dỗ dành lão đầu, ít nhất phải trước cầm xuống hoàng kim.

"Ngươi cái này Tiểu hoạt đầu!"

Trương Bí cười mắng, nhưng cũng quả thực không tức giận được đến.

"Ngài yên tâm, nhiều nhất một hai năm, đệ tử chuẩn cho ngài đánh một thanh ra!"

Lê Uyên nghiêm mặt nói.

Đại viên mãn cấp Rèn đúc thuật gia thân, hắn Rèn đúc thuật mỗi ngày đều có tiến bộ, nhiều nhất một năm, hắn ắt có niềm tin đem thanh này Đại Tượng Chi Chùy triệt để tiêu hóa, Rèn đúc thuật đột phá đại viên mãn!

"Một hai năm? Trong vòng mười năm có thể đánh tạo ra đến, lão đầu tử liền đủ hài lòng."

Trương Bí nơi nào thư lời này.

Chùy pháp đối với Rèn đúc thuật là có chút tăng thêm, nhưng rèn đúc cũng không chỉ là chùy pháp, từ tuyển quặng đến tôi vào nước lạnh, thậm chí tôi vào nước lạnh nhiệt độ nước, thủy loại đều có yêu cầu, ở đâu là một năm nửa năm có thể nắm giữ.

"Nếu là đánh ra đến đâu?"

"Nếu là đánh ra đến. . . ."

Trương Bí kém chút thốt ra, kịp phản ứng, tát qua một cái:

"Liền biết nhớ thương lão đầu tử những vật này, tiền đồ! Nhanh đi rèn sắt đi!"

"Đúng vậy!"

Bị đánh một cái, Lê Uyên không thương không ngứa, cười cười, quay lại rèn đúc phòng.

Hắn là thật thích cái này Trương lão đầu..