Chương 67: Luyện được thân hình giống như vượn hình 

Chương 67: Luyện được thân hình giống như vượn hình 

Đại tập ngày thứ hai, ra khỏi thành mấy nhà lục tục có người trở về, chỉ còn Rèn Binh Khí cửa hàng, Trường Viễn tiêu cục mấy nhà còn tại ngoài thành lục soát.

Tôn mập mạp ngược lại là trở về, bất quá mua một ít đan dược, xế chiều hôm đó liền hấp tấp đi.

Lê Uyên gặp hắn trung khí mười phần, cũng liền không cản hắn.

Trên thực tế, hắn hoài nghi việc này đến đây liền mà thôi.

Hơn một tháng trước, trong thành thỉnh thoảng còn có nhạc buồn tấu lên, có người đưa tang, nhưng sau hơn một tháng, ngay cả thụ thương đều không có.

Trùng trùng điệp điệp ra ngoài, xem chừng muốn xám xịt trở về?

Ngày thứ ba sáng sớm, Lê Uyên lại cáo nửa ngày giả.

Mấy ngày nay đại tập, hắn mỗi ngày đều sẽ ra ngoài đi dạo một vòng, mười sáu cái thành khu hội nghị đều đi một lượt.

Ở giữa cũng không phải ít nhìn thấy nhập giai, thậm chí bậc hai binh khí.

Làm sao, phần lớn đều có chủ.

Có thể vào giai binh khí, kém cỏi nhất cũng phải là lợi khí.

Loại binh khí này, cho dù là đứt gãy bình thường đều sẽ không vứt bỏ, mà là sẽ đi chữa trị, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, quả thực không dễ dàng.

Lê Uyên đi vòng vo Hạ Tam Thiên, cũng không phát hiện thanh thứ hai nhập giai binh khí, ngược lại là mua không ít tạp thư, một chút nhiều năm phần dược liệu, cũng coi là có chút thu hoạch.

"Chỉ có bộ phận ném thủ pháp, liền bán một lượng bạc?"

Sài Ngư phường nơi nào đó quầy hàng, Lê Uyên cầm một bản thật mỏng sổ, cùng chủ quán cò kè mặc cả.

"Cái này không thể nói như thế, thủ pháp này ngươi học xong, sách còn có thể bán a, nói không chừng ngươi có thể bán hai lượng ra ngoài đâu

Kia chủ quán một bước cũng không nhường.

"Sáu tiền."

"Một lượng!"

"Bảy tiền!"

"Một lượng, chắc giá!"

Lê Uyên nhường mấy bước, mắt thấy kia chủ quán một bước cũng không nhường, cũng lười đáp lời, vứt xuống sổ liền đi.

Lần này, kia chủ quán ngược lại là có chút hối hận: "Chậm, bảy tiền liền bảy tiền! Ăn thua thiệt, tính hôm nay khai trương!"

"Được rồi, ta cũng không thích chiếm người tiện nghi."

Lê Uyên căn bản không quay đầu.

Phiên chợ trên đồ vật rất nhiều, cực kỳ tạp, nhưng nhập giai binh khí cực ít, bí tịch võ công lại là căn bản không có, chỉ như vậy một cái ám khí ném thủ pháp hơi dính cái bên cạnh.

"Vào giai binh khí, đoán chừng chỉ có những cái kia nhà thế lực lớn có."

Lê Uyên có chút tiếc hận, nhưng cũng không quá để ý, vốn chính là đến thử vận khí một chút.

Mắt thấy đến buổi trưa, Lê Uyên tìm chỗ quán ven đường ăn bữa cơm, liền quay lại Rèn Binh Khí cửa hàng, không tới cổng, liền nhìn thấy Nhạc Vân Tấn.

"Nhạc sư huynh?"

Lê Uyên lên tiếng chào.

"Lê sư đệ."

Nhạc Vân Tấn gật gật đầu: "Lộ tiểu thư có cái tiểu hội, ta phải mau chóng tiến đến."

"Vậy liền không chậm trễ sư huynh."

Lê Uyên chắp tay một cái.

Hơn hai tháng bên trong, nội thành vị kia Lộ đại tiểu thư không ít mở tiểu hội, nhưng tham dự càng ngày càng ít, theo hắn biết, Ngô Minh, Vương Công, Triệu Tiểu Minh hết thảy bị sàng chọn ra.

Xem chừng ngoại thành những này nhà, nhiều nhất cũng liền Nhạc Vân Tấn tại bên trong ba lượng người.

Bất quá, bị sàng chọn ra tới người, còn đang không ngừng đi lên góp, về phần nguyên nhân. . . . .

"Thần Binh cốc người tới ngay tại Lộ phủ a!"

Đối với người này xưng · Chập Long phủ thiên  môn phái, Lê Uyên tự nhiên rất có hứng thú, nhưng cũng sẽ không lên vội vàng đi lên góp, bởi vì hơn phân nửa vô dụng.

Về rèn đúc phòng lúc, Lê Uyên thoáng nhìn Ngô Minh, hắn thu thập có chút già dặn, lại là đuổi theo Nhạc Vân Tấn mà đi.

"Nhạc sư huynh!"

Ngô Minh vội vàng đuổi tới Nhất Tự tửu lâu bên ngoài, mới đuổi kịp Nhạc Vân Tấn, sắc mặt có chút ngượng ngập:

"Ngươi có thể hay không sẽ giúp sư đệ nói một câu? Ta, ta còn muốn tranh thủ một chút."

"Ngô sư đệ làm gì làm khó ta?"

Nhạc Vân Tấn thở dài, cảm thấy thẳng lắc đầu.

Lần trước Lê sư đệ bị si ra ngoài lúc, ngươi thế nhưng không nói vì hắn tranh thủ một chút...

"Nhạc sư huynh, ngươi liền giúp ta một chút đi!"

Ngô Minh dắt lấy Nhạc Vân Tấn tay áo, không chịu buông tay.

"Buông ra!"

Nhạc Vân Tấn túm mấy lần, cũng có chút giận, một lần phát lực kéo đứt tay áo, cũng không quay đầu lại tiến Nhất Tự tửu lâu.

Ngô Minh sững sờ nhìn xem trong tay đồng tính, sắc mặt xanh lét lại trắng.

Hắn tựa hồ nghe đến tiếng cười nhạo, nhưng cố không có rời đi, từ từ nhắm hai mắt ở ngoài cửa vân vân.

Ai

Lầu sáu bên trong phòng, nghe một đám tiểu thư bọn công tử đàm tiếu, Nhạc Vân Tấn trong lòng cảm giác khó chịu, chỉ có thể buồn buồn ngồi tại nơi hẻo lánh. Cách nhau một bức tường, Lộ Bạch Linh muốn mấy một bình mật ong trà, cho nhà mình tiểu di đổ một chén, cũng có chút ngột ngạt:

"Tiểu di, ngươi thật đem nội môn khảo hạch danh ngạch cho Nhạc Vân Tấn a? Ta khí huyết so với hắn còn đủ đâu! Căn cốt kém một chút, liền trọng yếu như vậy sao?"

Thần Binh cốc mở rộng sơn môn, quảng thu đệ tử, các huyện đều có danh ngạch, nhưng danh sách kia, là ngoại môn khảo hạch danh ngạch, cố nhiên trân quý, nhưng cùng nội môn đệ tử làm sao có thể so?

Nội môn đệ tử, nhưng là có tư cách học thượng thừa võ công.

"Căn cốt tự nhiên cực kỳ trọng yếu."

Đối mặt nhà mình chất nữ, Phương Vân Tú mới nhiều một ít: "Căn cốt cùng thiên phú đều có, mới tính anh tài, kia Nhạc Vân Tấn thiên phú kém một ít, nội môn khảo hạch, hắn chưa hẳn có thể qua."

"Vì cái gì..."

Lộ Bạch Linh rầu rĩ không vui, ôm nhà mình tiểu di tay nũng nịu: "Ta cũng là trung thượng căn cốt a, kém một chút nha, tiểu di, van ngươi, cầu ngươi á!"

"Kém một chút, đều không được."

Phương Vân Tú cảm thấy bất đắc dĩ, đành phải giải thích:

"Bạch Linh, khí huyết đại thành về sau, cần vận chuyển quanh thân khí huyết, lấy nuôi ra một sợi kình Đến, kình tại bên trong, cố xưng là nội kình..."

"Tiểu di, những này ta đều biết, ngươi cũng đừng thi ta rồi!"

Lộ Bạch Linh làm nũng:

"Nuốt đan uống thuốc, nuôi kình đến quanh thân, đây là Thối Thể, về sau, là nội tráng. Cha đều dạy ta ta rồi. . .

"Kia, nội tráng về sau đâu?"

Phương Vân Tú nâng chung trà lên chén uống một ngụm:

"Ngoại luyện gân cốt, nội tráng tạng phủ, cho đến đại thành viên mãn, chính là "Dịch hình ! Mà, căn cốt không vì thượng đẳng, thiên phú lại không tuyệt đỉnh người, cả đời vô duyên này cảnh!"

A

Lộ Bạch Linh sắc mặt trắng nhợt.

"Hiện tại, ngươi minh bạch rồi? Ngươi sàng chọn đến, sàng chọn đi, kỳ thật ngoại trừ Nhạc Vân Tấn bên ngoài, đều là tầm thường, cũng bao quát ngươi!"

Phương Vân Tú không lưu tình chút nào đả kích lấy mình tiểu chất nữ:

"Không có ta, ngươi ngoại môn đều không vào được!"

"Tiểu di!"

Lộ Bạch Linh sắc mặt trắng bệch, cuối cùng là khóc lớn chạy ra ngoài.

Chạng vạng tối, Lê Uyên vừa tan tầm, còn không ra Rèn Binh Khí cửa hàng đã nghe đến một cỗ mùi cá tanh.

Lương A Thủy dẫn theo sọt cá ở ngoài cửa.

"Một đầu Ngưu Giác Xương, bốn cân hai lượng, trước cho ngươi, binh khí đánh đi ra về sau, cho ngươi đầu thứ hai.

Lương A Thủy đi thẳng vào vấn đề.

"Như thế tín nhiệm ta?"

Lê Uyên tiếp nhận sọt cá: "Ngươi chuẩn bị đánh cái dạng gì binh khí?"

"Ta vẽ vào, ngươi xem một chút."

Lương A Thủy từ trong ngực móc ra một trương giấy trắng, triển khai.

Phía trên vẽ lấy một kiện giống như thương giống như đao Kỳ Môn binh khí, có lẽ là hoạ sĩ vấn đề, Lê Uyên thấy thế nào đều cảm thấy giống như là đem xiên cá...

"Ngươi đây là?"

Lê Uyên đánh giá vài lần, không khỏi nhíu mày, hỏi dò: "Xiên cá?"

"Không sai, ba mũi xiên cá!"

Lương A Thủy gạt ra một vòng cười đến: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi là người thứ nhất có thể một chút nhìn ra được, không hổ là Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú!"

Lão đầu kia vẽ họa, hắn cũng chưa nhận ra được.

Nhìn thoáng qua sọt cá, Lê Uyên cảm thấy công việc này sợ là cực kỳ có chút khó khăn.

Lương A Thủy đem · họa Cũng đưa cho Lê Uyên: "Qua mấy ngày, ta đem thiết liệu chuyển đến, ngươi chiếu vào trên giấy vẽ đánh, giống nhau như đúc là được."

"Xác định, muốn án lấy vẽ lên đánh?"

Lê Uyên lại nhìn mấy lần: "Phải không, ngươi một lần nữa họa một trương?"

Gặp hắn bộ dáng này, Lương A Thủy cũng có chút chần chờ, hắn sưu tập vật liệu cũng không dễ dàng, nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó ta lại cùng ngươi miêu tả một chút."

Thành

Lê Uyên tự nhiên không có ý kiến, thu hồi bản vẽ, dẫn theo sọt cá trở về nhà.

Tôn mập mạp không tại, Lê Uyên trực tiếp trở về nhị ca nhà, Linh Ngư đồ tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không tàng tư, rốt cuộc, còn có một đầu.

"Bốn lượng bạc một đầu cá? !"

Trong tiểu viện, Lê Lâm một mặt chấn kinh, phá vảy cá tay đều run một cái, sợ nhiều phá một tia dưới thịt đến: "Ngươi thế mà mua một đầu Linh Ngư?"

"Hầm cái canh, nếm thử thế nào, bất quá thứ này nghe nói đại bổ, ngươi cùng tẩu tử đều uống ít một chút..."

Đem vảy cá từng mảnh nhỏ thu hồi, Lê Uyên chuẩn bị lấy về, nhìn xem chuột đồng nhỏ có ăn hay không.

"Cái này, đây cũng quá đắt..."

Lê Lâm vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Lê Uyên lười nói, đoạt lấy cá đến chính mình thu thập, hắn cũng là tại nhà bếp đã giúp trù, hầm con cá tự nhiên là không đáng kể."Tốt như vậy con cá, ăn nguyên vị, đừng thả hương liệu a!"

Lê Lâm toàn bộ hành trình đi theo, hô to gọi nhỏ.

"Ăn nguyên vị, vậy không bằng ăn sống lát cá!"

Lê Uyên không nghe hắn, hương liệu chiếu xuống, chỉ là không thả cay độc loại hình liệu, rất nhanh, mùi cá vị liền bay ra.

Trong phòng nằm Vương Quyên lúc đầu đều không muốn động, cái này nghe được hương vị, cũng không nhịn được chạy tới phòng bếp.

"Làm sao thơm như vậy?"

"Linh Ngư! Tẩu tử không có phí công thương ngươi! Ngươi nhị ca cái này không có lương tâm, liền toàn không nghĩ tới mua cho ta một ít thuốc bổ đến!" "Ta..."

Mắt thấy ca tẩu muốn ầm ĩ lên, Lê Uyên bận bịu chỉ huy bắt đầu: "Một chậu canh cá cũng không đủ uống, nhị ca, mau đưa gà vịt đều làm thịt, tẩu tử, thịt lấy ra!" ...

"Hương a!"

Canh cá cửa vào, Lê Uyên chỉ cảm thấy vị tươi mười phần, vào bụng ấm áp, giống như là phục đan, lại so Uẩn Huyết Đan đều muốn ôn hòa hơn nhiều.

Mà lại, như thế một ngụm, cơ hồ tương đương với hai cái Uẩn Huyết Đan!

"A Thủy lương tâm giá a!"

Như thế một ngụm, Lê Uyên lập tức không cảm thấy một cân thịt cá một lượng bạc rất quý giá, liên tiếp uống vào mấy ngụm, say sưa ngon lành.

Nhưng Lê Lâm cùng Vương Quyên một người uống một chén nhỏ, đã là sắc mặt đỏ lên, chảy ra mồ hôi đến, mặc dù cực kỳ thèm, nhưng cũng không dám uống nhiều.

Chỉ có thể nhìn Lê Uyên đem bốn cân thịt cá thêm canh, một mạch rót vào trong bụng.

"Lão Tam, ngươi cơm này lượng làm sao..."

Cặp vợ chồng liếc nhau, đều có chút trợn tròn mắt.

Hô

Cuối cùng một ngụm canh cá uống xong, Lê Uyên đều xuất mồ hôi, hắn lau một cái, chính muốn nói cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trong bụng nhiệt lưu mười điểm ôn hòa, nhưng hắn quanh thân khí huyết, lại trở nên khô nóng, thậm chí nóng rực lên.

"Con cá này so Báo Thai Dịch Cân Hoàn còn bổ nhiều lắm!"

Lê Uyên ngồi không yên, đứng dậy từ biệt ca tẩu, vừa ra xa nhà, như gió vọt ra ngoài, cố nén đến thuê lại tiểu viện.

Liền không nhịn được gầm nhẹ một tiếng, nhảy vào tràn đầy hạt sắt vạc lớn bên trong, quấy làm hạt sắt đến ma sát toàn thân, lấy làm dịu khó khó nhịn khô nóng cùng chua ngứa.

"Con cá này như thế bổ?"

Lê Uyên cơ hồ cho là mình trên người phát hỏa.

Lần này phản ứng, so với trước bất kỳ lần nào còn lớn hơn!

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, không phải con cá này bổ, mà là. .

"Căn cốt sửa, phải hoàn thành!"

Hơn hai tháng tự ngược chịu khổ, đến bây giờ, rốt cục muốn thành rồi?

Ra sức khuấy động một vạc hạt sắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy giống như là có hỏa thiêu tiến da thịt, đốt tới xương cốt, kia tê dại kịch liệt đau nhức để hắn kém chút bất tỉnh đi.

Ầm

Cũng không biết trải qua bao lâu, kịch liệt đau nhức, thiêu đốt cùng tê dại mới giống như thủy triều lui đi.

Cái này chiếc vại lớn, cũng · răng rắc Một tiếng vỡ ra, hạt sắt như nước giống như đem Lê Uyên vọt ra.

Lệ

Trong thoáng chốc, Lê Uyên lại nghe thấy vượn rít gào, lại thấy được đầu kia cầm chùy hét giận dữ vượn trắng.

Khác biệt chính là, hắn lần này giống như là "Nghe hiểu  cái này vượn trắng biểu đạt đồ vật.

"Công thành đại viên mãn, căn cốt từ dịch hình!".