Chương 68: Thượng đẳng căn cốt, chùy pháp viên mãn 

Chương 68: Thượng đẳng căn cốt, chùy pháp viên mãn 

Luyện được thân hình giống như vượn hình!

Dưới bóng đêm, Lê Uyên vươn người đứng dậy, gân cốt phát ra · lốp bốp  giòn vang, tựa hồ toàn thân khớp xương đều tại rung động, điều chỉnh.

Băng, băng ~!

Lê Uyên đá chân vung cánh tay, lớn gân kéo duỗi đàn hồi, lại phát ra tựa như dây cung đạn run thanh âm.

Vô luận là tốc độ, lực lượng, vẫn là trong cơ thể huyết khí lưu chuyển, đều tăng cường rất nhiều không ít, thậm chí, hắn khổ luyện đều không nhỏ tiến độ

Thất Tinh Hoành Luyện Thân, chỉ kém một chút liền có thể bước vào tinh thông tầng cấp.

Hắn hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn mở:

Thoải mái!

Rèn luyện căn cốt quá trình đến cỡ nào thống khổ, thời khắc này Lê Uyên liền có sảng khoái hơn, tựa như là bệnh trầm kha diệt hết, thân thể một chút nhẹ nhàng, kéo theo đến tâm tình của hắn đều vô cùng nhẹ nhàng.

Ầm

Lê Uyên dưới chân phát lực, đá lên luyện công chùy, một tay mở ra nắm, lôi cuốn lấy phong thanh đánh ra.

Hắn chùy pháp sớm đã đại thành hồi lâu, giờ phút này căn cốt sửa, tay vượn giãn ra, lại cảm giác càng thêm trôi chảy cẩn thận, xoáy thể như gió, kình lực chưởng khống nhập vi, mười tám thức đánh xong càng không dừng lại, kình lực lại còn có thể không ngừng điệp gia đi lên.

Bạch Viên Phi Phong Chùy lại là đã viên mãn!

"Tay vượn eo ong, thượng đẳng căn cốt a!"

Lúc này, trời đã sáng lên, trong phòng, Lê Uyên giật xuống rách rưới quần áo ngắn, nhìn gương mà đứng, ánh mắt sáng tỏ, mang theo nụ cười

Chẳng phải rõ ràng gương đồng bên trong, đứng thẳng một thể thái thon dài thiếu niên, rộng chiều dài cánh tay.

Cường kiện, không khôi ngô, gầy lại không đơn bạc, đầy người cơ bắp dán chặt lấy khung xương, đường cong trôi chảy mà tràn đầy lực lượng cảm giác, toàn bộ người tản ra điêu luyện lại khí tức nguy hiểm.

Hài lòng, hết sức hài lòng.

Ngắm nghía gương đồng, Lê Uyên lập tức cảm thấy mình khổ không có phí công ăn.

Căn cốt sửa kéo dài hơn hai tháng, biến hóa từng giờ từng phút tích lũy, nhưng một đêm này giống như là bước qua cái gì mấu chốt tiết điểm, biến hóa so với hai tháng trước cộng lại còn lớn hơn.

Bên ngoài cải biến, nói rõ ở bên trong biến hóa kịch liệt hơn.

Làn da, cơ bắp, gân cốt, thậm chí nội tạng, đều tựa hồ phát sinh biến hóa, tốt biến hóa.

"Khó trách các nhà đều coi trọng căn cốt, hoàn toàn chính xác chênh lệch to lớn."

Gập thân bắt đầu cánh tay mười ngón, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được chênh lệch, cùng chờ tình huống dưới, thượng đẳng căn cốt thiên nhiên liền mạnh hơn không chỉ một bậc.

Luyện võ tiến độ nhanh, cần đan dược ít, hấp thu dược lực mạnh, tố chất còn càng mạnh...

Cái này đổi thành ai, cũng không có khả năng coi nhẹ.

Bất quá...

"Muốn thật so ra, thiên phú tựa hồ còn muốn quan trọng hơn a? Võ công luyện đến đại viên mãn, là có thể sửa căn cốt..."

Lê Uyên cũng không chắc chắn lắm.

Trương Bí là cái cực tốt sư phụ, nhưng chỉ tinh thông Rèn đúc thuật, hắn võ công trên hoang mang, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, nửa luyện nửa đoán.

Tỉ như thiên phú, căn cốt, cũng tỉ như nội kình, cùng hắn trước đó nghe Trương Bí đề cập qua Thối Thể, nội tráng.

Nếu không phải lấy được căn bản đồ, hắn cũng không biết võ công đại viên mãn thế mà còn có thể sửa căn cốt, nếu không phải đạt được Binh Đạo Đấu Sát Chùy, hắn cũng căn bản không thể nào biết được khí huyết còn có đại tuần hoàn...

"Khó trách nhiều người như vậy muốn bái nhập Thần Binh cốc, thành thể hệ sư thừa quá trọng yếu, tự mình tìm tòi, nguy hiểm không nói, còn lãng phí thời gian..."

Cũng may hắn có Chưởng Binh Lục.

Bản thân trải nghiệm so với trước suy đoán muốn rõ ràng quá nhiều, Lê Uyên có chút nhắm mắt:

"Chùy pháp đại thành tham khảo căn bản đồ, viên mãn thì nhưng mình nếm thử đột phá, đại viên mãn, thì tất có thể nuôi ra nội kình!"

Khí huyết từ nhỏ tuần hoàn chuyển thành đại tuần hoàn về sau, hạch tâm điểm, cũng từ hông bụng chuyển dời đến trái tim.

Mà lúc này, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được tim đập lúc, tựa hồ có cái gì muốn vô cùng sống động.

Khí huyết sinh kình, là vì nội kình.

【  Bạch Viên kình: Nhân lực có nghèo, phục đan dùng thuốc, tăng thêm huyết khí đến bao trùm tứ chi, kỳ lực đã đạt nhân thể chi cực hạn. . . . . Xây Bạch Viên Phi Phong Chùy to lớn viên mãn, nhưng từ eo ở giữa, nuôi ra một sợi Bạch Viên kình... 】

Căn bản đồ cái thứ ba chưởng ngự hiệu quả, tại căn cốt sửa về sau, cũng có thể cảm thấy.

"Phục đan dùng thuốc tăng thêm huyết khí, đánh vỡ cực hạn nuôi ra kình lực. Nhân thể cực hạn, ngàn cân lực? Nội kình bừng bừng phấn chấn, tay không mới có thể vỡ bia nứt đá, tay không đoạt dao sắc..."

Lê Uyên có thể cảm giác được, theo nhịp tim, Bạch Viên kình vô cùng sống động, chỉ là có chút một ít khiếm khuyết mà thôi.

Lại đến một hai đầu Linh Ngư đánh giá liền không sai biệt lắm?

Linh Ngư đại bổ, ngoại trừ không có tráng cốt dài gân công hiệu bên ngoài, so Báo Thai Dịch Cân Hoàn cùng tráng cốt đan càng tốt hơn  càng ôn hòa.

Cảm giác đương nhiên cũng tốt hơn nhiều.

Sắc trời còn chưa sáng rõ, tâm tình cực tốt Lê Uyên thay đổi một thân sạch sẽ y phục, lại cảm giác mấy tháng trước mới mua y phục, thế mà đã lộ ra nhỏ.

"Sách! Đến lại mua thân y phục."

Lê Uyên mỉm cười.

Đại tập chỉ có ba ngày, nhưng không ít người ba ngày sau cũng sẽ không rời đi, thường thường sẽ có mấy ngày dư vị.

Lê Uyên lại đi ngang qua hôm qua bán ám khí ném thủ pháp sổ quầy hàng, xa xa, kia chủ quán gọi hắn lại:

"Tiểu ca nhi, năm tiền bạc, coi như kết giao bằng hữu?"

"Nhiều nhất hai tiền."

Lê Uyên nhìn hắn một cái, làm bộ muốn đi gấp.

"Thành, hai tiền liền hai tiền!"

Kia chủ quán cắn răng một cái, hối hận không thôi, sớm biết hôm qua liền bán.

Sổ rất mỏng, danh tự ngược lại là rất có ý tứ, gọi tay áo bên trong vung tay mũi tên, đơn giản sáng tỏ, ám khí nha, công khai đến có thể để ám khí?

Đem sổ nhét vào trong ngực, Lê Uyên không lại cò kè mặc cả: "Chủ quán, còn có vật tương tự sao?"

"Không có."

Kia chủ quán tức giận trở về một tiếng: "Nếu không phải lúc ấy được môn này ám khí thủ pháp người có thật nhiều, ngươi làm ta sẽ bán không?"

Lê Uyên cũng liền thuận miệng hỏi một chút, đang chuẩn bị chạy, kia chủ quán hạ giọng nói:

"Ta ngược lại thật ra biết cái địa phương có lẽ có, thậm chí là cả bộ bí tịch võ công. . . Ngay tại Thiên Nhãn Bồ Tát miếu. . . Uy uy uy?"

Ngươi tại sao không nói Thần Binh cốc?

Lê Uyên một mặt im lặng, quay người rời đi.

Chợ búa truyền ngôn cũng không có gì có độ tin cậy, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu cũng không phải dễ trêu, hắn cũng không có gì hứng thú đi trêu chọc.

Tìm chỗ quầy điểm tâm, Lê Uyên ngồi xuống, lấy ra quyển sách nhỏ này lật lên.

Sổ rất mỏng, chữ lại không ít, văn hay chữ đẹp, mặc dù vẽ cực kỳ trừu tượng, nhưng cũng may giải thích đủ nhiều, cũng không phức tạp.

Lật ra mấy lần, Lê Uyên liền nhớ cái không sai biệt lắm.

"Có chút ý tứ, nhìn qua là trên tay công phu, nhưng cái này phát lực cũng muốn điều động toàn thân, tâm tới tay đến. . . Ân, với ta mà nói, không có độ khó. . ."

Lật ra mấy lần, Lê Uyên đã nhớ kỹ.

Hắn sớm đã quán thông lục hợp, tâm đến thì chùy đến, thoáng luyện một chút, liền có thể nắm giữ môn này ám khí thủ pháp, chính xác cũng sẽ không kém.

Về phần tay áo mũi tên, hắn quyết định đổi thành phi đao.

Hắn còn có một thanh bậc một phi đao tại trên bệ đá đặt vào, cần phi đao pháp nhập môn mới có thể chưởng ngự.

"Vừa vặn, ta cũng muốn làm kiện y phục, trong tay áo lưu mấy cái túi, cũng không phiền phức. . . . ." .

Cùng Niên Cửu, Tần Hùng hai lần chém giết, để Lê Uyên khắc sâu nhận thức đến, cũng không phải là ngươi cảnh giới cao, võ công giỏi liền có thể chắc thắng hết thảy.

Loạn chùy có thể đánh chết lão sư phụ, ám khí không chừng cũng có thể!

"Ừm, tốt nhất lại tôi cái độc? Được rồi, quấn tới mình nhưng liền phiền toái. . ."

"Dài bao nhiêu đánh bao dài, tiếp theo, là sắc bén, có nhiều sắc bén liền đánh nhiều sắc bén!"

Rèn đúc bên ngoài, Lê Uyên triển khai bản vẽ, Lương A Thủy nói yêu cầu của mình, ngoài ý liệu đơn giản.

Tựa hồ thật chỉ là muốn đánh một thanh xiên cá.

". . . Kia, ngươi đem cần thiết thiết liệu đưa tới đi."

Lê Uyên tự nhiên mừng rỡ nhẹ nhõm, thu hồi bản vẽ.

Lương A Thủy gật gật đầu, dẫn theo sọt cá ra khỏi thành đi.

"Thượng phẩm xiên cá, Lương A Thủy chẳng lẽ muốn đánh cái gì trân quý Linh Ngư?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lung tung, trở lại rèn đúc phòng, chủ động cùng Trương Bí nói.

Làm việc tư nơi nào đều có, Rèn Binh Khí cửa hàng cũng không cấm chỉ, nhưng cần giao tiền, một ngụm thượng đẳng lợi khí, ít nhất phải giao hai lượng bạc ra ngoài.

"Xiên cá?"

Trương Bí cũng chưa từng thấy qua có người đánh loại binh khí này.

Nhưng cũng không để ý, hắn một mực rèn đúc, khách nhân coi như đánh độc cước đồng nhân, hắn cũng chỉ sẽ án lấy yêu cầu đánh.

So với cái này, hắn càng hiếu kỳ Lê Uyên:

"Ngươi hôm nay khí sắc làm sao tốt như vậy?"

Tuổi đã cao, ánh mắt còn như thế tốt?

Lê Uyên nói thầm trong lòng, qua loa tắc trách vài câu, nói sang chuyện khác, hỏi đến nội kình.

"Nội kình a!"

Trương Bí buông xuống rèn đúc chùy, hơi hơi xúc động: "Ngươi thiên phú so với ta tốt, cũng là có mấy phần hi vọng nuôi ra nội kình, nói một chút cũng không sao."

Đề cập nội kình, Trương Bí khá là cảm xúc:

"Huyết nhục chi khu, có cực hạn, nghe người ta nói, liền xem như thượng đẳng căn cốt, nội kình không thành, nhiều nhất cũng chỉ có ngàn cân chi lực, nuôi kình, cũng được xưng là "Phá hạn

Đánh vỡ nhục thân cực hạn, mới có tăng trưởng khả năng. . ."

Trương Bí có chút hướng tới.

Hắn chín tuổi gia nhập Rèn Binh Khí cửa hàng, ba mươi bốn năm đó mới đưa huyết khí đống đến đại thành, nhưng chùy pháp lại đến bốn mươi mốt mới quán thông lục hợp, không có tư cách tiếp xúc căn bản đồ.

Càng về sau, hắn chùy pháp viên mãn, địa vị cũng cao, có thể tiếp xúc căn bản đồ lúc, hắn khí huyết đã suy bại, không có xung kích nội kình khả năng.

"Ta chưởng ngự Bích Tinh Đồng Chùy lúc, lực đạo xa không chỉ ngàn cân, vậy cũng tính phá hạn?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Không phải thượng đẳng căn cốt, phá hạn trước cũng chưa chắc liền không có ngàn cân chi lực, Báo Thai Dịch Cân Hoàn, tráng cốt đan đều có tăng gân trường lực hiệu quả.

Nói cách khác, một cái vô cùng có tiền thượng đẳng căn cốt, nuôi ra nội kình trước, chưa hẳn không thể đem lực lượng đống đến ngàn cân trở lên.

"Luyện Bạch Viên Chùy nuôi ra nội kình, gọi Bạch Viên kình, lão đầu tử đời này cũng không nuôi ra, nhưng cũng đã gặp nuôi ra, kình lực bừng bừng phấn chấn phía dưới, tay không có thể đánh nát đá xanh!" Trương Bí có chút tiếc nuối mình xây không thành nội kình.

Lê Uyên chú ý điểm thì là: "Đánh nát đá xanh, tay kia không thương sao?"

". . . Tay làm sao lại đau?"

Trương lão đầu có chút im lặng: "Nội kình như châm, thấu thể mà ra, cũng không phải dùng tay đánh, dùng tay đánh, đương nhiên đau!"

"Dạng này a?"

Lê Uyên sờ lên cái cằm.

Hắn đã từng vượt cấp đánh chết hai cái nuôi ra nội kình võ giả, nhưng một cái là đánh lén, một cái khác vẫn là đánh lén, đều chưa thấy qua nội kình bừng bừng phấn chấn là cái dạng gì.

Lắc đầu, bỏ đi tìm nội kình võ giả thử nghiệm ý nghĩ.

Lương A Thủy đáp ứng đầu kia Linh Ngư tăng thêm hắn còn giữ viên kia thượng đẳng Bổ Nguyên Đan, làm sao cũng đủ nuôi ra Bạch Viên kình.

Chỉ là. . .

"Nuôi ra Bạch Viên kình về sau, chuyển tu cái khác võ công sẽ có hay không có một ít phiền phức?"

Lê Uyên nghĩ rất nhiều, tự nhiên, cũng hỏi lên.

"Một môn võ công tu đến nuôi ra nội kình phải bao lâu? Còn chuyển tu?"

Trương Bí khịt mũi coi thường, lắc đầu liên tục:

"Kia Tần Hùng nếu không phải chuyển tu Hổ Bào Đao chậm trễ vài chục năm, nói không chừng liền sẽ không bị người đánh chết!"

Xem ra là không có ảnh hưởng.

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút.

"Được rồi, tranh thủ thời gian rèn sắt! Cuối năm ngươi nói không chừng muốn đi theo đi một lần Thần Binh cốc, trở lại sợ không phải đến mùa hè sang năm, còn không nắm chặt thời gian?"

Trương Bí nhấc lên rèn đúc chùy, đinh đinh đương đương treo lên sắt đến.

"Có lẽ ta trực tiếp bái nhập Thần Binh cốc đâu?"

Lê Uyên cải chính: "Có lẽ trở lại, đến ba năm năm năm."

"Các môn các phái thủ trọng căn cốt, ngươi lúc đó ngay cả nội viện đều kém chút không có vào, còn muốn lấy Thần Binh cốc?"

Trương Bí hừ hừ vài tiếng, không để ý hắn.

Ta bây giờ căn cốt, cũng không kém!

Lê Uyên trong lòng cười cười, lại nhớ tới Vu Chân.

Hổ Bào Đao không nói, Thanh Xà Thương căn bản đồ, hẳn là tại đầu này rắn độc trên thân a?

Hắn rất muốn thử một chút, chưởng ngự cái khác căn bản mưu toan về sau, hắn căn cốt có phải hay không còn có thể sửa. ..