Chương 69: Bồ Tát hộ thân phù 

Chương 69: Bồ Tát hộ thân phù 

Trời chưa sáng bắt đầu đứng như cọc gỗ, ngày mới sáng đi rèn sắt, giữa trưa tại nội viện ăn cơm uống dưỡng sinh canh, chạng vạng tối về sau trở lại tiểu viện tiếp tục luyện chùy, đứng như cọc gỗ.

Lê Uyên làm việc và nghỉ ngơi mười điểm quy luật, thậm chí có chút vui tại trong đó.

Trong nội viện, đón mặt trời mới mọc, Lê Uyên phun ra trọc khí, lại hít sâu một ngụm, chậm rãi thu thế:

"Kiếp trước, ta muốn là có chăm chỉ như vậy tự hạn chế, đừng nói nhập đạo tịch, nói không chừng đạo bào màu tím cũng có thể mặc lên!"

Giãn ra gân cốt, tràn đầy tinh lực tràn ngập toàn thân, Lê Uyên trong lòng cảm khái.

Nhưng hắn kỳ thật rất rõ ràng, hắn còn là hắn.

Dưới mắt tự hạn chế, bất quá là bởi vì hoàn cảnh kịch liệt biến hóa để hắn trong lòng cảm giác an toàn thiếu thốn, thêm nữa Chưởng Binh Lục rõ ràng điểm ra hắn con đường phía trước, tăng thực lực lên dục vọng vượt trên tính trơ cùng trong thành nhỏ không nhiều dụ hoặc.

Loại này loại điều kiện, mới khiến cho hắn lộ ra tự hạn chế.

Nếu như không có những điều kiện này, hắn không cảm thấy mình có thể kiên trì bao lâu.

Rốt cuộc, ngẫu nhiên trong mộng, hắn còn có thể mơ tới rượu bia, đồ uống tiểu đồ nướng, điều hoà không khí TV ghế sô pha điện thoại, mình tiểu siêu thị.

"Trở về không được."

Lê Uyên hít sâu một hơi, trong phòng, hôm qua trở về Tôn mập mạp đã xoa sau gáy ra.

Hắn ngáp một cái, có chút hồ nghi:

"Ngoài thành ta gối lên tảng đá ngủ đất hoang cũng không đau đầu, làm sao vừa về đến liền đau đầu?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ cười, trên mặt lại có vẻ có chút im lặng: "Chẳng lẽ lại là ta đánh?"

"Có thể là quá mệt mỏi. . ."

Tôn mập mạp cũng không truy đến cùng, cầm cái bánh bao gặm, ưu sầu không thôi.

"Ngoài thành màn trời chiếu đất, ngươi trông ngươi xem đều gầy thành dạng gì?"

Lê Uyên cũng không cách nào an ủi.

Hơn hai tháng tìm kiếm, trong ngoài thành hơn mười nhà thế lực cũng có chút chịu không nổi, lần lượt lui trở về, hiện tại, ngay cả Trường Viễn tiêu cục đều có chút dao động.

Bãi không tìm về được, thanh danh giảm lớn, nhưng lại như thế hao tổn, tiêu cục đều muốn tản.

"Lê Uyên, ta sầu a!"

Tôn mập mạp phiền muộn không thôi, nói liền muốn khóc: "Tỷ ta phu hắn mặc dù thường xuyên mắng ta, đánh ta, không nhìn trúng ta, có phần không chào đón ta, còn. . ."

Nói nói, Tôn mập mạp đột nhiên không muốn khóc, nhưng chợt vừa khóc tang lên mặt:

"Còn có tỷ tỷ của ta, nàng. . ."

Tôn mập mạp ngày bình thường không tim không phổi, nhưng đối với hắn tỷ tỷ tỷ phu là chính xác để bụng, dù là cực kỳ sợ hãi, cũng nhiều lần ra khỏi thành, dẫn theo hai thanh chặt xương cốt lên núi.

"Nhị chưởng quỹ có lẽ không có việc gì."

Lê Uyên cũng cầm cái bánh bao ăn vài miếng.

Đây cũng không phải hoàn toàn an ủi, nếu như đúng như hắn suy nghĩ, bắt đi Đường Đồng không phải Độc Xà bang mà là Thần Binh cốc người, như vậy, hắn tạm thời tuyệt đối an toàn.

Chứng nhân, có thể không an toàn?

Ai

Tôn mập mạp than thở, ăn điểm tâm, liền vội vàng rời đi.

"Thần Binh cốc người đều đến đã hơn hai tháng, Tào Diễm đây là sợ hãi không dám về thành, vẫn là nghĩ kéo tới sang năm bọn hắn không đi không được?"

Lê Uyên cảm thấy suy đoán.

Hắn cũng không quá quan tâm Tào Diễm muốn làm gì, vấn đề là, nếu như là cái sau, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp đi nơi khác đổi Xích Kim. . .

"Xích Kim cũng không lưu thông, hiệu đổi tiền, hiệu cầm đồ đều không cái đồ chơi này, ngoại trừ nội thành kia mấy nhà có cất giữ bên ngoài, trong tay ai có thể có?"

Lê Uyên có chút đau đầu.

Chưởng Binh Lục tấn thăng nhưng chỉ kém Xích Kim. . . .

Giá

Cưỡi mướn được một thớt ngựa chạy chậm, chuẩn bị đầy đủ lương khô Tôn mập mạp, cõng hai cái chặt xương cốt liền hấp tấp ra khỏi thành.

Đại tập trước, cửa thành liền sớm mở.

Một đường chạy đuổi, lâm buổi trưa, hắn mới đuổi tới Phát Cưu Sơn cách đó không xa "Phương Tỉnh thôn, xa xa, thấy được Rèn Binh Khí cửa hàng mấy cái học đồ.

"Tôn chưởng chước!"

Có học đồ nói một tiếng.

"Tại, nhị chưởng quỹ đâu?"

Tôn mập mạp tung người xuống ngựa, đem ngựa chạy chậm cột vào một bên nông hộ trong viện, cho mấy cái tiền đồng, cũng nhanh bước ra ngoài.

Mấy tháng xuống tới, Tôn Hào gầy đến có bảy tám chục cân, đã mấy phần cường tráng già dặn.

"Nhị chưởng quỹ tại Vô Mục La Hán miếu!"

Bẩn thỉu Lưu Thanh trở về một tiếng, tiếp nhận quăng ra một đầu thịt khô, nói cám ơn liên tục.

Vô Mục La Hán miếu, tại đầu thôn, chỗ dựa chỗ, là Cao Liễu chín miếu bên trong hương hỏa tối hiếm, những năm gần đây càng là chưa có người đến, trong miếu bên ngoài, đều mọc đầy cỏ dại.

"Xúi quẩy!"

Dưới chân truyền đến giẫm bùn xúc cảm, Tôn mập mạp da mặt co lại, tại trên bậc thang cọ xát đế giày, mới đi vào miếu bên trong. Mới giữa trưa, cửa miếu lại có chút lờ mờ.

To lớn Vô Mục La Hán giống trước, Vu Chân ôm đao mà đứng, híp lại suy nghĩ, tựa hồ đã đứng hồi lâu.

Xa xa, Tôn mập mạp thậm chí cảm thấy đến hắn cùng kia La Hán có điểm giống?

Tại

Tôn mập mạp dụi dụi mắt, cho là mình hoa mắt.

"Tào chưởng quỹ dẫn người lên núi đi, lấy tại nào đó mang theo những người khác về trước đi chỉnh đốn. . . . Tiểu

Vu Chân xoay người lại, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tôn Hào.

Cái sau chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy, bận bịu cúi đầu xuống, nhẫn nhịn một bụng lời nói, không nói ra miệng, không ngờ nuốt xuống.

"Đi thôi."

Vu Chân ra cửa miếu.

Tôn mập mạp chậm rãi đi theo, ra đến cửa miếu trước, hắn vô ý thức quay đầu, chỉ thấy kia Vô Mục La Hán giống chẳng biết lúc nào đã trải rộng vết rách, lộ ra mười điểm dữ tợn đáng sợ.

Dọa đến hắn cũng như chạy trốn chạy đi.

Cùng là thượng phẩm lợi khí, ba răng xiên cá xa so với nội giáp muốn tốt đánh nhiều lắm, trước sau bất quá bảy ngày, Lê Uyên đã xem xiên cá rèn luyện tốt.

Đương

Xách chùy gõ nhẹ, dài đến hơn hai mét màu xanh xiên cá rung động, phát ra êm tai kêu khẽ âm thanh.

"Không sai, thượng phẩm!"

Trương Bí buông xuống chùy, mặt lộ vẻ khen ngợi.

Không giống với nội giáp, cái này ba răng xiên cá hắn hoàn toàn không có nhúng tay, là Lê Uyên độc từ tạo ra.

"Tôi vào nước lạnh thời cơ kém một chút, không phải sẽ còn càng tốt hơn."

Chà nhẹ lấy xiên cá, Lê Uyên hơi có chút đáng tiếc, bất quá cũng coi như có thể.

"Hai cái chưởng ngự hiệu quả, xem như khó khăn lắm thượng phẩm. .. Bất quá, đều cực kỳ bình thường."

Trong lòng tự nói, Lê Uyên dẫn theo ba răng xiên cá, xách trước tan tầm, chuẩn bị cho Lương A Thủy đưa qua, hắn có chút hoài niệm Linh Ngư mùi vị.

"Đi thôi."

Trương Bí vùi đầu rèn sắt.

Ra Rèn Binh Khí cửa hàng, dựa vào Lương A Thủy lưu lại địa chỉ, Lê Uyên đi vào nội thành.

Thân là Ly Hợp võ quán Vương Loạn thân truyền đệ tử, Lương A Thủy tự nhiên sớm đã đem đến nội thành, khoảng cách Thiên Nhãn Bồ Tát miếu đều không xa, khu vực có thể nói là phi thường tốt.

Bất quá, ngày xưa náo nhiệt Thiên Nhãn Bồ Tát miếu cực kỳ có chút vắng vẻ.

Lê Uyên xa xa liếc mắt nhìn, cũng không để ý.

Vài ngày trước đêm mưa, có sét đánh đổ cửa miếu, những ngày này đều đóng cửa từ chối tiếp khách.

Lê Uyên gõ cửa một cái, không bao lâu, cửa sân mở ra, ở trần cường tráng bắp thịt Lương A Thủy đi ra, nhìn xem xiên cá, mặt lộ vẻ vui mừng:

"Cái này liền chế tạo tốt?"

"Ngươi có thể thử một chút, nhìn hài lòng hay không."

Lê Uyên đem xiên cá đưa tới.

Màu đồng xanh xiên cá, đến cuối cùng chia tam xoa, toàn thân một màu, dưới ánh mặt trời tản ra hàn quang.

"Tốt, tốt!"

Lương A Thủy huy vũ mấy lần, có phần yêu thích không nỡ rời tay: "Ta hôm qua vừa vặn đánh một đầu Linh Ngư, cái này đi lấy cho ngươi!"

Khá lắm, cái này lại đánh tới rồi?

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Theo hắn biết, Bích Thủy Hồ bên trong Linh Ngư chủng loại mặc dù không ít, nhưng rất khó bắt giữ, những năm qua một năm có thể ra một đầu thế là tốt rồi.

Hắn cũng hoài nghi Lương A Thủy có phải hay không phát hiện Linh Ngư ổ.

"Đỏ đuôi cá, sáu cân ba lượng."

Rất nhanh, Lương A Thủy dẫn theo sọt cá ra: "Xiên cá, ngươi đánh cực kỳ tốt, cũng so ước định nhanh, nhiều, tính tặng cho ngươi!"

Hai lượng bạc nói đưa liền đưa?

Cảm thấy cảm thán một tiếng tài đại khí thô, Lê Uyên tất nhiên là miệng đầy nói lời cảm tạ, tiếp nhận sọt cá, đang muốn đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi:

"Lương huynh, ngươi có Xích Kim sao?"

"Xích Kim?"

Lương A Thủy không nói chuyện, trong nội viện truyền đến một tiếng già nua kinh ngạc âm thanh.

Không để lại dấu vết chặn Lê Uyên ánh mắt, Lương A Thủy lắc đầu: "Phát Cưu Sơn không sinh kim, nội thành cũng không mấy cái người có Xích Kim, ta cũng không có."

"Kia, ta cáo từ."

Lê Uyên quay người rời đi, nhưng trong lòng thì khẽ nhúc nhích.

Nhìn thoáng qua ở giữa, hắn cũng không nhìn quá rõ ràng, nhưng tựa hồ nhìn thấy dưới cây trên ghế xích đu nằm cái tay cầm quạt hương bồ hóng mát lão giả.

"Lão Tam, ngươi đi đâu?"

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ lúc, nghe được nhị ca thanh âm, nhìn lại, Lê Lâm chính dìu lấy Vương Quyên hướng cái này đi.

"Nhị ca, ngươi đây là, lại đi Thiên Nhãn Bồ Tát miếu?"

"Đúng vậy a, tẩu tử ngươi những ngày này luôn nôn mửa, trong lòng không an nôn nóng, ta mang nàng đi bái một chút Bồ Tát." Lê Lâm cẩn thận vịn."Ta nơi nào nóng nảy?"

Vương Quyên lại là trừng mắt liếc hắn một cái:

"Đừng nghe ngươi nhị ca nói bậy, rõ ràng là hắn nghe nói trước đường phố có mấy cái phụ nhân đẻ non, trong lòng nôn nóng không an, nhất định phải dẫn ta tới bái bai Bồ Tát!"

"Tẩu tử ngươi không cảm thấy có cái gì không thoải mái a?"

Lê Uyên nhìn một chút, Vương Quyên khí sắc cực kỳ tốt, chỉ là đã hiển ngực, cho nên cất bước không tiện.

"Thuốc dưỡng thai ăn đâu."

Vương Quyên hầm hừ: "Ta nhìn ngươi nhị ca, không phải lôi kéo ta tới, là yêu cầu con trai đâu!"

"Ta nơi nào có tâm tư này?"

Lê Lâm kêu oan không thôi.

Lê Uyên yên lặng, cũng không quấy rầy ca tẩu liếc mắt đưa tình, chỉ là nhấc nhấc sọt cá:

"Về sớm một chút, ta mua cá, ban đêm uống canh cá!"

Đóng cửa lại, Lương A Thủy múa xiên cá, có chút hài lòng.

"Xích Kim, thế nhưng là chế tạo cực phẩm lợi nhận mới có thể sử dụng đến vật liệu, bên ngoài tiểu tử kia, nghe thanh âm tựa hồ rất trẻ trung?"

Trong nội viện dưới cây già, Hàn Thùy Quân nhẹ lay động quạt hương bồ.

"Ừm, Rèn Binh Khí cửa hàng Lê Uyên, nghe nói rèn đúc thiên phú vô cùng tốt, học được hơn nửa năm liền có thể chế tạo thượng phẩm lợi nhận. Đáng tiếc, căn cốt không tốt, nghe nói chỉ có trung hạ."

Lương A Thủy gật gật đầu:

"Ngài yên tâm, hắn hẳn là không nhìn thấy ngài."

"Hơn nửa năm liền có thể chế tạo thượng phẩm lợi nhận? Như thế có chút thiên phú, đáng tiếc chỉ có trung hạ căn cốt? Cái này so ngươi cũng kém, nếu có thể chế tạo cực phẩm lợi nhận hoàn thành. . . . ." .

Hàn Thùy Quân trong lòng khẽ nhúc nhích, lườm Lương A Thủy một chút, có chút bất mãn:

"Lão phu không lộ diện, là thân phận không tiện bị người biết hiểu, cũng không phải cái gì tội phạm truy nã!"

"Vãn bối minh bạch."

Lương A Thủy mắt nhìn Thiên Nhãn Bồ Tát miếu phương hướng, cũng không phân biệt, chỉ là quơ xiên cá: "Ngài nói, dạy ta võ công."

"Lúc này mới cái nào đến đâu?"

Hàn Thùy Quân nằm trở về, híp mắt nghỉ ngơi:

"Muốn học, lại đánh mười đầu Linh Ngư đến!" "Cái gì?"

Lương A Thủy sững sờ, kém chút cho là mình nghe lầm:

"Mười đầu? !"

. . .

"Thật là thơm a!"

Tay chân lanh lẹ đem cá cho hầm bên trên, không đầy một lát, Lê Uyên đã ngửi thấy Linh Ngư đặc hữu mùi thơm, nhịn không được nuốt nước miếng.

Cái này đuôi đỏ đuôi cá so với lúc trước đầu còn muốn hương.

"Ta cũng phải đánh cá!"

Hít sâu một hơi, Lê Uyên đã nghĩ đến về sau ăn không được được nhiều khó chịu.

Ăn, uống, tích lũy tiền, là hắn kiếp trước kiếp này chỉ có yêu thích.

"Chờ Chưởng Binh Lục sau khi tấn thăng, ta liền đi thử một chút!"

Xốc lên nắp nồi nhìn một chút, Lê Uyên nhanh chóng bận rộn cái này, rất nhanh, một bàn đồ ăn đã làm tốt, có cá có thịt, lại có canh.

Cái này, ca tẩu mới trở về.

Lê Uyên còn tại phòng bếp, liền nghe được Lê Lâm thanh âm:

"Lão Tam, tẩu tử ngươi cho ngươi cầu một khối tượng Bồ Tát, nghe trong miếu sư phụ nói, bảo vệ bình an!"

"Cái gì tượng Bồ Tát?"

Lê Uyên xoa xoa tay, không đi ra ngoài liền nhìn thấy Lê Lâm giơ cao lên Thiên Nhãn Bồ Tát tượng, đầy người mắt nhỏ, thấy hắn mí mắt đều nhảy.

"Nghe nói cực kỳ linh nghiệm, tẩu tử ngươi cầu hai khối, ngươi một khối, nàng một khối. . ."

Lê Lâm phất phất tay:

"Không cần tiền!"

". . . Đến, ngươi giữ đi."

Lê Uyên chỉ cảm thấy làm người ta sợ hãi, khoát tay cự tuyệt lúc, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

"Ngươi không muốn, vậy ta. . ."

Lê Lâm lời nói không nói nói xong, Lê Uyên đã xem lấy Bồ Tát tạo hình đoạt lại, cau mày.

Mặt dây chuyền bên trên, có một vệt mang theo máu đen ánh sáng.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát đồng nam mặt dây chuyền (không vào giai) 】

【  lấy hương hỏa hỗn tạp linh bùn nặn thành Bồ Tát tạo hình, trộn lẫn lấy đồng tử máu tươi, thường thường đeo sẽ hấp thụ người đeo vận khí, huyết khí. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tàn hương rửa thân 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Vận rủi, Bái Thần pháp (tàn) 】

Cái quỷ gì tà môn đồ vật!

Hút người vận khí, khí huyết? !

Lê Uyên mí mắt run rẩy, không nói lời gì đem tẩu tử Vương Quyên trong tay viên kia mặt dây chuyền cũng cầm tới.

"Mới vừa rồi còn nói ngươi không muốn?" Lê Lâm lắc đầu bật cười.

"Không, ta là nhìn nó chế tác tinh xảo, cho nên có chút hiếu kỳ, tẩu tử, ngươi cũng cho ta mượn chơi mấy ngày?"

Lê Uyên vuốt vuốt hai cái mặt dây chuyền, trong lòng lạnh lùng.

Một viên đồng nam, một viên đồng nữ.

Tẩu tử đây là song bào thai?

"Cái này có cái gì không được? Cái này tạo hình nhìn xem đều có chút làm người ta sợ hãi, cũng liền ngươi nhị ca cảm thấy chiếm tiện nghi, ta mới không muốn đâu!"

Vương Quyên một tay vịn eo, chuyển lấy đi vào phòng bếp:

"Xa xa đã nghe đến mùi thơm, đây cũng là Linh Ngư a, xài tiền bậy bạ. . ."

"Không, đầu này là có người tặng, không dùng tiền."

Đem tạo hình ôm vào trong lòng, Lê Uyên cười chào hỏi ca tẩu ăn cơm, ra vẻ lơ đãng hỏi bọn hắn hôm nay kinh lịch.

"Bồ Tát miếu sơn môn mới xây xong, không mấy cái người, lúc đầu, thủ chùa tiểu hòa thượng còn không cho tiến, ngươi đoán làm gì?"

Lê Lâm nói, có chút hưng phấn:

"Lộ đại nhân cũng vừa cũng may, nghe được la hét ầm ĩ, liền cho phép chúng ta tiến vào, về sau, liền có hòa thượng cho hai chúng ta khối mặt dây chuyền

Nói là mở ánh sáng đồ tốt, chỉ cần ba tháng một đổi, liền có thể người bảo lãnh bình an!"

Lộ đại nhân?

"Huyện lệnh, Lộ Vân Thanh?"

Lê Uyên nhíu mày.

Lần trước, hắn nhìn thấy người trung niên kia, liền là Lộ Vân Thanh?

"Lão Tam, kia là Huyện lệnh đại nhân, một huyện phụ mẫu, gọi thẳng tục danh bị người nghe được cũng không tốt!"

Ừm

Lê Uyên lên tiếng, tâm tư đều tại cái này hai cái mặt dây chuyền bên trên.

Hai cái tàn, có thể góp cái đủ không?.