Chương 70: Bái Thần pháp (tăng thêm)

Chương 70: Bái Thần pháp (tăng thêm)

"Thiên Nhãn Bồ Tát, Lộ Vân Thanh. . ."

Trên đường về nhà, Lê Uyên vẫn cảm giác hai cái kia mặt dây chuyền phỏng tay, trong lòng cảm thấy mình, hoặc là phần lớn người đều không để ý đến vị này trên danh nghĩa quan phụ mẫu.

Chập Long phủ, Thần Binh cốc là thiên, triều đình chỉ có thể coi là.

Tại Cao Liễu huyện, Khâu Long trước khi chết, thành vệ quân địa vị cũng cao hơn nhiều nha môn, thành nội lớn nhỏ thế lực, ngoài thành mã phỉ sơn tặc đều kính sợ thần phục.

So sánh dưới, vị này Huyện lệnh liền lộ ra bình thản không có gì lạ, chợt có người đề cập, cũng bất quá là vị này sùng kính thần phật mà thôi.

"Vây giết Khâu Long, vị này Huyện lệnh đại nhân sợ không phải cũng có phần?"

Cân nhắc hai cái kia mặt dây chuyền, Lê Uyên trở lại sân nhỏ.

Hắn nỗi lòng có chút xao động, cũng không trước tiên đụng cái này hai cái mặt dây chuyền, mà là đem nó ném vào gian phòng, xách chùy đứng như cọc gỗ, khẽ đẩy binh tình thế.

Ra mồ hôi cả người về sau, lại bắt đầu luyện tập trong tay áo phi đao.

Có chùy pháp viên mãn cơ sở, Lê Uyên vào tay không chậm, trước sau luyện bất quá sáu bảy ngày, cường độ, thủ pháp, chính xác đều đã rất có tiến bộ.

Một giây có thể vung ba đao ra ngoài, mười mét bên trong cái bia cố định, có năm thành trở lên tỉ lệ ném trúng, nhiều nhất lại có mấy ngày liền có thể nhập môn.

Di động bia, trong vòng mười thước, năm thành trở lên tỉ lệ ném trúng, mới tính phi đao pháp nhập môn.

Phốc phốc phốc ~

Lê Uyên đưa tay ba đao, vào tường viện trên treo tấm ván gỗ, lực xâu tấm ván gỗ, đâm thẳng tường đất.

"Huyết khí đại tuần hoàn, hoàn toàn chính xác không giống."

Lê Uyên đưa tay lại là ba đao, mỗi một đao đều dùng đủ khí lực, điều động vai cánh tay huyết khí, nhưng chỉ cách trong một giây lát, huyết khí liền lại từ tràn đầy bắt đầu.

So với tuần hoàn phổi đến, khí huyết tổng lượng, vận chuyển tốc độ, hồi phục tốc độ, đều nhanh gần gấp đôi.

Đây là cực kỳ khủng bố chênh lệch.

Tràn đầy khí huyết chống đỡ dưới, hắn chùy pháp, thung công, phi đao pháp luyện tập tốc độ đều có chỗ tăng tốc, thậm chí rèn sắt đều nhanh rất nhiều.

Bớt đi không ít đan dược. . . .

Trong phòng, dưới ánh nến.

Hai cái Thiên Nhãn Bồ Tát mặt dây chuyền bày để lên bàn, tại Lê Uyên trong mắt, huyết sắc phiêu hốt, không nói ra được làm người ta sợ hãi quỷ dị.

"Thấy thế nào, cũng không phải đứng đắn đồ vật."

Lê Uyên cau mày.

Vẻn vẹn từ Bái Thần giáo giáo nghĩa đến xem, cái này giáo phái chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới xấu, nhưng hết lần này tới lần khác nhiễm phải Bái Thần pháp Đồ vật hơn phân nửa không phải đứng đắn đồ vật.

Ngoại trừ chiếc kia lư hương bên ngoài.

"Thiên Nhãn Bồ Tát miếu tồn thế có phần lâu, phân bố cũng rộng, nói không chừng cùng triều đình còn có quan hệ, nếu là có chỗ không đúng, sớm nên bị người phát hiện."

"Như vậy, là giáo chúng xảy ra vấn đề?"

Lê Uyên có suy đoán.

Quyển cổ thư kia trên đã nói tới qua, giả trải qua, giả thần, giả giáo chúng, ngôn từ như thế bén nhọn, tất nhiên nói rõ cái sau chính xác tồn tại, thậm chí khả năng số lượng không ít?

"Chi chi chi ~ "

Bàn dưới, đã không có bị cột chuột đồng nhỏ ôm giày của hắn, run lẩy bẩy.

"Đừng sợ."

Ném đi vài miếng vảy cá, xương cá xuống dưới, Lê Uyên cũng làm xong tâm lý kiến thiết, tả hữu một ngày thì càng đổi chưởng ngự, còn có thể bị hai khối không vào giai khuyên tai ngọc cho hù sợ?

Ô

Lê Uyên động niệm ở giữa, hai cái kia mặt dây chuyền đã mất tại màu xám trên bệ đá.

Không lớn bệ đá, bây giờ càng phát ra chen chúc, Lê Uyên đều sợ đụng rơi một kiện.

【  viên mãn cấp Bạch Viên Phi Phong Chùy pháp, trăm binh quen biết, đại viên mãn cấp rèn đúc pháp, binh loại thiên phú. Bạch Viên Phi Phong đại viên mãn, tay vượn eo ong, Bạch Viên kình 】

Cái này, Lê Uyên trong lòng đã rất bình tĩnh, thoáng cảm ứng một chút mình lúc này chưởng ngự hiệu quả.

Không do dự, trực tiếp đem · Đại Tượng Chi Chùy, · Bạch Viên Căn Bản Đồ Thay thế xuống tới.

Ông

Lần này thay thế rất nhanh, phản ứng cũng không mãnh liệt, Lê Uyên chỉ cảm thấy tim hơi lạnh, chưởng ngự đồ vật đã thay thế đến.

"Ta căn cốt sửa đã thành, Phi Phong chùy pháp cũng đã viên mãn, Rèn đúc thuật đại thành, trăm binh quen biết cùng binh loại thiên phú không nhìn thấy sờ không được. . .

Bởi vì ta đã nắm giữ hơn phân nửa, cho nên chưởng ngự thay đổi cũng không có quá lớn phản ứng?"

Chưởng ngự thay đổi, cũng tại làm sâu sắc Lê Uyên đối với Chưởng Binh Lục lý giải, hắn ý niệm trong lòng lóe lên, đã đã nhận ra mới chưởng ngự đồ vật.

Cực kỳ trực quan.

Đại biểu chưởng ngự đồ vật hai cái kia ngôi sao bên trên, hiện ra nhàn nhạt huyết quang, hai cái kia mặt dây chuyền cũng không dị dạng.

"Không có cảm giác?"

Lê Uyên sửng sốt một chút, chính nghi hoặc là không phải là bởi vì cái này hai cái mặt dây chuyền chưởng ngự hiệu quả quá không trọn vẹn lúc, trong lòng đột nhiên chấn động.

Không trọn vẹn, phá toái tin tức, một chút xíu từ trong lòng của hắn hiện lên.

"Phụng mình làm thần, cầu chi tại mình. . ." "Ta làm thần, nhục thân là miếu, quét miếu lấy kính thần, đúc đài lấy phụng thần. . ."

"Bái thần tâm thành, đến ứng một cầu. . . . ." . . .

Tàn tạ ngọc bội, mang tới là phá thành mảnh nhỏ tin tức, càng không có bất kỳ cái gì tu luyện hình tượng cùng tin tức.

Chỉ có đứt quãng nỉ non, để Lê Uyên nghe được đau đầu.

"Muốn lấy xảo trực tiếp học là không thành. . ."

Lê Uyên có chút đáng tiếc, nhưng cũng không để ý.

Chưởng ngự hiệu quả, chia làm chủ động cùng bị động hai loại.

Như kỹ nghệ loại hình, bị động lời nói, liền sẽ tăng cường hắn đối với môn kia kỹ nghệ thuần thục, tốc độ luyện công gia tăng.

Mà chủ động, thì trong nháy mắt thu hoạch được chưởng ngự hiệu quả gia trì, nhưng không cách nào thời gian dài duy trì, tiêu hao tinh lực cực lớn, lại dễ dàng tổn thương tự thân.

Án lấy Lê Uyên mình lý giải.

Chủ động, liền giống với kiếp trước trí năng điều khiển, xe là đang chạy, nhưng ngươi sẽ không mở, vẫn sẽ không mở.

Bất quá, có thể chạy là được.

"Chưởng ngự!"

Lê Uyên ý niệm trong lòng đảo quanh, lựa chọn chưởng ngự cái này hai cái ngọc bội, muốn nhìn một chút cái này cái gọi là Bái Thần pháp, đến cùng là cái gì.

Ông

Niệm động mà thôi, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu não trầm xuống.

Một cái hoảng hốt, hắn tựa như thấy được nội tạng đang ngọ nguậy.

"Không phải tựa như, đây chính là nội tạng!"

Lê Uyên một cái giật mình, mở mắt ra, theo bản năng nhìn xem tay chân của mình, ngực bụng.

Ánh mắt của hắn tự nhiên nhìn không thấu da thịt gân cốt, nhưng hắn rõ ràng có thể "Cảm giác Đến ngũ tạng lục phủ của mình, thậm chí có thể cảm giác Đến bọn chúng nhúc nhích, vận hành.

"Cái này, cái này làm sao làm được?"

Lê Uyên trố mắt, nghĩ đến một cái xác thực từ để miêu tả:

"Đây coi như là nội thị sao?"

Hắn sờ lấy ngực bụng, một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh, hắn đã cảm thấy có chút choáng đầu, chưởng ngự cái này hai cái mặt dây chuyền, cũng đang tiêu hao tinh lực của hắn.

"Phụng mình làm thần, nhục thân là miếu, ý là, ta cần quét dọn tạng phủ, là · thần" chế tạo một tòa miếu thờ?"

Kết thúc chưởng ngự, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu não u ám lợi hại, lại vẫn là đắm chìm trong chấn kinh bên trong.

Thật lâu, hắn mới thanh tỉnh một ít, cũng phản ứng lại:

"Ta không có thật nhìn thấy tạng phủ, cái loại cảm giác này, đến từ Huyết khí. . . . Tinh lực của ta bao trùm toàn thân, lưu chuyển không ngừng

Cho nên, ta mới có loại thấy được nội tạng cảm giác?"

Đại khái đã hiểu một ít, Lê Uyên chấn động trong lòng bình phục.

Nhưng vẫn cảm giác mười điểm thần kỳ, huyết khí cũng không phải xúc tu, sao có thể như vậy trực quan đem nội tạng hiện ra cho hắn?

"Hay là bởi vì, ta vốn là biết nội tạng dài cái gì bộ dáng?"

Lê Uyên quá hiếu kỳ, hận không thể lập tức bắt cái hiểu Bái Thần pháp người đến hỏi một chút, có phải hay không cũng có thể thấy rõ ràng như thế.

"Cái này Bái Thần pháp phẩm cấp so Binh Đạo Đấu Sát Chùy còn muốn cao? Hay là bởi vì, Chưởng Binh Lục nguyên nhân?"

Lê Uyên tiêu hóa thật lâu, cũng không hiểu rõ, mang theo buồn ngủ nằm xuống, từ lúc luyện võ đến nay, hắn còn là lần đầu tiên như thế khốn, ngã đầu liền ngủ

Lại mở mắt lúc, đã là mặt trời lên cao.

"Thảm, ngủ lúc này!"

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, Lê Uyên xoay người ngồi dậy, nghĩ đến sau khi tới, Trương Bí trợn mắt quát lớn, quyết định lại nghỉ ngơi một ngày.

Hắn ngủ cũng không tốt, một đêm đều đang nằm mơ, khi thì mơ tới mình tại giải phẫu người khác, khi thì là người khác tại giải phẫu chính mình.

Đẫm máu nội tạng, tại hắn trong mộng lung lay một đêm. . .

Rèn Binh Khí cửa hàng nội viện, tư thục, thư phòng.

Về nhà thăm viếng vương phu tử đem sách lưu tại nơi này, Lê Uyên mở ra, mặc dù phần lớn là tạp thư, nhưng cũng có một ít đề cập đến Bái Thần giáo.

Hắn phát hiện, cũng chỉ có tạp thư mới có thể đề cập đến, đường đường chính chính sách sử loại hình, hoàn toàn không có nửa điểm cái này giáo phái ghi chép.

"Phải không, liền là cái này giáo phái quy mô rất nhỏ, tồn tại thời gian rất ngắn, hoặc là, chính là có người không cho phép truyền bá, nhìn đến, cái sau khả năng lớn hơn."

Hồi tưởng đến Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, Lê Uyên trong lòng có chút suy đoán, hắn ngồi trong thư phòng, lật xem kia mấy quyển tạp thư bên trong liên quan tới Bái Thần giáo ghi chép.

"Phụng mình làm thần, nhục thân là miếu. Thần cư miếu thờ, kéo dài tuổi thọ, phụng mình, cung cấp mình, cầu mình. . ."

"Đáng tiếc, vô duyên học được Bái Thần pháp, bình sinh tiếc nuối lớn nhất. . ."

"Cái gì Bái Thần pháp, bất quá một môn cực võ công thượng thừa mà thôi, cái gì quét dọn miếu thờ, cái nào luyện võ không cường kiện thể phách, lớn mạnh nhục thân?"

"Ma công! Cái này so Trích Tinh lâu · Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh Còn muốn quỷ dị khó lường!"

. . .

Tạp thư cực kỳ tạp, du ký, tiểu thuyết, thậm chí còn có mấy thiên sách luận, quả thực để Lê Uyên lật ra một hồi lâu, nhưng thu hoạch lại không phải rất nhiều.

"Án lấy trên sách nói, Bái Thần pháp nhập môn về sau, có thể vận chuyển khí huyết, lấy người thường không thể lý giải phương thức, cường hóa thân thể đơn nhất bộ phận. . .

Dùng cái này, còn diễn sinh ra qua rất nhiều võ công?" Lê Uyên hồi tưởng đến đêm qua chưởng ngự Bái Thần pháp lúc, hắn vào xem lấy chấn kinh, quả thực không lưu ý đến những vật khác.

Quỷ dị, thần kỳ.

Lê Uyên tại tư thục ngây ngốc một chút buổi trưa, cuối cùng không thể không thừa nhận môn này Bái Thần pháp quả thực đáng sợ, so ra, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

"Cũng đúng, Binh Đạo Đấu Sát Chùy chỉ là Thần Binh cốc nội môn ngũ đại bí truyền một trong, cái này Bái Thần pháp, làm sao cũng phải là Bái Thần giáo tuyệt học trấn giáo thần công a?"

Đáng tiếc, học không được.

Còn tốt học không được.

Lê Uyên có chút đáng tiếc, lại có chút may mắn.

Bái Thần pháp thật đặt ở hắn trước mặt, hắn thật đúng là không nhất định có lòng tin có thể khống chế mình không đi luyện, ngay lúc đó Binh Đạo Đấu Sát Chùy, hắn liền nhịn không được học được.

"Cái này Thiên Nhãn Bồ Tát miếu. . ."

Đem sách - bãi xuống thả chỉnh tề, Lê Uyên đóng lại tư thục cửa, nhìn về phía nội thành phương hướng, trong lòng lạnh lùng.

Hắn đều có thể nhìn thấy kia mặt dây chuyền, chỉ có thể nói rõ cái này mặt dây chuyền sợ là đã lưu truyền cực kỳ mở, nếu là chỉ cấp mang thai phụ nhân, còn thật không dễ dàng bị người phát hiện.

Rốt cuộc, đầu năm nay người bình thường sinh con, khó sinh tỉ lệ cao tới ba bốn thành.

"Lê sư đệ!"

Lê Uyên chuẩn bị đi trở về nhìn xem Nhị tẩu lúc, Nhạc Vân Tấn từ nội viện đi ra.

"Nhạc sư huynh?"

Lê Uyên nao nao.

Thời khắc này Nhạc Vân Tấn không có suy sụp tinh thần, toàn bộ người tinh thần phấn chấn, so lần thứ nhất gặp lúc, khí sắc còn phải tốt hơn nhiều.

"Ngày mai, nội thành có cái tụ hội, cùng đi?"

"Lộ tiểu thư tụ hội?"

Lê Uyên hứng thú không lớn.

Không

Nhạc Vân Tấn lại là lắc đầu, khóe miệng mang theo ý cười:

"Bây giờ, là Nhạc mỗ tiểu hội!".