Chương 71: Tụ hội cùng Xích Kim 

Chương 71: Tụ hội cùng Xích Kim 

Nội thành, Nhất Tự tửu lâu sáu tầng phòng.

Đồng dạng địa điểm, đồng dạng người, khác biệt chính là, lần này bị bao vây lấy, từ Lộ đại tiểu thư đổi thành hăng hái Nhạc Vân Tấn.

Lê Uyên thì cùng một mặt hoảng hốt Ngô Minh thì phân biệt ngồi tại hắn tay trái tay phải.

Dính hắn ánh sáng, nội thành mấy cái này thiếu gia tiểu thư, cũng nhiều nhiều ít ít đưa tới một ít câu chuyện đến, Lê Uyên ngược lại không cảm thấy cái gì

Ngô Minh lại hốc mắt có chút đỏ lên, ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ chốc lát thế mà đều có chút say rượu.

"Tay vượn eo ong, thượng đẳng căn cốt, Nhạc huynh thật tiện sát chúng ta!"

"Căn cốt tự nhiên, Nhạc huynh đây là lão thiên chiếu cố!"

"Phương nữ hiệp tuệ nhãn biết châu, Nhạc huynh về sau bình bộ Thanh Vân, cũng không nên quên chúng ta đồng hương. . ."

· · · · ·

Một mảnh ăn uống linh đình, khách sáo phụ họa.

Nhạc Vân Tấn hồng quang đầy mặt, có chút hơi hun, cái này so với trước đó, biến hóa sao mà to lớn?

"Thượng đẳng căn cốt đãi ngộ a."

Lê Uyên cảm thấy hơi xúc động, cũng đụng chén phụ họa.

Đối với đám người thái độ biến hóa, hắn có chút cảm xúc, nhưng cũng không cảm thấy có cái gì, đều tại cái này hồng trần danh lợi tràng đi vào trong, ai có thể so với ai khác thanh cao?

Nhạc Vân Tấn có chút thoải mái, nhưng cũng không quên lôi kéo tả hữu hai vị sư đệ, cho đám người giới thiệu:

"Ta cái này Lê sư đệ, thiên phú tuyệt hảo, nhập môn bốn tháng lúc, chùy pháp đã có tiểu thành, nửa năm mà thôi, Rèn đúc thuật đã đại thành, ta là kém xa tít tắp!"

"Ta Ngô Minh sư đệ. . ."

Nhạc Vân Tấn cũng vì hai người giới thiệu nội thành tiểu thư các thiếu gia.

Đãi ngộ đột nhiên biến hóa để hắn có chút lâng lâng, nhưng hắn cũng rõ ràng, thật luận đến quan hệ, thân nhất vẫn là cùng viện hai cái này sư đệ.

"Nhạc sư huynh quá đề cao, sư đệ sao có thể cùng ngươi so sánh?"

Lê Uyên đứng dậy mời rượu.

Vị này Nhạc sư huynh, xoay người đều không quên kéo hắn một thanh, hắn cũng rất có xúc động.

"Nhạc sư huynh, sư đệ kính ngươi một chén!"

Ngô Minh cũng đứng dậy, uống liền ba chén bồi tội, dẫn tới một mảnh tiếng khen.

"Lê huynh, ta gọi Lưu Tranh, chớ để cái gì công tử, cất nhắc lời nói, tiếng kêu Lưu huynh!"

"Lưu huynh!"

Trong bữa tiệc, Nhạc Vân Tấn tự nhiên là tiêu điểm, nhưng cũng có người từng cái đụng chén, Lê Uyên từng cái đáp lại.

Liễu Vân Vũ, Văn Diệc Đạt, Vương Phái Dao. . . . .

Sớm hơn hai tháng trước, hắn liền ghi lại những tên này, những này thiếu gia tiểu thư cũng biết tên của hắn, nhưng cho đến lúc này, song phương mới xem như chân chính nhận biết.

"Rượu này là thật không tốt uống. . ."

Đáp lại một vòng, Lê Uyên cũng nhẹ nhàng thở ra, trong tay rượu chén vòng rồi lại vòng, hắn quả thực không yêu vị này, rượu đế không giống rượu đế, rượu trái cây không giống rượu trái cây, vừa chua lại chát.

Cái này, có một chén mật ong nước phóng tới hắn trước mặt.

"Đa tạ Vương đại tiểu thư."

Vương Phái Dao danh tự nhu nhu nhược nhược, nhưng người lại có chút oai hùng, mặc cả người trắng sắc trang phục, thân thể thon dài, màu da khỏe mạnh, có thể thấy được ngày bình thường luyện võ cực kỳ cần.

"Một lần thì lạ, hai lần thì quen, chúng ta lần thứ hai gặp mặt, lại để đại tiểu thư, nhưng sẽ không tốt, ngươi cứ nói đi, Lê huynh?"

Vương Bội Dao mím môi một cái.

"Kia, Vương nữ hiệp?"

Lê Uyên tiếp nhận mật ong nước, mùi vị kia, hoàn thành, tối thiểu ngọt.

"Lê huynh lớn hơn ta một chút, gọi đeo dao là được."

Vương Bội Dao che miệng cười khẽ, trò chuyện mấy câu, quay người chào hỏi những người khác.

Vị này Huyện thừa nhà đại tiểu thư, so một bên Lộ đại tiểu thư muốn hiền hoà rất nhiều, trên bàn rượu bầu không khí, hơn phân nửa là nàng tại tô đậm.

Về phần Lộ đại tiểu thư, mặc dù người đến, lại cực kỳ không quan tâm, ai mời rượu cũng hờ hững, dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Lộ đại tiểu thư vị kia tiểu di, ngược lại là làm người ngoài ý muốn, cái này Thần Binh cốc muốn đều là cái này tập tục, thế thì thực là không tồi."

Lê Uyên uống vào mật ong nước, ăn bánh ngọt, trong lòng hiểu rõ.

Nhạc Vân Tấn đãi ngộ biến hóa bởi vì cái gì, trên bàn cũng không ai giấu diếm.

Vị kia cũng không ở đây Phương Vân Tú nữ hiệp, về thành trong vòng ba tháng gặp không ít người, cuối cùng tuyển Nhạc Vân Tấn.

Mà không phải trung thượng căn cốt, khí huyết đại thành, thân phận tôn quý lại có huyết mạch quan hệ Lộ đại tiểu thư. . .

"Ta thúc phụ tháng trước về nhà, nói đến Đức Xương phủ, nghe nói Hỏa Long Tự ra cái thiếu niên thiên tài, tuổi chưa qua mười sáu đã tu thành · Hỏa Long kình, dẫn tới khắp nơi oanh động."

"Hỏa Long Tự? Đức Xương phủ ngàn năm đại tông sao? Mười sáu liền tu thành nội kình, vẫn là thượng thừa Hỏa Long kình, thật kỳ tài ngút trời a."

"Phương nữ hiệp cũng không kém, nàng. . ."

Trên bàn rượu, ăn uống linh đình, không thiếu cao đàm khoát luận người.

Ngô Minh rất nhanh say ngã, không ít người đã tại kéo đông kéo tây, nói tin đồn thú vị cùng trong nhà lung ta lung tung sự tình.

Vị kia thanh tú đại tiểu thư, không thể bồi đến cuối cùng, nửa đường đi. Nhạc Vân Tấn ra ngoài nôn hai về, sau khi trở về, chống đỡ cái cằm, đã là chìm vào hôn mê.

Lê Uyên thì lôi kéo Huyện thừa, huyện úy bọn công tử hỏi lung tung này kia, cuối cùng, hỏi đến Xích Kim.

Đây mới là hắn tới tham gia tụ hội mục đích, nghe một ít ngoài thành tin đồn thú vị, kia là thuận tiện.

"Xích Kim? Nhà ngươi đại chưởng quỹ tối đa, hỏi hắn đổi chính là, chúng ta cũng không cất giấu cái kia rơi xám, hoàng kim đầy đủ sử."

Lưu Tranh có chút say khướt.

Xích Kim không tại dân gian lưu thông, bình thường thương gia cũng sẽ không giữ lại cái này so sánh giá cả hoàng kim quý hơn đồ chơi.

"Ừm, nhà ngươi Tào đại chưởng quỹ mỗi năm thu Xích Kim, nội thành nhiều như vậy trong nhà cất giấu cộng lại, đánh giá cũng không hắn nhiều, đây chính là rèn đúc cực phẩm lợi nhận vật liệu, Lê huynh ngươi sẽ không phải là?"

Văn Diệc Đạt có chút kinh dị.

Thượng phẩm lợi nhận cùng cực phẩm, nhìn như kém một chữ, kỳ thật chênh lệch cực lớn, thượng phẩm lợi nhận, trong ngoài thành cũng không hề ít, nhưng cực phẩm lợi nhận, nhiều năm như vậy, cũng rất ít xuất hiện.

Một năm không đến, có thể đánh tạo thượng phẩm lợi khí đã là thiên phú hơn người, nếu có thể chế tạo ra cực phẩm lợi nhận.

"Lê huynh muốn thử lấy chế tạo cực phẩm lợi nhận?"

Liễu Vân Vũ cũng bu lại.

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng, ta là chuẩn bị đổi một chút Xích Kim, xách trước quen thuộc chất liệu, là về sau làm chuẩn bị."

Lê Uyên hàm hồ cho qua chuyện, trong lòng lại là hơi trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới cái đồ chơi này ít như vậy, nội thành tiểu thư các thiếu gia đều không có. . .

Cái này, Vương Bội Dao quơ rượu chén đi tới, nhìn thoáng qua đã bất tỉnh nhân sự Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh, nâng cốc chén đưa tới:

"Uống một chén, nói cho ngươi là ai có Xích Kim!"

Lê Uyên cực kỳ quả quyết uống chén rượu kia, cửa vào cay độc, trong bụng bốc lên, cũng có chút hơi say rượu.

Hắn như vậy dứt khoát, Vương Bội Dao ngược lại là có chút ngượng ngùng: "Xích Kim, Bạch Linh tỷ nhà liền có nha!"

Lộ Bạch Linh?

Lê Uyên ợ rượu.

"Lên kiệu!"

Xám kiệu bên trên, Lộ Bạch Linh rầu rĩ không vui.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nhà mình tiểu di vậy mà thật không chọn mình!

"Kia Nhạc Vân Tấn còn mấy năm đều không lĩnh ngộ lục hợp quán thông, thiên phú còn không bằng ta đây! Cũng bởi vì hắn căn cốt tốt?"

Lộ Bạch Linh trong lòng phiền muộn.

Nàng sớm hơn một năm trước, liền bắt đầu trù tính tiểu hội, bản ý là nghĩ đến chờ mình tiến Thần Binh cốc nội môn về sau, cũng có nhân thủ có thể thúc đẩy.

Ai ngờ. . .

"Còn có thời gian, nửa năm đâu, nói không chừng tiểu di có thể thay đổi chủ ý? Thật là khó a, a a a a a a!"

Lộ Bạch Linh xoa tóc, tâm tình cực kém.

Nàng ngược lại là biết còn có một con đường có thể đi, đó chính là đem mình · yến về như ý tay Luyện đến đại viên mãn, vậy cũng có thể sửa căn cốt.

Mặc dù không bằng trời sinh thượng đẳng căn cốt, thế nhưng tính đến chờ căn cốt.

Nhưng bất luận võ công gì đều là nhập môn dễ dàng tinh thông khó, nàng thiên phú còn có thể, luyện võ ba năm, chưởng pháp liền đại thành, nhưng đại thành khoảng cách viên mãn, đại viên mãn không biết bao xa.

Cho dù có danh sư chỉ điểm, nàng đoán chừng cũng phải hai mươi năm có hơn. . .

"Tiểu thư?"

Kiệu bên ngoài, súc có hai bỏ ria mép Chung quản gia nhẹ giọng nói chuyện.

"Thế nào?"

Lộ Bạch Linh thu thập một chút rối bời tóc, xốc lên màn kiệu.

"Tiểu thư, ngài thoải mái tinh thần chính là, ngài nhập Thần Binh cốc việc này, Phương nữ hiệp cũng có được an bài đâu, mỗi một đường tìm anh làm đều có hai người, một người một cái danh ngạch!"

Chung quản gia nói, có chút dừng lại, nhíu mày nhìn về phía nơi xa.

Chuông Bạch Linh lần theo nhìn lại, nhà mình phủ trạch bên ngoài, có cái lôi thôi lếch thếch thanh niên, vàng như nến mặt, ôm đao, một bộ người sống chớ tiến bộ dáng.

"Người này là?"

"Không biết tiến thối người giang hồ. . ."

Chung quản gia có chút khom người, nói một câu, liền nghênh đón tiếp lấy.

Đường trạch bên ngoài, Vu Chân ôm đao mà đứng, cũng nhìn thấy cười rạng rỡ Chung quản gia:

"Lộ đại nhân không tại trong phủ?"

"Hồi Vu đại hiệp, lão gia hẳn là còn ở nha môn, hôm qua có người cáo trạng, có lang băm dùng thuốc không thích đáng, làm hại rất nhiều phụ nhân một thi hai mệnh, thảm. . . . ."

Vu Chân không có hứng thú, đánh gãy hắn:

"Lộ đại nhân khi nào trở về?"

"Cái này, lại là không biết. . . ."

Chung quản gia lắc đầu.

"Kia Vu mỗ ngày mai lại đến, nhớ kỹ nói cho Lộ đại nhân!"

Vu Chân quay người rời đi. . . .

Lộ phủ, hậu hoa viên.

"Kia Vu Chân được · Bái Thần pháp Hậu quả nhưng không pháp ngăn cản dụ hoặc, ngoại thành bảy từ đường, hắn tất cả đều đi qua. . ."

Chung quản gia có chút khom người.

"Như thế xuẩn tài, thật điếm ô thánh pháp! Cũng là bất đắc dĩ. . ." Lộ Vân Thanh xử lý vườn hoa, dọn dẹp tạp nhạp nhánh cây: "Hàn Thùy Quân lão gia hỏa này khẩu vị quá lớn, một cái Tào Diễm chỉ sợ không thỏa mãn được hắn. . ."

"Cái này Vu Chân vận công nông cạn, loạn tu một mạch, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ điên cuồng, cho dù không điên cuồng, kia Hàn Thùy Quân có thể tin sao?"

Chung quản gia có chút chần chờ.

Răng rắc!

Lộ Vân Thanh gạt bỏ tạp nhánh, thần sắc lãnh đạm:

"Lại không tin, kia cũng chỉ có thể xem hắn Binh Đạo Đấu Sát Chùy, đến tột cùng có bao nhiêu hỏa hầu!"

"Bái Thần pháp, hung hiểm quỷ dị, không bằng Binh Đạo Đấu Sát Chùy ổn thỏa, nhưng, đến cùng là ai giết Niên Cửu?"

Vu Chân tự nói, cho dù được Bái Thần pháp, hắn vẫn đối Binh Đạo Đấu Sát Chùy nhớ mãi không quên.

Hơn ba tháng thời gian, Cao Liễu huyện hơn phân nửa chùy pháp cao thủ, hắn cũng nhiều ít thăm dò qua, bao quát rèn đúc phòng những cái kia chùy pháp đại thành thợ rèn.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

"Niên Cửu Thối Thể có thành tựu, cho dù là bản thân bị trọng thương, không có chùy pháp đại thành người, cũng tuyệt không có khả năng giết hắn. . . Trong thành, còn có ẩn tàng cao thủ?

Cũng không thể là mấy cái kia học đồ a?"

Nha môn bên ngoài một con đường đi đến đầu, Vu Chân nghe được tiếng chuông du dương, đến từ Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

Hắn hơi híp mắt lại, có chút kiêng kị, lại không khỏi có chút tâm động:

"Cái này hương hỏa, có thể so sánh ngoài thành kia bảy nhà đều tốt hơn nhiều a. . ."

Lê Uyên tỉnh rượu, nhìn phía ngoài cửa sổ nhìn, Lộ đại tiểu thư cỗ kiệu sớm không thấy.

Hắn cũng không vội, Lộ Bạch Linh hôm nay xem xét tâm tình liền cực kém, không phải hỏi thăm thời điểm tốt.

Nghe được lần tụ hội thời gian về sau, tìm người đem say đến bất tỉnh nhân sự Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh đưa trở về.

"Vị kia Lộ đại tiểu thư chỉ sợ cực kỳ không chào đón chúng ta mấy cái, tìm nàng đổi Xích Kim, cũng không dễ dàng. . ."

Sắc trời còn không muộn, Lê Uyên tỉnh rượu về sau, cũng liền trở về rèn đúc phòng.

Rèn đúc trong phòng rất náo nhiệt, trước đó bị điều đám thợ rèn đã trở về, ngoại trừ mấy cái có thương tích trong người bên ngoài, đều đã chạy đến bắt đầu làm việc.

Trương Bí tâm tình cực kỳ tốt, lâm tan tầm lúc còn cố ý đi mua rượu thịt, khao lấy một đám thợ rèn, đám làm giúp.

Lê Uyên vừa trở về, cũng bị rót rượu, ngày bình thường đối với hắn có chút hâm mộ đám thợ rèn, không có bỏ qua cơ hội này, thề phải đem hắn đánh ngã.

Ăn uống vào, đám người hào hứng cũng rất cao.

Lê Uyên không đứng vững, kém chút bị rót đổ, chỉ có thể nửa đường chạy đi.

"Lần sau lại không uống rượu!"

Vuốt vuốt huyệt thái dương, nước lạnh rửa mặt, Lê Uyên chuẩn bị về nhà.

Vừa ra cửa, liền thấy một thân tửu khí chính là Vu Chân ngáp một cái về cửa hàng

"Thanh Xà căn bản đồ quả nhiên ở trên người hắn. . ."

Gặp thoáng qua, Lê Uyên không quay đầu lại, đáy mắt lại có chút kinh ngạc.

Vu Chân trên thân, không chỉ có Thanh Xà căn bản đồ, cũng không chỉ là cây đao kia.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát tấm bảng gỗ (bậc một) 】

【  tàn hương cùng gỗ đào hỗn tạp mà thành tấm bảng gỗ, bên trên có Bái Thần pháp tàn thiên. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp nhập môn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bái Thần pháp một tầng 】

"Bái Thần pháp?"

Lê Uyên một chút tỉnh rượu.

Ngươi

Vu Chân quay đầu.

Đánh giá kia thể phách thon dài, hơi có chút điêu luyện thiếu niên, so với ba tháng trước, biến hóa có thể nói to lớn, hắn kém chút cũng chưa nhận ra được.

"Ngươi là Lê Uyên?".