Chương 72: Lại vào bên trong kho 

Chương 72: Lại vào bên trong kho 

"Nhị chưởng quỹ."

Lê Uyên trở lại, hành lễ.

Đánh giá trước mắt học đồ, Vu Chân hơi híp mắt lại: "Khí huyết tiểu thành?"

"Hồi ông chủ, trước mấy ngày may mắn đại thành."

Lê Uyên ôm quyền, hai cánh tay nổi lên hồng quang.

"Học võ một năm không đến, khí huyết đã đại thành, trung hạ căn cốt, cho dù phục đan dùng thuốc, tối thiểu cũng phải một hai trăm lượng bạc ròng a?"

Vu Chân nhớ lại.

Nửa năm trước mình xâm nhập nội viện, dùng thuốc Mê Hồn pháp khảo vấn qua một cái học đồ, tựa hồ liền là trước mắt cái này?

"Đệ tử Rèn đúc thuật còn có thể, Tôn chưởng chước cũng có chút hào phóng."

Lê Uyên cân nhắc ngữ khí.

Hắn có thể cảm giác được Vu Chân trên người khí tức nguy hiểm, cái này Chập Long phủ tới Tróc Đao nhân, vô luận thực lực vẫn là kinh nghiệm thực chiến, đều không phải Tần Hùng có thể so sánh.

"Một hai trăm lượng bạc ròng a, cái này cũng không chỉ là hào phóng."

Nhớ tới người trước mắt là ai, Vu Chân trong lòng ngược lại không có gì hoài nghi, hắn đối với mình Mê Hồn pháp vẫn là có ít

Phàm là cái này học đồ nửa năm trước có chút thành tựu huyết khí, cũng không trở thành bị hắn tuỳ tiện mê hoặc hỏi ra lời nói đến.

"Đi thôi."

Vu Chân khoát tay chặn lại.

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, biết tạm thời quá quan, quay người rời đi.

"Mới khí huyết đại thành, ba tháng trước thật sự là khí huyết tiểu thành? Cái kia hẳn là cũng không phải hắn..."

Vu Chân sắc mặt rất khó nhìn.

Trước sau hắn hao phí gần hai năm công phu, chẳng những Niên Cửu đầu người không có cách nào cầm đi lĩnh thưởng, Binh Đạo Đấu Sát Chùy cái bóng thế mà cũng không nhìn thấy.

"Đến cùng là ai? !"

Vu Chân khóe mắt run rẩy, trong lòng vô danh lửa cháy.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện không đúng, mồ hôi lạnh một chút chảy ra.

Có như vậy một nháy mắt, hắn chỉ muốn giết người, đem trong ngày đi qua Phát Cưu Sơn đuổi bắt Niên Cửu tất cả mọi người, toàn bộ giết chết!

"Cái này Bái Thần pháp quá quỷ dị, nó tại ảnh hưởng vặn vẹo ta, ta nhất định phải nhanh tu tới một tầng, nếu không sợ là sắp điên. .

Lau đi mồ hôi lạnh trên trán, Vu Chân hít sâu một hơi, chuẩn bị trở về phòng áp chế một hai.

"Vu huynh khí sắc tựa hồ không tốt lắm?"

Vừa tới nội viện, Vu Chân còn chưa trở về phòng liền nghe được thanh âm, Vương Định từ ngoài cửa viện đi tới, tựa hồ là đến tìm hắn.

"Hắn có chuyện tìm ta?"

Vu Chân trong lòng khẽ nhúc nhích, đẩy cửa, mời Vương Định nhập bên trong.

Điểm đốt ánh nến, hai người vào chỗ.

"Đại chưởng quỹ ở đâu?"

Vương Định đi thẳng vào vấn đề.

"Đại chưởng quỹ còn tại trên núi truy sát Độc Xà bang người, bắt đầu mùa đông trước, đoán chừng không cách nào trở về."

Vu Chân trả lời.

"Không bằng năm sau trở lại."

Vương Định hiển nhiên biết cái gì, nhìn thật sâu một chút Vu Chân: "Kia Hàn Thùy Quân đến nay chưa hiện thân, nhưng hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bắt đầu mùa đông trước, chưa chắc sẽ đi."

"Hắn sớm muộn sẽ đi."

Vu Chân suy đoán Vương Định ý đồ đến, hắn cùng lão gia hỏa này cũng không quen.

"Vu huynh còn tại truy tung Niên Cửu, không đúng, là hắn trộm đi Thần Binh cốc võ công a?"

Vương Định khẽ mỉm cười.

"Thần Binh cốc võ công, ai dám ngấp nghé? Tại nào đó nhưng không có can đảm lớn như vậy."

Vu Chân từ không thừa nhận, cũng lười đi vòng vèo:

"Vương huynh tới tìm ta, không phải chỉ là để nói một ít nói nhảm đi!" "Cao Liễu thành bên trong, cũng có một môn chí ít trung thừa, thậm chí có thể là võ công thượng thừa!"

Vương Định hạ giọng.

Ồ

Vu Chân ánh mắt hơi sáng: "Ở đâu?"

Hắn khốn tại Thối Thể mấy năm, chỉ kém một môn trung thừa võ công liền có thể đột phá nội tráng, vì thế, hắn mới nhẫn tâm học được Bái Thần pháp.

Nhưng nếu thật sự có cái khác võ công, hắn đương nhiên sẽ không tuyển môn này quỷ dị tàn thiên.

"Thiên Nhãn Bồ Tát miếu."

Ừm

Vương Định đáp thống khoái, Vu Chân lại là nhíu mày.

"Cáo từ."

Vương Định cũng không nhiều lời, chắp tay cáo từ.

"Thiên Nhãn Bồ Tát miếu sao?" Vu Chân như có điều suy nghĩ, rất nhanh, hắn lại kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt khó coi đến đứng dậy, hắn lại muốn giết người.

"Cái này võ công quá tà môn, quá tà môn..."

Vu Chân cả người toát mồ hôi lạnh, bước nhanh đi ra ngoài, đi nội thành Xuân Phong lâu.

Hắn cần phát tiết một chút.

Rầm rầm ~

Một chậu nước lạnh quay đầu ngã xuống.

Trong tiểu viện, Lê Uyên mặc đầu quần đùi tắm rửa, dưới ánh trăng, có thể thấy được hắn hình thể cao lớn mà cân xứng, điêu luyện cơ bắp kề sát tại khung xương bên trên.

"Chủ quan!"

Từng chậu nước lạnh ngã xuống, Lê Uyên chếnh choáng toàn bộ tiêu tán.

Tào Diễm ra khỏi thành trong vòng ba tháng, hắn chùy pháp đột phá viên mãn, khí huyết từ nhỏ tuần hoàn biến thành đại tuần hoàn, căn cốt sửa, từ bên trong hạ lột xác thành tay vượn eo ong.

Đây là trong vòng ba tháng từng giờ từng phút biến hóa.

Trương Bí, Vương Hổ, Tôn mập mạp, Nhạc Vân Tấn bọn người cùng hắn thường xuyên gặp mặt, tự nhiên cảm giác không thấy biến hóa rõ ràng.

Vu Chân thế nhưng là thời gian qua đi ba tháng gặp lại, . . . . .

"Khí huyết đại thành có thuốc là được, bại lộ cũng không quan trọng, trong thành nhiều máu như vậy khí đại thành, nhiều ta một cái cũng không có gì.

Chỉ là, đầu này rắn độc chỉ sợ còn không từ bỏ tìm kiếm Niên Cửu, không đúng, hẳn là Binh Đạo Đấu Sát Chùy. . . . . Mà lại, đầu này rắn độc còn luyện Bái Thần pháp?"

Lê Uyên lau sạch lấy thân thể, trong lòng suy nghĩ.

Ba tháng trước Vu Chân trên thân cũng không có cái kia tấm bảng gỗ.

"Đầu này rắn độc rất nguy hiểm. . . . ."

Vu Chân không phải Tần Hùng, chẳng những Thối Thể có thành tựu, mà lại lâu dài đuổi bắt đào phạm, kinh nghiệm thực chiến phong phú, coi như đánh lén, chỉ sợ cũng không là đối thủ.

Nhấc lên bị hoảng sợ chuột đồng nhỏ, Lê Uyên trở lại trong phòng, nghĩ lại chính mình.

"Vu Chân cùng Tần Hùng không giống, những này Tróc Đao nhân làm việc không gì kiêng kị, một chút xíu hoài nghi liền muốn thử dò xét, nếu là có một điểm chứng cứ, chỉ sợ liền dám trực tiếp ra tay!"

Diệt trừ Tần Hùng sau mấy tháng, hắn khá là an nhàn, chùy pháp, huyết khí theo lệ liền ban, tựa hồ nuôi ra nội khí, Chưởng Binh Lục tấn thăng cũng không xa lắm.

Hết thảy bốc lên hướng lên.

Vu Chân thăm dò để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, còn có người đang truy tra Niên Cửu, không chỉ là Vu Chân, còn có Thần Binh cốc tới cao thủ.

"Ta chỉ muốn an tĩnh luyện võ a, làm sao luôn có phiền phức tìm tới cửa?"

Cho tiểu gia hỏa đút mấy khối thịt, Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Hắn tự hỏi làm việc ổn thỏa, nhưng ai dám nói nhất định sẽ không bị tra được trên thân?

Rốt cuộc, ngày đó hắn thật đi Phát Cưu Sơn.

"Việc này không giải quyết, tâm ta không an! Thường nói, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . . . ."

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, Lê Uyên cực kỳ không thích loại này như có như không cảm giác nguy cơ, mà muốn giải quyết triệt để cái này sự tình.

Bái nhập Thần Binh cốc là một, việc cấp bách, lại là Vu Chân.

Hô

Lê Uyên tĩnh tọa hồi lâu, mới giữ nguyên áo nằm ngủ.

Chưởng ngự làm lạnh thoáng qua một cái, hắn lập tức đem Bạch Viên Căn Bản Đồ cùng Đại Tượng Chi Chùy thay đổi đi lên, cảm thụ được trong cơ thể phong phú

Lê Uyên cảm thấy mới hơi định:

"Nuôi ra Bạch Viên kình hẳn là không bao lâu..." " ...

Bảy ngày sau, Nhất Tự tửu lâu, lại có một trận tụ hội.

Lê Uyên tự nhiên đi theo Nhạc Vân Tấn đi, nhưng lần này, náo nhiệt tụ hội vắng lạnh không ít, vị kia Lộ đại tiểu thư không đến tùy tùng cũng không đến.

"Lộ đại tiểu thư đóng cửa không ra, nói muốn khổ luyện võ nghệ."

Đạt được như thế cái trả lời, Lê Uyên cảm thấy không khỏi thất vọng, ngoại trừ cái này tụ hội, hắn không đường tắt có thể cùng Huyện lệnh đáp lên quan hệ.

Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt bọn người ngược lại là có thể, nhưng bọn hắn quan hệ không đến, mà lại, hắn cũng không nghĩ tới tại bại lộ mình đối Xích Kim khao khát.

Quá dục vọng mãnh liệt bị người ta biết, dùng cái này gài bẫy, vậy liền rất nguy hiểm.

Trận này tụ hội muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Lê Uyên sớm sớm đã đi, ngược lại là nghe nói Nhạc Vân Tấn lại uống say, cùng Ngô Minh cùng một chỗ, lại là được đưa về tới.

"Nội giáp ngâm không sai biệt lắm."

Lê Uyên kết thúc nội giáp ngâm, tại rèn đúc phòng liền đem nội giáp mặc vào, về phần bạc, tự nhiên là thiếu.

Nửa giá nội giáp, nhưng cũng là một trăm lượng bạc ròng.

Trong tay hắn ngược lại là có, nhưng còn phải chuẩn bị Chưởng Binh Lục tấn thăng, nơi nào bỏ được móc ra?

"Đằng sau bổ sung."

Đổi thành người khác, cái này tự nhiên không thể nào, nhưng Lê Uyên thiếu, Trương Bí liền đáp ứng rất sung sướng, thậm chí có chút cười tủm tỉm:

"Mười hai kiện thượng phẩm lợi nhận, lấy ngươi rèn đúc tốc độ, ba tháng hẳn là không sai biệt lắm?"

Bị điều đám thợ rèn trở về, Trương lão đầu là giải thoát ra, không cần mỗi ngày đẩy nhanh tốc độ rèn sắt.

"Tối thiểu đến sáu tháng a?" Lê Uyên sắc mặt một khổ.

Ba tháng mười hai kiện, cũng không phải không thành, nhưng hắn coi như đến ngày đêm ngâm mình ở rèn đúc phòng.

"Không thành, nhiều nhất bốn tháng!"

"Năm tháng!"

Hai sư đồ cò kè mặc cả, cuối cùng quyết định, nội giáp Lê Uyên lấy đi, nhưng cần lại trong vòng bốn tháng rưỡi chế tạo mười hai kiện chủng loại không hạn thượng phẩm lợi nhận.

Nếu như vượt qua thời hạn, nội giáp thu hồi.

Lê Uyên bất đắc dĩ đáp ứng, trong lòng nhưng cũng biết đây là quy củ.

Nếu như không có quy củ, rèn đúc phòng hơn ba mươi thợ rèn, người người bắt chước, kia Trương Bí sợ là trước tiên liền bị lột hết.

"Ta đi nhà kho tuyển quặng, thuận tiện dùng xuống ngài lệnh bài, đi nội khố nhìn một cái những cái kia thành phẩm thượng đẳng lợi nhận."

Ừm

Tiếp nhận lệnh bài, Lê Uyên quay người đi hướng nhà kho.

"Tiểu tử này..."

Trương Bí lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi, chỉ thấy Vu Chân đi đến, lông mày lập tức nhíu một cái. Rèn đúc phòng rèn sắt âm thanh, cũng trong nháy mắt ngừng lại.

"Chư vị tiếp tục chính là, Vu mỗ tìm đến Trương lão."

Vu Chân sắc mặt trắng nhợt, tay lấy ra bản vẽ đưa cho Trương Bí:

"Nội thành Nguyên gia, Nguyên Bình Tuấn tờ danh sách, cực phẩm trọng chùy, không phải ngài ra tay rồi!"

"Cực phẩm trọng chùy?"

Trương Bí sắc mặt khó coi hơn: "Chùy nơi nào cần tốt như vậy? Nguyên Bình Tuấn chiếc kia thượng phẩm chùy nện không chết người vẫn là làm sao đến?"

Chùy, gần với côn sắt, là dễ dàng nhất chế tạo binh khí.

Trương Bí lại không thích, cảm thấy đây là lãng phí vật liệu, một thanh trọng chùy, thường thường có thể đánh tạo bốn chiếc trở lên cùng cấp lợi nhận.

"Sắt tài tự chuẩn bị, hai trăm lượng bạc ròng, xin ngài ra tay, năm trước đánh thành là được." Vu Chân đều có chút nóng mắt.

Hắn đả sinh đả tử một năm cũng không nhất định có thể tích trữ nhiều bạc như vậy."Vậy cũng được."

Trương Bí sắc mặt hơi chậm.

Chùy binh dễ đánh, cực phẩm khó cầu, hắn đều có thể kéo dài một chút, chờ Lê Uyên thuần thục về sau, để hắn cũng tham dự vào.

..."Nếu như Lộ Bạch Linh chỗ không chiếm được Xích Kim, vậy ta chỉ có thể chờ Tào Diễm trở về."

Trong kho hàng, Lê Uyên có chút hững hờ.

Hắn bây giờ căn bản không tĩnh tâm được rèn luyện Rèn đúc thuật, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng nuôi ra Bạch Viên kình, mau chóng cầm tới Xích Kim tấn thăng Chưởng Binh Lục.

"Hổ ca, mở ra nội khố đi."

Lượn quanh vài vòng, chọn lựa ra muốn thiết liệu về sau, Lê Uyên nhìn về phía nội khố chỗ.

Bây giờ, hắn chùy pháp viên mãn, Bạch Viên kình sắp thành, Đại Tượng Chi Chùy cùng Bạch Viên Căn Bản Đồ tăng thêm đã rất nhỏ, chủ động thôi phát, gia trì cũng không bằng Bích Tinh Đồng Chùy.

Hắn chuẩn bị một lần nữa chọn một đem, đi Trương Bí con đường, mua cái một hai đem bậc hai binh khí.

Một lần nữa phối hợp một chút chưởng ngự hiệu quả..