Chương 73: Song chùy phối hợp, cử trọng nhược khinh! 

Chương 73: Song chùy phối hợp, cử trọng nhược khinh! 

Lê Uyên một mực cực kỳ chú ý Chưởng Binh Lục chưởng ngự phối hợp.

Đạt được Bạch Viên Căn Bản Đồ trước đó, Đại Tượng Chi Chùy cùng Bích Tinh Đồng Chùy phối hợp liền rất hoàn mỹ, cái trước gia trì viên mãn chùy pháp vừa vặn có thể thỏa mãn cái sau chưởng ngự điều kiện.

Ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, phá giáp khổ luyện thêm nữa viên mãn chùy pháp phối hợp, là hắn có thể tập sát Tần Hùng mấu chốt.

Hiện tại, hắn chùy pháp đã viên mãn, không cần Đại Tượng Chi Chùy gia trì, cũng có thể thỏa mãn Bích Tinh Đồng Chùy chưởng ngự yêu cầu, lại Bạch Viên kình sắp thành, căn bản đồ gia trì giảm xuống, tự nhiên là cần một lần nữa phối hợp chưởng ngự hiệu quả.

"Có lẽ, chờ Chưởng Binh Lục tấn thăng, chưởng ngự thay đổi khoảng cách thời gian ngắn hơn về sau, ta có thể chuẩn bị hai bộ, thậm chí nhiều hơn chưởng ngự binh khí tổ hợp. . ."

Nội khố bên trong, Lê Uyên đi dạo, tản bộ, trong lòng nghĩ ngợi.

Theo thu hoạch được binh khí tăng nhiều, hắn đối với Chưởng Binh Lục lý giải cũng tiến một bước làm sâu sắc.

Căn cứ chưởng ngự hiệu quả khác biệt, binh khí có thể chia nhiều loại.

Căn bản đồ, Đại Tượng Chi Chùy loại hình, đối với thường ngày luyện công gia trì càng lớn, mà như Bích Tinh Đồng Chùy gia trì, thì càng thích hợp lúc chiến đấu chưởng ngự.

Càng chia nhỏ, lục hợp giày thích hợp đi đường, chạy trốn.

Luyện công, chiến đấu, đi đường, Lê Uyên cảm thấy mình chí ít cần chuẩn bị ba bộ khác biệt chưởng ngự tổ hợp, căn cứ nhu cầu khác biệt, tùy thời thay đổi.

Tái phát tán một chút, hắn thậm chí cảm thấy mình có thể chuẩn bị một bộ hoàn toàn khác với mình chưởng ngự tổ hợp, xử lý một chút không tiện mình ra mặt làm sự tình. . .

"Nhưng vậy cần Chưởng Binh Lục tấn thăng về sau, một ngày thời gian cooldown, quả thực quá dài một ít, nếu như có thể không làm lạnh hoán đổi, thật là tốt biết bao?"

Lê Uyên rất chờ mong Chưởng Binh Lục tấn thăng.

"Nội khố hiện tại binh khí chỉ những thứ này, Lê sư đệ chính ngươi tùy tiện xem đi, ta tại cửa ra vào chờ."

Vương Hổ ngáp một cái, tựa ở cửa nhà kho.

Những năm gần đây, Rèn Binh Khí cửa hàng tại từng cái huyện thành đều mở cửa hàng chi nhánh, nội khố binh khí đã sớm trống không hơn phân nửa, đứng cửa liền có thể nhìn thấy đại bộ phận.

Đi

Lê Uyên gật gật đầu.

Hắn lại không phải lần đầu tiên đến nội khố, các loại binh khí đã sớm thuộc nằm lòng, cũng không cần Vương Hổ đến nhất nhất giới thiệu.

Thượng đẳng lợi nhận tổng cộng có hơn bốn mươi đem, trong mấy tháng này, bán đi một chút, nhưng Trương Bí cùng hắn cũng chế tạo một chút, số lượng không sai biệt lắm.

"Ta nhìn trúng cái này mấy cái, đều không bán đi, còn tốt, còn tốt."

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, từng cái đảo qua giá binh khí.

Tinh Cương Phong Hổ xử, Bách Luyện Phá Phong Chùy, Hàn Quang Bích Ngọc Đao, Tiểu Thanh Tịnh Ngân Kiếm. . . . .

Cùng là thượng phẩm lợi nhận, phẩm chất kỳ thật không có gì rõ ràng chênh lệch, hắn nhìn trúng cái này mấy cái, phẩm chất cũng chưa chắc liền tốt nhất, chỉ là chưởng ngự hiệu quả càng tốt hơn  trong lòng hắn lộ ra cao hơn mà thôi.

Nếu không phải túi tiền không đủ dày, hắn đã sớm tất cả đều mua lại.

【  Tinh Cương Phong Hổ xử (bậc hai) 】

【  Thanh Linh sắt ngàn chùy mà thành thép tinh chế tạo, lấy số loại mãnh hổ chi huyết tôi chi, nhiều lần rèn luyện mà thành thượng phẩm binh khí, tính bền dẻo hơi thiếu, uy thế có phần đựng, không phải thể phách cường kiện hơn người người, không thể dùng chi 】

【  chưởng ngự điều kiện: Ngàn cân chi lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Cử trọng nhược khinh, hổ uy, binh khí dài tinh thông 】

【  Bách Luyện Phá Phong Chùy (bậc hai) 】

【  Bạch Phong Thiết trải qua liệt hỏa bách luyện mà thành, gió lạnh tôi chi, nhiều lần rèn luyện mà thành thượng phẩm lợi nhận, cứng rắn, nặng nề, tính bền dẻo mười phần. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chùy pháp đại viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nặng như trăm quân, nhục thân thiên phú, chùy loại thiên phú 】

Hai mét bên trong, lam quang liên tiếp lấp lóe, ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ đều là bậc hai ánh sáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy Chưởng Binh Lục rung động làm sâu sắc, rất có loại một lưới bắt hết xúc động.

"Chưởng ngự hiệu quả, kỳ thật có dấu vết mà lần theo. Cái gì binh khí có hiệu quả gì, đại khái cũng có thể suy tính ra. Bách Luyện Phá Phong Chùy cực nặng, có thể lâu dài dùng nó võ giả, tất nhiên có thể tăng trưởng thể phách, chùy pháp. . ."

So sánh rất nhiều binh khí cùng riêng phần mình chưởng ngự hiệu quả, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Theo tiếp xúc binh khí tăng nhiều, hắn đối với Chưởng Binh Lục lý giải cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

"Hàn Quang Bích Ngọc Đao, Tiểu Thanh Tịnh Ngân Kiếm, cần viên mãn cấp trở lên đao pháp, kiếm pháp mới có thể chưởng ngự, trước mắt mà nói, cái này Tinh Cương Phong Hổ xử, Bách Luyện Phá Phong Chùy càng thích hợp ta."

Dạo qua một vòng, Lê Uyên đi tới chùy binh giá binh khí, đưa tay nhấc lên Bách Luyện Phá Phong Chùy, vào tay trầm xuống, tối thiểu trăm cân đi lên.

Chùy cùng chùy giống như mà khác biệt, cái trước nhiều lấy chất gỗ chế tạo, nhưng cũng đồng dạng có làm bằng sắt, cũng bị phân loại thành chùy binh.

Chuôi này phá phong chùy, chuôi dài mà chùy lớn, là nội khố bên trong lớn nhất nặng nhất binh khí, mặc dù có ngàn cân chi lực, quơ múa, cũng sẽ lộ ra nặng nề vụng về.

"Ta bản thân khí lực không dùng đến cái này miệng chùy, có Bích Tinh Đồng Chùy gia trì ngàn cân chi lực, đoán chừng liền không sai biệt lắm."

Binh khí, dĩ nhiên không phải càng nặng càng tốt, tốc độ cùng lực lượng không có chủ thứ, hỗ trợ lẫn nhau mới là tốt nhất.

Lê Uyên cảm thấy, hai vai có ngàn cân chi lực, vũ khí cũng không cần vượt qua năm mươi cân.

Trăm cân đi lên binh khí, chí ít cũng phải có hai ngàn cân lực đạo mới có thể ứng đối tự nhiên.

"Cái này hai thanh binh khí, cùng Bích Tinh Đồng Chùy phối hợp lại, là tuyệt phối a. Ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, nặng tựa vạn cân, cử trọng nhược khinh, binh khí dài tinh thông, còn có chùy loại thiên phú tăng thêm!"

Đối với cái này ba miệng trọng binh phối hợp, Lê Uyên trong lòng không biết nghĩ tới mấy lần.

Làm sao, đến một lần hắn bên ngoài bạc không đủ, thứ hai, chùy pháp viên mãn trước, Bích Tinh Đồng Chùy chưởng ngự điều kiện đều muốn Đại Tượng Chi Chùy gia trì mới có thể thỏa mãn.

Cái này hai thanh trọng binh chưởng ngự điều kiện, hắn không cách nào thỏa mãn."Ta chùy pháp viên mãn, có thể trực tiếp chưởng ngự Bích Tinh Đồng Chùy, đồng chùy gia trì, thì nhưng thỏa mãn Tinh Cương Phong Hổ xử chưởng ngự điều kiện, đây là tối ưu phối hợp

Về phần Bách Luyện Phá Phong Chùy, cùng một chỗ cầm xuống đi, vạn nhất bị người mua đi coi như đau lòng, coi như không có cách nào chưởng ngự, cầm nện người cũng được!"

Thoáng bàn tính toán một cái, Lê Uyên trong lòng có quyết định.

Ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, tăng thêm cử trọng nhược khinh, binh khí dài tinh thông vào một thân, lại vung lên cái này miệng lại dài lại nặng Bách Luyện Phá Phong Chùy.

Kia được nhiều mãnh?

Chí ít, nện người khẳng định so luyện công chùy muốn hung ác nhiều lắm! . . .

Kiếp trước khách giang hồ kia mấy năm, Lê Uyên học được đồ vật không chỉ là đỡ đẻ thúc đẩy sinh trưởng, làm pháp sự, nhưng cũng học được không ít vật gì khác, tỉ như tiền tài không để ra ngoài.

Nhất là tiền của phi nghĩa.

Tiêu xài vượt qua bên ngoài đến nguyên, liền rất có thể sẽ bị người chú ý tới.

Dù là chỉ có rất nhỏ khả năng bị người chú ý tới, Lê Uyên cũng tận lượng phòng ngừa, tiền của phi nghĩa đoạt được, ngoại trừ mua thép tôi, đổi hoàng kim bên ngoài, hắn đều giữ lại.

Mà bên ngoài, hắn tiêu xài bạc, đều đến từ rèn sắt, một lần khá là giật gấu vá vai.

Cũng may, Tôn mập mạp trở về.

"Trước trước sau sau, ngươi đến cho mượn Tôn Hào trên trăm lượng bạc ròng đi? Mập mạp này hào phóng như vậy?"

Trương Bí khá là hoài nghi.

Tôn mập mạp là cái keo kiệt người, tích lũy trên trăm lượng bạc ròng hắn không ngạc nhiên chút nào, có Đường Đồng che chở, trước mấy chục năm không ít vớt bạc, nhưng cứ như vậy bỏ được cho mượn đến?

"Đệ tử vay tiền, nhưng cũng là chín ra mười ba về, hắn vì cái gì không mượn?"

Lê Uyên giang tay ra.

Hắn thật cho mượn Tôn mập mạp một trăm lượng bạc ròng, cái này không sợ đối chứng.

"Thôi được, nhưng cũng chỉ lần này thôi, chỉ có lần này."

Trương Bí lắc đầu không thôi.

Hắn là cực không thích cửa hàng bên trong người lấy giá nội bộ mua xuống binh khí, đổi tay bán đi bên ngoài kiếm tiền, nhưng biết Lê Uyên thiếu nhiều bạc như vậy, cũng chỉ có thể không đau không ngứa răn dạy vài câu.

Về sau cũng liền mở đầu, để hắn lấy giá nội bộ mua đi kia hai thanh trọng binh.

Đổi thành cái khác, hắn còn muốn do dự một chút, kia hai cái trọng binh tại nhà kho rơi xám rất nhiều năm, nội bộ giá bán ra ngoài, cũng không tính thua thiệt a?

"Đa tạ sư phụ."

Qua Trương Bí cái này liên quan, mời Vương Hổ phái người đem kia hai thanh trọng binh đưa về tiểu viện, Lê Uyên cũng không nhàn rỗi, thừa dịp sắc trời không đen, cạch cạch rèn sắt.

Một lần bỏ ra bảy mươi sáu lượng bạc, còn thiếu mười hai thanh thượng phẩm lợi nhận, hắn tim như bị đao cắt.

Phốc

Ba thanh phi đao đâm vào treo ở cọc treo đồ nội giáp bên trên, phát ra ba tiếng vang trầm trầm, đạn đến trên mặt đất.

"Bậc hai nội giáp, phòng ngự quả nhiên cực mạnh, phổ thông phi đao, coi như quán chú huyết khí, cũng đâm không thấu!"

Lê Uyên nhặt lên phi đao, nhẹ rung nội giáp, phát hiện một điểm vết tích đều không có, cảm thấy lập tức rất hài lòng.

Giáp trụ, là đại vận thứ nhất cấm, quản khống chi nghiêm ngặt còn tại cung nỏ phía trên, cái này không phải là không có đạo lý.

Võ giả thể phách khí lực viễn siêu thường nhân, lại phủ thêm toàn thân giáp trụ, chuyện này quả là là hình người hung thú, không giết tới kiệt lực đều không cần cân nhắc thu đao.

Nội giáp không so được chân chính giáp trụ, nhưng giá trị đồng dạng cực cao.

"Nhưng với ta mà nói, nội giáp so toàn thân giáp muốn thực dụng nhiều. . ."

Đem nội giáp khoác lên người, Lê Uyên quyết định liền xem như đi ngủ cũng không cởi ra.

Sắc trời đã đen, hắn tinh thần lại là cực kỳ tốt, dọn dẹp ăn xong bữa bữa ăn khuya, lại đút chuột đồng nhỏ vài miếng thịt, mới trở lại trong phòng.

Dưới ánh nến, hai cái trọng binh tản ra băng lãnh ánh sáng.

Chùy binh rèn đúc tương đối đơn giản, giá cả lại thường thường so cùng cấp cái khác binh khí cao hơn, bởi vì, quá nặng, hao phí vật liệu.

Hô

Đóng cửa phòng, thổi tắt ánh nến, bảo đảm ngay cả chuột đồng nhỏ cũng sẽ không nhìn thấy, Lê Uyên mới đưa tay, đem Tinh Cương Phong Hổ xử thu nhập chưởng binh không gian.

Xôn xao~

Vốn là chen chúc bệ đá, lại thêm ra một thanh đại chùy, mấy kiện binh khí kém chút liền bị chen đi ra, cũng may Lê Uyên mười điểm quả quyết lựa chọn thay đổi chưởng ngự.

Cũng kịp thời đem kém chút rơi vào u chìm hắc ám mấy món binh khí chuyển di ra ngoài.

"Chưởng ngự, Bích Tinh Đồng Chùy, Tinh Cương Phong Hổ xử!"

Ông

Trong phòng, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn ngồi dậy, hơi có chút mê muội, hai tai có chút vù vù, tựa như khí huyết một chút phun lên đầu đến.

Nhưng so với lần thứ nhất chưởng ngự Bích Tinh Đồng Chùy lúc lại muốn tốt hơn rất nhiều.

Hô

Nhẹ nhàng thư giãn lấy gân cốt, Lê Uyên cảm thụ được Bích Tinh Đồng Chùy gia trì.

Căn cốt sửa, khí huyết đại tuần hoàn thành tựu về sau, bản thân hắn lực đạo đã trọn ngàn cân, tự nhiên sức thừa nhận độ không giống.

Mà so với Bích Tinh Đồng Chùy mãnh liệt, Tinh Cương Phong Hổ xử gia trì liền lộ ra tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật, cũng không phải là quá mức mãnh liệt

Ba! Lê Uyên đưa tay nhấc lên phá phong chùy, trên trăm cân đại chùy tới tay, liền cảm thấy không giống.

【  cử trọng nhược khinh: Lâu dài sử dụng trọng binh võ giả, thường nhân dùng cực nặng binh khí, bọn hắn đã chưa phát giác nặng nề, vung chi như cỏ, rơi như trọng chùy. . . 】

【  hổ uy: Hổ khiếu sơn lâm bách thú kinh hoàng, binh qua vung vẩy, phá phong như hổ gầm, nhưng nhiếp nhân tâm phách. . . 】

【  binh khí dài tinh thông: Một trận chưa hẳn trăm thông, nhưng năm này tháng nọ khổ luyện, đối với cán dài binh khí vận dụng, đã có tâm đắc. . . 】

"Đây chính là cử trọng nhược khinh, đồ tốt a!"

Lê Uyên một cánh tay giơ cao lên phá phong chùy, khuỷu tay gập thân sau vung, chùy đầu vạch ra nửa vòng tròn, tiếng xé gió tựa như hổ khiếu.

Thẳng sợ đến dưới bàn chuột đồng nhỏ lông tơ đứng đấy, hét lên một tiếng, thẳng tắp mới ngã xuống đất.

"Uy, uy uy. . . Không chết đi?".