Chương 74: Nuôi ra một sợi Bạch Viên kình! 

Chương 74: Nuôi ra một sợi Bạch Viên kình! 

Sáu bảy nguyệt chính là mùa mưa.

Cao Liễu huyện cũng có tục ngữ, nói là tháng bảy tiếp theo mương, lông mưa lâm thâm nhỏ giọt thu.

Nhưng sau sáu tháng, Cao Liễu huyện liền không nghênh đón một trận mưa, không thiếu nông hộ đã có một ít sầu lo, lo lắng ảnh hưởng thu hoạch.

"Ngày nắng, không biết hôm nay có hay không nước mưa..."

Trong tiểu viện, Lê Uyên buông xuống phá phong chùy, toàn thân mồ hôi khí.

Cởi quần áo ra giặt, treo ở trên cột treo quần áo, Lê Uyên rửa mặt, thay quần áo khác, đi ra ngoài bắt đầu làm việc.

Thượng phẩm lợi nhận không tốt đánh, mười hai miệng, chí ít cũng phải hơn ba tháng, hắn cũng không dám trì hoãn.

Vừa ra cửa, Lê Uyên đụng phải ủ rũ cúi đầu Tôn mập mạp, hắn lên tiếng chào, cái sau miễn cưỡng ứng tiếng.

"Ngươi đây là?"

Đi theo vào phòng, Lê Uyên còn có chút bận tâm, nhưng chỉ chốc lát, liền nghe được tiếng ngáy.

"Vu Chân rút về tới, như vậy, Phát Cưu Sơn bên trong chỉ còn lại Tào Diễm mang theo hơn mười người?"

Hơn ba tháng trước, Tào Diễm điều động phụ cận mấy huyện, đại bộ phận học đồ ra khỏi thành, nhưng không bao lâu, liền có mấy nhà thế lực rút về, Nhạc Vân Tấn cùng Ngô Minh liền là một nhóm kia trở về.

Vu Chân xem như cuối cùng một nhóm, hắn trở về, mang ý nghĩa ngoài thành chỉ còn lại Tào Diễm. . . . .

"Thật tại tránh sao?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hơi chậm trễ một hồi, sắc trời sáng rõ, người đi trên đường liền nhiều hơn, Lê Uyên cũng là không vội, đi thường đi sớm điểm bày.

"Không khéo Lê ca nhi. . . . ."

Xa xa, chủ quán đón, một mặt bất đắc dĩ.

Nhưng không cần hắn nói, Lê Uyên cũng nhìn thấy.

Quầy hàng bên trên, ngồi một người, thật dày lồng hấp xếp cao cỡ một người, nắm đấm lớn nóng hổi bánh bao, một ngụm liền nhét một cái, nước cháo càng là không cần tiền giống như rót.

Người kia ước chừng ba mươi trên dưới, vóc dáng không cao, bên hông treo đem hắc đao, vàng như nến mặt, ngược lại là cùng Vu Chân có chút tương tự.

"Tróc Đao nhân?"

Lê Uyên cũng không để ý, chuẩn bị đổi một nhà ăn một chút gì, nhưng cũng theo thói quen tới gần hai mét.

Ừm

Trung niên nhân kia đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua.

Như thế giật mình?

Lê Uyên vội vàng lui về phía sau mấy bước, rời đi, trong lòng lại là giật mình.

【  mặt nạ da người (bậc hai) 】

【  trăm năm mây trắng trắng bảo bùn, hỗn tạp xám linh thu mà thành đáy mềm mặt nạ, nhưng thác ấn người khác khuôn mặt. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Súc Cốt Công đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Súc Cốt Công đại viên mãn, cải trang dịch dung, thường thường không có gì lạ 】

Trung niên nhân kia đao cũng là bậc hai, nhưng so với tấm mặt nạ này đến, liền không đáng giá nhắc tới, Lê Uyên trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

Thế này sao lại là mặt nạ, quả thực là Thần khí!

Lê Uyên trong lòng chấn động, nóng mắt không thôi.

Này mặt nạ phối hợp Chưởng Binh Lục, hắn vài phút có thể biến thành một cái khác người!

"Đợi lát nữa!"

Sau lưng truyền đến thanh âm, trung niên nhân kia đi tới.

"Vị đại hiệp này?"

Lê Uyên nhanh chóng ngẩng đầu liếc qua, trong lòng kinh dị, khoảng cách gần như vậy, hắn cũng hoàn toàn nhìn không ra người này mang theo mặt nạ.

Quả thực là xảo đoạt thiên công!

"Cái gì đại hiệp?"

Trung niên nhân kia cười nhạo một tiếng: "Ta Lý Bá, đến từ Chập Long phủ, đi ngang qua nơi này, nghe nói các ngươi cái này có tòa Bồ Tát miếu rất là linh nghiệm?"

Cha ngươi!

Lê Uyên kém chút nghĩ móc ra phá phong chùy cho hắn đến một chút.

Nhưng vẫn là nắm lỗ mũi cho hắn chỉ đường: "Thiên Nhãn Bồ Tát miếu ngay tại nội thành, vào thành tùy tiện hỏi một người đều biết đường..."

"Đa tạ!"

Tự xưng Lý Bá trung niên nhân ném đi hai cái tiền đồng tới, quay người hướng vào phía trong thành mà đi.

"Người này cái gì lai lịch?"

Lê Uyên tiếp nhận tiền đồng nhét vào tay áo, trong lòng có chút lẩm bẩm.

Nghiêm chỉnh Tróc Đao nhân sẽ mang mặt nạ đi ra ngoài?

Còn có cái này nghe xong liền cực kỳ giả danh tự...

"Là cái giang dương đại đạo a?"

Lê Uyên có chút hiếu kì thân phận của người này, chủ yếu là nóng mắt tấm mặt nạ kia, nhưng cũng không nhiều chuyện, bước nhanh đi hướng Rèn Binh Khí cửa hàng.

Hắn xem chừng Bạch Viên kình nuôi ra ngay tại hai ngày này, cũng không muốn lại trêu chọc phiền toái gì.

...

"Hô hấp trầm ổn, khí huyết tràn đầy, tiểu tử kia căn cốt sợ là không kém?" Bội đao trung niên Lý Bá trong lòng chuyển ý niệm.

Hắn cước trình rất nhanh, không bao lâu đã đến nội thành, tùy tiện hỏi mấy cái người, liền đi tới Thiên Nhãn Bồ Tát ngoài miếu đường cái.

Xa xa, có thể nhìn thấy hương hỏa có chút tràn đầy miếu thờ, cùng nghênh đón mang đến các hòa thượng.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu hương hỏa tự nhiên là cực kỳ tràn đầy, không chỉ là trong ngoài thành, ngoài thành hương trấn cũng không thiếu có người đến bái, hơn phân nửa là vợ chồng.

Thiên Nhãn Bồ Tát, nghe nói đưa tử cực kỳ linh nghiệm.

"Đưa tử?"

Lý Bá giật giật khóe miệng, trà trộn vào đám người bên trong.

...

Đi vào Rèn Binh Khí cửa hàng, Lê Uyên chuẩn bị đi trước nhà kho tuyển quặng, đi ngang qua nội viện lúc, nhìn thấy Vu Chân cùng Nhạc Vân Tấn, hai người tựa hồ rất thân mật nói lời nói.

"Hắn muốn lôi kéo Nhạc sư huynh?"

Lê Uyên cũng không để ý, đi nhà kho tuyển hôm nay phải dùng quặng Thạch Thiết liệu.

Khi trở về, gặp Nhạc Vân Tấn một người sững sờ tại kia, không khỏi hiếu kì.

"Nhạc sư huynh?"

Lê Uyên vỗ vỗ cánh tay của hắn: "Ngươi không sao chứ?"

A

Nhạc Vân Tấn lấy lại tinh thần, lung lay đầu, sắc mặt trở nên rất khó coi: "Hắn... Không có việc gì, không có việc gì."

"Mê thần pháp?"

Lê Uyên tựa như đoán được cái gì.

Ừm

Nhạc Vân Tấn sắc mặt tái xanh.

Hắn cũng không ngờ tới, cái này trên danh nghĩa nhị chưởng quỹ thế mà ngay tại nội viện cổng hướng hắn hạ dược, nhất thời không quan sát, thế mà trúng chiêu.

"Thật sự là mê thần pháp?"

Cái gọi là mê thần pháp, Lê Uyên về sau cũng tìm người hỏi qua, đây là một loại trên giang hồ hạ lưu thủ pháp, cùng loại với kiếp trước thuốc mê.

Thuốc Đông y người hiểu ý thần hoảng hốt, hỏi gì đáp nấy, nhưng bởi vì chỉ cần tâm chí kiên định, liền sẽ không bị ảnh hưởng, cho nên, tra tấn bức cung cũng không dùng tới.

Nhạc sư huynh ý chí có chút yếu kém a... Đoán chừng là dùng thuốc quá nhiều?

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hỏi:

"Hắn hỏi ngươi cái gì?"

Hắn

Nhạc Vân Tấn ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt vẫn là rất kém cỏi:

"Hắn hỏi ta trước đó tại Phát Cưu Sơn truy sát Niên Cửu lúc, ai tại trong rừng rậm lưu lại lâu nhất..."

Ừm

Lê Uyên giật mình trong lòng: "Nhạc sư huynh ngươi nói như thế nào?"

Nhạc Vân Tấn cau mày, lắc đầu:

"Ta không nhớ rõ..."

Tâm tình cực kém Nhạc Vân Tấn quay người đi, lưu lại đồng dạng tâm tình cực kém Lê Uyên.

"Đầu này rắn độc thật âm hồn bất tán a!"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cùng ngày mình trở về xem như sớm, nhưng loại này bị người lo nghĩ tư vị, có thể thực có không lanh lẹ.

"Lê Uyên!"

Cái này, Trương Bí tìm tới.

"Lập tức!"

Lê Uyên lên tiếng, bước nhanh trở lại rèn đúc phòng.

"Những ngày gần đây, đẩy nhanh tốc độ tăng cường điểm, làm hỏng cũng không quan trọng, thử nghiệm thêm tay, tích lũy kinh nghiệm."

Trương Bí cầm tờ bản vẽ, Lê Uyên liếc qua, giống như là đem chùy binh.

"Đệ tử biết."

Lê Uyên cũng không tâm tư hỏi nhiều, cầm lấy rèn đúc chùy, liền bắt đầu nện đập vào.

Tuyển quặng, rèn sắt, tôi vào nước lạnh...

Thượng phẩm lợi nhận, nhất định phải từ mở đầu làm lên, Lê Uyên tốc độ xem như nhanh, cũng phải tám chín ngày mới có thể đánh một thanh ra.

Thấy hắn như thế cần cù, Trương Bí cảm thấy gật đầu, tiếp tục quan sát bản vẽ, cực phẩm lợi nhận mỗi một chiếc đều giá trị ngàn lượng, hắn đều không dám khinh thường mảy may.

Lê Uyên đánh gang, tâm tư lại có chút phát tán:

"Khí huyết sôi trào sinh nội kình, một điểm kình giấu khí huyết bên trong... . Bạch Viên kình, muốn kịch liệt vận chuyển khí huyết, tốt nhất có đại dược phụ trợ, ân, ta giữ lại một viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan." ...

Ban đêm, trời tối không thấy nguyệt, hình như có mây đen hội tụ.

Hô

Hô

Tiểu viện bên trong, tiếng gió rít gào.

Lê Uyên một đêm không ngủ, lúc này tại trong viện na di, trong bàn tay một thanh dài đến một mét tám cự chùy hoành không mà múa, tiếng xé gió "Hô!"

Hút

Nặng đến trăm cân trọng chùy vòng quanh người mà động, Lê Uyên hô hấp vẫn là bình ổn, Viên Lục hô hấp pháp theo thứ tự thay đổi, vận chuyển lấy toàn thân khí huyết.

Khí huyết đại tuần hoàn, trải rộng toàn thân, một lần lưu chuyển có thể điều động càng nhiều khí huyết, khôi phục nhanh, sức chịu đựng mạnh.

Lê Uyên một lần múa chùy, đủ kiên trì gần hai giờ.

Hô

Trọng chùy buông xuống, như cỏ tranh rơi xuống đất im ắng, Lê Uyên há mồm phun ra trọc khí, toàn thân mồ hôi khí bốc hơi.

Nhưng hắn chỉ là thoáng nghỉ ngơi, liền lần nữa lại xách chùy mà động, trọng chùy phá không, một thức một thức Phi Phong chùy nước chảy mây trôi giống như thi triển đi ra

Mười tám chùy, ba mươi sáu chùy!

Bạch Viên Phi Phong Chùy đại thành, nhưng ngã mười tám chùy chùy kình, viên mãn thì nhưng ngã ba mươi sáu chùy nhiều.

Một chùy càng hơn một chùy, ba mươi sáu chùy điệp gia xuống tới, kia tiếng xé gió · ô ô Tựa như gào thét sấm sét, nghe ngóng liền khiến người sợ hãi.

Tạch tạch tạch ~

Lê Uyên vẫn chưa dừng lại, xoay eo mà động, thân như gió lốc, to lớn chùy kình để hắn gân cốt phát ra · ken két Âm thanh, tựa như không chịu nổi gánh nặng.

Nhưng hắn vẫn chưa dừng lại, ngược lại tại chùy kình đến đỉnh phong lúc, đem miệng bên trong ngậm nửa đêm "Thượng phẩm Bổ Nguyên Đan Nuốt vào bụng bên trong.

"Hơn ba tháng trước, tinh lực của ta đã đại thành, nếu không phải chờ đợi khí huyết đại tuần hoàn, Bạch Viên kình ta sớm đã có thể nuôi ra!"

"Viên mãn chùy pháp, khí huyết đại tuần hoàn, thượng đẳng căn cốt, Bổ Nguyên Đan..."

"Thừa thế xông lên, bách ra · Bạch Viên kình !"

Nội kình trước đó, chỉ có bốn bước, nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn cùng đại viên mãn, căn bản không phải thông thường cảnh giới.

Lê Uyên đã thành eo thon tay vượn, căn bản không cần truy cầu đại viên mãn.

Hoặc là nói, hậu thiên sửa căn cốt, liền mang ý nghĩa chùy pháp đã đại viên mãn.

Ừng ực!

Giống như thạch rơi giếng bên trong.

Lê Uyên chỉ cảm thấy trong bụng dâng lên nhiệt lưu, vốn là bị chùy pháp điều động, lưu chuyển cực nhanh khí huyết, giống như ăn mãnh dược giống như, lần nữa gia tốc.

Hừ

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy tựa như liệt hỏa thân trên, lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài phun lửa.

Huyết khí, đã sôi trào đến một cái cực cao tình trạng!

Rầm rầm ~

Có khoảnh khắc như thế, Lê Uyên thậm chí coi là nghe được huyết dịch của mình chảy xuôi thanh âm.

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, có điện xà vẽ qua, ù ù tiếng sấm tùy theo mà đến.

Lệ

Tiểu viện bên trong, toàn thân xích hồng Lê Uyên chấn động trong lòng, từ một tiếng vượn trắng tiếng hét giận dữ bên trong mở mắt ra.

Từng tia từng sợi trắng mồ hôi khí từ hắn quanh thân phiêu đãng mà lên, tựa như nhiệt độ cao bốc hơi mồ hôi.

"Bạch Viên kình?"

Lê Uyên mở ra bàn tay, màu đỏ thắm dần dần lui, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, một sợi không giống với khí huyết, càng chân thực kình lực tại trong bàn tay hội tụ.

Ầm

Hắn đột nhiên xoay người, tràn đầy mồ hôi khí nắm đấm từng tầng đánh vào mặt đất trên tảng đá.

Răng rắc!

Trong nội viện phủ lên đá xanh lập tức vỡ ra!

Bạch Viên kình, xong rồi!

Ầm ầm!

Lê Uyên lắc lắc hơi đau bàn tay, ngẩng đầu, chỉ thấy mây đen hội tụ.

"Trời muốn mưa..."

Đem phá phong chùy thu hồi chưởng binh không gian, Lê Uyên cất bước vào phòng.

Từ dưới giường lấy ra một bộ màu xám đại chúng áo gai

Cùng một khối vải rách..