Chương 75: Đêm mưa Bồ Tát miếu 

Chương 75: Đêm mưa Bồ Tát miếu 

Hô

Nhẹ rung xuống tràn đầy tro bụi áo gai, Lê Uyên sờ đen thay y phục, vải rách che mặt, quay người lúc ra cửa, chỉ thấy chân giường chuột đồng nhỏ run lẩy bẩy, gương đồng bên trong mình đầy người sát khí.

"Thay đổi a. . ."

Lê Uyên nao nao, đem trên mặt vải rách đi lên nhấc nhấc, quay người xâm nhập đêm mưa bên trong.

Chết rồi sống lại mới biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Tại cái này dị giới tha hương, đưa mắt mênh mông không thấy cố hương người, ai muốn giết ta, Đạo gia liền giết ai!

Răng rắc!

Kinh lôi nổ vang tại màn đêm bên trong, mưa to như màn.

Lê Uyên chạy vội lại đêm mưa bên trong, không quên kiểm tra màu xám trên bệ đá tất cả các loại binh khí, phá phong chùy, lục hợp giày xếp đặt chỉnh tề.

Đồng thời, cũng cảm giác nuôi ra nội kình sau tự thân biến hóa.

Một sợi nội kình sinh ra, đầy người huyết khí tựa như là có chủ tâm cốt, điều động lưu chuyển nhanh không biết nhiều ít, vòng quanh người mà động, tựa như thời thời khắc khắc đều tại tẩm bổ thể phách.

Từ căn cốt sửa về sau, nhiều ngày lại không tăng trưởng thể lực, tựa hồ cũng bắt đầu tăng trưởng.

Nhất là eo tay chân, càng giống là có một bao quanh liệt hỏa tại thiêu đốt.

"Nội kình bộc phát tốc độ, cùng tự thân khí huyết tuần hoàn có quan hệ, khí huyết bao trùm địa phương, mới có thể lấy bộc phát! Đại tuần hoàn so với tuần hoàn phổi muốn tốt nhiều lắm!"

"Nhưng nội kình chỉ có một sợi, theo huyết khí mà đi, bộc phát sẽ có một sát na trì trệ tính, trách không được Tần Hùng lúc ấy không bạo phát nội kình, nguyên lai là không kịp. . . ."

"Cùng nội kình võ giả giao thủ, nhất định phải nhanh, một kích mất mạng tốt nhất, cho dù không thể, cũng muốn giống như mưa to gió lớn đả kích không thể cho hắn bộc phát nội kình thời gian!" . . .

Hô

Dưới chân phát lực, cất bước trước vọt, nhanh chóng mưa gió đều bị một chút phá tan, nội kình theo huyết khí trải rộng toàn thân, nơi nào phát lực, liền có thể ở nơi nào bộc phát.

"Dưới chân giống như là gắn lò xo, một chút liền có thể thoát ra hai ba mươi mét! Tốc độ tăng vọt, không đúng, không chỉ là tốc độ, toàn thân tính cân đối, tốc độ phản ứng đều tăng nhanh. . ."

Lê Uyên lúc này, mới cảm giác được nội kình cường đại.

Cái này cùng huyết khí gia trì khác biệt, nội kình, là có thể thấu thể mà ra!

Thẳng đến lúc này, Lê Uyên mới biết mình lúc ấy đánh lén Tần Hùng là cỡ nào chính xác, nếu như chính diện giao thủ, kia tất nhiên là một lần khổ chiến.

Nội kình võ giả bộc phát như mãnh hổ, vô luận tốc độ vẫn là lực bộc phát, sơ hở duy nhất, ngay tại ở nội kình bộc phát trì trệ. . .

"Tốt nhất là nhất kích tất sát!"

Lê Uyên trong lòng nhất định.

Xa xa đã thấy Rèn Binh Khí cửa hàng chỗ, dưới chân một cái phát lực, đất bằng nhảy lên ba bốn mét, đặt nhẹ mái hiên, đã là xoay người mà lên.

Lại một cái chập trùng, đã mất đến trên tường rào.

"Hậu viện tại nội viện tư thục đằng sau, Tào Diễm không tại, Vương Định cư hậu. . ."

Rèn Binh Khí cửa hàng bố cục, Lê Uyên hiểu rõ tại tâm, ý niệm khẽ động, đã tránh đi gác đêm mấy chỗ hộ vệ ẩn hiện chi địa, đến lóe lên ánh sáng nhạt hậu viện.

Ừm

Đột nhiên, hắn ép xuống thân thể, cách màn mưa, hắn thấy được hai cái người áo đen, một trước một sau từ Vu Chân trong viện lật ra đến.

"Kia là Vu Chân?"

Lê Uyên thấy được một người trong đó dẫn theo trường đao, suy đoán người này hẳn là Vu Chân, mà đổi thành một người. . .

"Dẫn theo thiết thương. . . . Ngoại trừ Đường Đồng bên ngoài, nội viện chỉ có Vương Định sẽ Thanh Xà Thương, hai người này lúc nào thông đồng đến cùng nhau?"

Lê Uyên vượt lên nóc nhà, lần theo màn mưa nhìn lại, hai người kia hiển nhiên có mãnh liệt mục đích tính, một đường đi thẳng, thẳng đến nội thành.

"Chờ hắn trở về? Vẫn là. . ."

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên nhanh chóng trong phòng tìm một vòng, không tìm được Thanh Xà căn bản đồ, hơi nghĩ lại, đuổi theo.

Người đứng đắn mưa to đêm làm sao lại đi ra ngoài?

Hai người này sợ là có cái gì mờ ám. . .

Hô hô ~

Mưa đêm bên trong, hai đạo bóng đen qua lại sát đường trên mái hiên, một cái chập trùng liền là hạt mưa tung bay, hơn hai mươi mét, tốc độ cực nhanh.

"Những này Tróc Đao nhân quả thực màn trời chiếu đất đã quen, ngay cả cái mũ rộng vành đều không mang theo. . ."

Xách ngược trường thương, đầu đội mũ rộng vành, Vương Định rơi vào đằng sau, nhìn xem mưa bên trong lao nhanh Vu Chân, cảm thấy cảm thán.

Hắn an nhàn đã quen, mang theo mũ rộng vành cũng cảm thấy nước mưa ướt nhẹp rất không quen.

"Bái Thần pháp hậu hoạn quá nghiêm trọng! Ta, nhất định phải tìm tới một môn trung thừa trở lên võ công, nếu không, ta sớm muộn điên cuồng mà chết. . ."

". . . Ta Binh Đạo Đấu Sát Chùy!"

Mưa to đập vào mặt, Vu Chân lại chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, trong ngực sát ý cơ hồ đè nén không được.

Đến cùng là ai giết Niên Cửu? !

Ầm! Vu Chân đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Vương Định:

"Niên Cửu có phải hay không là ngươi giết?"

"?"

Nhìn xem Vu Chân phiếm hồng hai mắt, Vương Định trong lòng giật mình, trầm giọng nói:

"Ngươi điên rồi? Ngày đó chúng ta mấy cái đều cùng một chỗ. . ."

"Này sẽ là ai?"

Vu Chân xoay người, thấp giọng tự nói.

Hắn thật điên rồi?

Vương Định trong lòng đột nhiên có chút hối hận cùng Vu Chân liên thủ, nhưng lúc này cũng không kịp hối hận, từ nơi này mái hiên trông về phía xa.

Mưa đêm bên trong, đã có thể nhìn thấy Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

Đi

Vu Chân hít sâu một hơi, chui vào màn mưa bên trong.

Vương Định cảm thấy thở dài, đành phải đuổi theo.

"Thiên Nhãn Bồ Tát miếu?"

Xa xa, Lê Uyên thấy được hai người, hắn không có vượt nóc băng tường, mà là thuận đường đi truy tung, nhưng cũng nhìn thấy thân ảnh của hai người.

"Kia Vu Chân Bái Thần pháp, chẳng lẽ từ kia trong miếu có được?"

Nhìn xem mưa bên trong miếu cổ, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Từ này miếu đưa hai cái kia mặt dây chuyền cho tẩu tử, hắn liền nhớ nhung trên toà này Bồ Tát miếu, vốn là chuẩn bị nuôi ra Bạch Viên kình về sau dò xét trên tìm tòi.

"Như thế đuổi kịp. . ."

Cảm ứng một chút màu xám trên bệ đá lục hợp giày, Lê Uyên dưới chân phát lực, cũng đuổi theo.

Vì hôm nay, hắn đem lục hợp giày đều trống đi.

Lấy hắn bây giờ bộc phát tốc độ, tăng thêm này đôi giày, tự nghĩ tiến thối tự nhiên.

"Tối nay tựa hồ rất náo nhiệt a?"

Một gian tiểu viện, dưới mái hiên, Hàn Thùy Quân đứng chắp tay, ánh mắt xuyên qua màn mưa, nhìn xem sấm chớp không dứt bầu trời đêm

"Có như thế một trận mưa lớn, ngày mùa thu hoạch xác nhận vô ngại."

"Ngược lại không biết Hàn lão còn có trách trời thương dân chi tâm."

Màn mưa bên trong, Phương Vân Tú chậm rãi đi đến dưới mái hiên, lấy xuống mũ rộng vành: "Tào Diễm giấu quá tốt, ta đều tìm hắn không đến, Khâu sư huynh xảy ra chuyện, cùng người này quan hệ cực lớn."

"Lão phu cũng là nông gia xuất thân, sao liền không có trách trời thương dân chi tâm?"

Hàn Thùy Quân lắc đầu:

"Cái gì tâm ngoan thủ lạt, người nhẫn tâm độc, đều là thế nhân đối lão phu thành kiến thôi, lão phu xưa nay không yêu tranh đấu, hết lần này tới lần khác những người kia nhất định phải đến bức bách lão phu, có thể làm gì?" ". . ."

Phương Vân Tú không nói gì đối mặt.

Tông môn trên dưới, cái nào không biết ngươi tâm ngoan tay độc, động một tí giết người cả nhà. . .

"Tào Diễm, lão phu nhớ kỹ, nhà hắn tổ tiên cũng là ta trong cốc đệ tử, bởi vì thiên phú không tốt, đành phải một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy?"

Hàn Thùy Quân đưa tay tiếp mấy giọt nước mưa:

"Bản sự không lớn, lá gan không nhỏ. Lão phu ngược lại là hiếu kì, cái nào cho hắn như thế lớn lực lượng, dám giết trong cốc đệ tử!"

"Đệ tử ngày mai lại tiến một lần Phát Cưu Sơn, bắt lại nói."

Phương Vân Tú đã có một ít không kiên nhẫn:

"Nghe nói Chập Long phủ tới không ít · Trấn Võ Đường  thám tử, cốc chủ có chút không vui, chúng ta cũng phải nhanh chóng trở về, để tránh ăn liên lụy."

"Không vội."

Hàn Thùy Quân khoát khoát tay: "Không nói cái này, nghe nói ngươi chọn cái kia Nhạc Vân Tấn, tâm tính cực kém, trong ngày truy sát Niên Cửu lúc, một tiếng hét thảm liền bị sợ mất mật, trở về còn phát nóng, kém chút chết mất?"

". . . Lời đồn mà thôi!"

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày.

Nàng cũng không phải là cực kỳ coi trọng Nhạc Vân Tấn, nhưng cái này Cao Liễu chư huyện cũng thực không có phát triển thiếu niên, nàng cũng thực không muốn ở chỗ này vô ích.

"Ngài tuyển đến cái này như thế nào?"

"Hắn, cũng không được a."

Hàn Thùy Quân liếc qua phòng trong, lắc đầu: "Lão phu sớm hai tháng liền dạy hắn Binh Đạo Đấu Sát Chùy thung công, đến nay ngay cả nhập môn dấu hiệu đều không có. . ."

"Ngài thế mà dạy hắn Binh Đạo Đấu Sát Chùy? !"

Phương Vân Tú biến sắc, lại tiếp tục cười khổ:

"Nội môn ngũ đại bí truyền, lấy Binh Đạo Đấu Sát Chùy khó khăn nhất học khó luyện, trong môn đều không mấy cái có thể nhập môn, ngài tới đây tìm, chẳng lẽ không phải là không tốn sức?"

"Tìm anh, tìm anh, tầm thường hạng người, cũng đáng được một cái · anh Chữ sao?"

Hàn Thùy Quân giật giật khóe miệng, ánh mắt lãnh đạm:

"Thực sự không người, vậy liền đem hắn đưa đến trong môn, chỉ coi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lão phu cũng không cảm thấy, bọn hắn xứng với cái này · anh Chữ."

"Ngài còn không từ bỏ tìm kiếm · huyền kình chùy Sao? Kia. . ."

"Im ngay!"

Hàn Thùy Quân mí mắt vừa nhấc, ánh mắt giống như quỷ hỏa giống như lấp lóe: "Ngươi quá nhiều lời!"

"Đệ tử thất ngôn. . ."

Phương Vân Tú thân thể run lên, cúi đầu, trong lòng lại là thở dài.

Hàn lão chấp niệm quá sâu. . .

Nàng thậm chí hoài nghi, kia Niên Cửu có thể trộm đi Binh Đạo Đấu Sát Chùy, có phải hay không cũng là bởi vì vị này Hàn lão cố tình làm.

"Ngươi mạch kín phủ đi, nhớ kỹ chăm sóc Khâu Đạt, hắn mà chết, ngươi Khâu Long sư huynh nhất mạch kia hương hỏa, có thể coi là!"

Hàn Thùy Quân phẩy tay áo một cái.

Phương Vân Tú có chút khom người, rời đi.

"Rất hiếu thuận hài tử, liền là thiên phú kém một ít. . ."

Hàn Thùy Quân chậm rãi đi vào phòng trong, nhìn thoáng qua u ám thiếp đi Lương A Thủy, đưa tay hướng hắn cái ót nhấn một cái, bảo đảm cái sau ngủ rất say về sau, quay người cầm trên tường mũ rộng vành đeo lên.

"Thật là náo nhiệt a."

Hàn Thùy Quân chậm ung dung đi tới màn mưa, liếc nhìn cách đó không xa ánh lửa mãnh liệt Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, cúi đầu nhìn về phía cách đó không xa góc tường.

Nơi đó, có mấy bút bất quy tắc vết cắt, thường nhân nhìn thấy, cũng về sau tưởng rằng ngoan đồng vẽ xấu, nhưng hiểu được lại biết.

"Trấn Võ Đường. . ."

Ngao ô ~

Thiên Nhãn Bồ Tát trong miếu, ánh lửa chập chờn, tiếng người lộn xộn, chó sủa giao thoa.

"Còn có người ẩn vào đến? !"

Chùa miếu hậu viện, không đỉnh lão tăng lắc lắc bàn tay, sắc mặt âm trầm:

"Làm sao lại dẫn tới Trấn Võ Đường người? Chẳng lẽ là phát giác được chúng ta tại trù bị tế tự?"

"Nghe nói Chập Long phủ ra chuyện lớn, Trấn Võ Đường người đại quy mô hội tụ, hẳn là đi ngang qua? Nhưng cũng không thể lớn

Lộ Vân Thanh tĩnh tọa tại bàn về sau, lật xem một bản phật kinh, cũng không rất để ý:

"Trước đó kia cái gì tự xưng Lý Bá đao khách chết sao?"

"Bên trong lão tăng một thức Bạch Vân Thủ, coi như Thối Thể có thành tựu cũng tuyệt chiêu không được!"

Không đỉnh lão tăng hừ lạnh một tiếng, quay người đi ra ngoài, hướng về chó sủa tiếng người truyền đến chỗ đi đến, sát khí cuồn cuộn, nào có vào ban ngày mặt mũi hiền lành.

"Dám xông vào chùa miếu người, giết không tha!"

Giết

"Ăn ta một đao!"

Đại điện về sau, hơn mười đại hòa thượng hoặc cầm giới đao, hoặc cầm tăng côn, đem hai cái người áo đen bịt mặt vây vào giữa, ra tay hung ác, chiêu chiêu muốn mạng.

"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

Mũ rộng vành bị một đao chém nát, Vương Định vung vẩy trường thương chật vật đón đỡ, trong lòng buồn bực cơ hồ thổ huyết.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tối nay còn có những người khác xâm nhập Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, còn huyên náo rất lớn, đến mức, bọn hắn vừa mới tiến đến, liền bị nhận định là đồng bọn

Bị đánh trở tay không kịp.

"Các vị đại sư, chúng ta chỉ là đi ngang qua!"

Vương Định chỉ cản không công, chỉ muốn tìm cơ hội chạy trốn, nhưng chỉ chớp mắt, không khỏi muốn rách cả mí mắt:

"Không muốn!"

Xùy

Ánh đao lướt ngang, một viên đầu trọc bị cột máu vọt lên.

Nghe được kêu thảm cùng gầm thét, Vu Chân chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, nhiều ngày đọng lại uất khí một chút tiêu tán:

"Giết, giết, giết!"

"Sư đệ? ! Tặc tử nạp mạng đi!"

"Không tốt, trên đao của hắn có độc!"

"Giết bọn hắn, giết bọn hắn!"

Kêu thảm, gầm thét, binh khí va chạm. . .

Cách màn mưa thấy cảnh này Lê Uyên cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Hai người này chẳng lẽ điên rồi? Nửa đêm chạy tới Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, liền vì giết người?"

Nằm ở góc tường, Lê Uyên đều bối rối một hồi lâu, mới từ các hòa thượng tiếng rống giận dữ bên trong phân tích ra tiền căn hậu quả.

Đầu hôm, có người trộm đạo tiến Bồ Tát miếu, chọc giận tất cả hòa thượng sau vội vàng chạy trốn, mà lúc này, Vương Định cùng Vu Chân vừa vặn xẹt tới. . .

Thế mà có nhiều người như vậy đều để mắt tới Thiên Nhãn Bồ Tát miếu?

"Đây thật là, quá tốt rồi!"

Lê Uyên không hướng trước, còn lui về phía sau mấy bước.

Nếu là Vu Chân nếu như bị những này ác hòa thượng giết, cũng tiết kiệm hắn ra tay rồi.

"Cái này Vu Chân võ công xác thực mạnh hơn Tần Hùng a!"

Lê Uyên xa xa quan chiến, trong lòng ra kết luận:

"Ta muốn giết hắn, tốt nhất vẫn là đánh lén. . ."

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu những cái kia đại hòa thượng từng cái khổng vũ hữu lực, một nửa đều là nuôi ra nội kình hảo thủ, nhưng hơn mười kết trận cùng tiến lên, lại bị Vu Chân một cây đao giết đi cái liểng xiểng.

Hắn đao pháp mười điểm cay độc hung ác, thỉnh thoảng vẩy ra độc dược, kinh nghiệm thực chiến mười điểm phong phú.

Nhưng rất nhanh, theo một tiếng cũng giống như hồng chung gầm thét, chiến cuộc trong nháy mắt chuyển biến.

"Tốt tặc tử!" Hét lớn một tiếng, đại sát tứ phương Vu Chân đều cảm giác màng nhĩ vù vù, trong nháy mắt từ giết chóc bên trong tỉnh dậy.

"Ta sao lại thế. . . Kia Bái Thần pháp!"

Ngắm nhìn bốn phía, Vu Chân rất nhanh kịp phản ứng, nhưng cũng căn bản là không có cách giải thích, đành phải xách đao nghênh tiếp kia đánh giết mà đến đại hòa thượng.

Đầy người máu tươi Vương Định cơ hồ đem răng đều cắn nát, hắn điên cuồng muốn chạy trốn, lại bị còn lại các hòa thượng kéo chặt lấy.

"Đúng thế, không đỉnh?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Đại sát tứ phương Vu Chân bị một cái hung ác lão tăng ngăn lại, hai người đánh lớn ra tay, khí kình vẩy ra, sát khí bốn phía.

"Chiêu chiêu hung ác, những này hòa thượng. . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, lực chú ý vẫn không khỏi đến chuyển di, nhìn về phía khác một bên.

Theo Vu Chân đánh lớn ra tay, toàn bộ chùa miếu hòa thượng đều bị dẫn tới, hắn liếc mắt qua, chỉ có một ngụm lớn lư hương lẻ loi trơ trọi đứng ở mưa bên trong.

Cũng không đúng, còn có ba con ác khuyển tại sủa loạn.

"Cái này Bồ Tát trong miếu nuôi nhiều như vậy chó dữ, đánh giá liền là đề phòng người khác chạm vào tới đi? Khó trách cái này đêm mưa náo nhiệt như vậy. . ."

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

Hắn vỗ đầu tường xoay người mà xuống, rơi xuống đất một điểm nội kình bộc phát, bắn người mà lên, như rời dây cung chi mũi tên chạy qua.

Tả hữu khai cung, "Phanh phanh Hai tiếng, đem hai đầu ác khuyển đánh cho bay tứ tung mấy mét, lại một cái xoay người, đem cuối cùng một đầu ác khuyển giẫm vào vũng bùn, lao thẳng tới kia lư hương mà đi.

Đêm mưa bên trong, tầm nhìn cực thấp.

Lê Uyên nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, mắt thấy không người chú ý, quả quyết đưa tay.

"Đi ngươi!".