Chương 76: Binh kích vượn trắng, kiểm kê thu hoạch!

Chương 76: Binh kích vượn trắng, kiểm kê thu hoạch!

Lê Uyên chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, tay rơi vào dập tắt lư hương bên trong.

Niệm động ở giữa, đã xem màu xám trên bệ đá tất cả binh khí ném vào trong đó, tiếp theo, to lớn lư hương hư không tiêu thất.

Lê Uyên cái này liên tiếp động tác, động tác mau lẹ, trước sau bất quá mấy giây mà thôi.

Chờ hắn lại lần nữa lật ra tường ngoài, quay đầu nhìn lại, đại điện sau chém giết đã đến gay cấn, căn bản không có người chú ý tới mình.

Đi

Lê Uyên mười điểm quả quyết, xoay người rời đi, rời đi nơi thị phi này.

Nhưng cũng không đi quá xa, mà là tìm chỗ tương đối chỗ ẩn núp, nhìn chăm chú lên đêm mưa bên trong Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

Giống như săn thức ăn bên trong mãnh hổ, ẩn núp tại trong bóng tối  chờ đợi lấy con mồi tới cửa.

"Bạch Vân Chưởng!"

Giết

A

Chém giết, kêu thảm, va chạm.

Hồi lâu sau, Vu Chân xô cửa mà ra, trở tay đem muốn rách cả mí mắt Vương Định quật cách mặt đất sau bay, mình thì mượn lực trước vọt, nhào vào màn mưa bên trong.

Không

Vương Định trợn mắt tròn xoe, bị sau lưng kình phong bao phủ.

Nội kình bộc phát!

Bộc phát!

Mưa to bên trong, toàn thân nhuốm máu Vu Chân liều mạng lao nhanh, một đôi da trâu giày bị hắn mấy lần đạp nát, mỗi một bước đều có thể thoát ra hơn ba mươi mét, đem tiếng la giết xa xa để qua sau lưng.

"Giết ra đến rồi!"

Toàn thân huyết khí bốc hơi, Vu Chân từ điên cuồng bên trong hồi tỉnh lại, quay đầu nhìn một cái Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, tâm thần rét run.

Hắn tại chùa miếu hậu viện cảm nhận được một cỗ hung lệ đến cực điểm khí tức.

Khí tức kia mãnh liệt mà hung tàn, quả thực tựa như một con thực chất tay hung hăng nắm lấy hắn trái tim, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, trốn bán sống bán chết.

So Khâu Long còn muốn hung mãnh...

"Ngôi miếu này, ngôi miếu này..."

Cắn răng cướp đường mà chạy, Vu Chân thề, lần này trở về nhất định phải phế bỏ luyện thành Bái Thần pháp.

Môn võ công này, quá quỷ dị, quá tà ác, căn bản không phải hắn có thể khống chế.

"Chỉ có tìm tới binh đạo..."

Vu Chân phát lực lao nhanh, đột nhiên, trong lòng hắn phát lạnh, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy trước mắt một đen.

Một chân có tiểu nhi đầu lâu lớn như vậy sắt chùy, từ phía trước mới đánh tới hướng mình!

"Ở đâu ra chó chết?"

Vu Chân hai mắt đỏ lên.

Người đánh lén này lựa chọn thời cơ quá tinh chuẩn, hắn chân phát lao nhanh đến nơi này, căn bản không kịp lui lại chuyển hướng, mà lại, cái này chùy khá lớn, lại giống như không thanh âm gì, để hắn không thể tại phát hiện đầu tiên.

Chỉ có thể vội vàng thúc lên nội kình, kịch liệt chạy vội hạ sôi trào khí huyết cơ hồ muốn thiêu đốt đồng dạng, để hắn nhịn không được phát ra gầm thét.

Hô

Phản ứng của hắn cũng không chậm, bắp thịt cả người lập tức phẫn lên, cơ hồ đem rách rưới áo đen căng nứt, dùng hết toàn lực chọc lên trường đao!

Lấy đao đụng chùy, chính là tối kỵ.

Vu Chân nơi nào không rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn cũng nhìn ra, cái này chùy mặc dù lớn, có thể dùng chùy người tựa hồ võ công cực kém, cái này chùy nhìn qua, khinh khinh phiêu phiêu.

Ầm

Đại chùy rơi xuống, nặng nện ở trên trường đao.

"Mả mẹ nó..."

Chùy đao tiếp xúc chớp mắt, Vu Chân chỉ cảm thấy trước mắt một đen.

Chỉ một chút, trường đao liền bị đẩy lùi ra ngoài, gan bàn tay nứt ra!

A

Hắn hai mắt xích hồng, muốn rách cả mí mắt, vô cùng quả quyết nhấc ngang hai tay, huyết khí phồng lên, nội kình gia trì, muốn ngăn lại một chùy này.

Dài chùy binh quả nhiên không sợ nội kình!

Lê Uyên cảm thấy chùy thân rung động, nhưng cách chùy đầu, còn có một mét tám dài chùy chuôi, hắn căn bản không có cảm giác nào.

Dưới một kích này, hắn toàn lực bộc phát.

Ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, cử trọng nhược khinh, hổ uy, binh khí dài tinh thông.

Hai cái đại chùy, toàn bộ thôi phát, chủ động gia trì tự thân!

Rống

Vu Chân nghe được tiếng hổ gầm, chợt chỉ cảm thấy mình giống như là bị một ngọn núi nện trúng, lập tức hai tay đứt gãy, hai mắt phát đen, phun máu tươi tung toé.

"Bạch Viên Chùy kích? !"

Ho ra đầy máu, Vu Chân lại sinh sinh mượn lực nhanh lùi lại, nhìn qua trên đường dài kéo chùy mà đến, bóng đen, lập tức hiểu được: "Là ngươi, là ngươi! Ngươi giết Tần Hùng, là ngươi, giết Niên Cửu!"

Răng rắc!

Đá xanh bị một chút giẫm nứt.

Đoán được người thân phận Vu Chân vừa lui về sau, càng lại độ đánh giết mà đến, giống như điên cuồng:

"Trả ta binh..."

Rống

Hổ khiếu tái khởi!

Mưa to bên trong, Lê Uyên dưới chân phát lực, vặn người toàn yêu, xích hồng đầy người mặt mũi tràn đầy, mang theo hổ khiếu giống như phong thanh đại chùy, nương theo lấy trên trời sét ù ù âm thanh

Lại lần nữa đánh ra!

Vẫn là Bạch Viên Chùy kích, nhưng lại không ngừng, càng có Binh Đạo Đấu Sát Chùy đấu pháp thức thứ nhất, "Binh kích !

Vượn trắng binh kích!

Ầm

Chùy người tương giao.

Chỉ một thân trầm đục, Vu Chân hai tay tận thành huyết nhục, bị đánh cho ly khai mặt đất chừng một mét chi cao, toàn thân gân cốt đứt gãy âm thanh · lốp bốp .

Ngươi

Cái này một chùy, tựa hồ đem Vu Chân thức tỉnh, sau bay hắn ánh mắt bên trong hiện lên vẻ sợ hãi.

Một kích mà trúng cự chùy triệt thoái phía sau, xoay tròn

Từ trên xuống dưới, truy kích mà đến!

Oanh

Chùy rơi cổ ở giữa, đem ly khai mặt đất Vu Chân nặng nhập vào.

Đá xanh phá toái, mảnh đá cùng nước mưa cùng bay.

Hô

Mưa to bên trong, mùi máu tươi dày đặc.

Lê Uyên phun ra một ngụm trọc khí, chịu đựng toàn thân đau buốt nhức, đem Vu Chân thứ ở trên thân cầm lấy, quay người biến mất tại màn mưa bên trong.

Rất nhanh, tiếng bước chân truyền đến.

"Mau đuổi theo... Hả? ! Chờ chút..."

Mấy cái hung ác đại hòa thượng dẫn theo giới đao đuổi theo nơi đây, thấy cũng giống như thịt nát người áo đen, nao nao, cúi người kiểm tra sau thần sắc đại biến:

"Hung ác như vậy chùy pháp, là Hàn Thùy Quân? !"

Mấy cái hòa thượng liếc nhau, đều là hãi nhiên kinh dị, mà ngay cả thi thể cũng không dám đụng, vội vàng quay người rời đi... .

"Trời mưa xuống quả nhiên rất náo nhiệt!"

Tại một chỗ trên mái hiên, đầu đội mũ rộng vành Hàn Thùy Quân trông về phía xa Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, hình như có cảm giác giống như hơi híp mắt lại:

"Trấn Võ Đường người không nên như này phế vật a? Hay là nói, chỉ là cái đi ngang qua? Đáng tiếc, ngay cả đầu cá lớn đều câu không ra..."

Ngừng chân nhìn một hồi, mắt thấy Bồ Tát trong miếu đèn đuốc ảm dưới, hắn mới quay người rời đi.

Đi qua mấy con phố, hắn đang muốn về viện lúc, đột nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Võ giả khí huyết viễn siêu thường nhân, mùi máu tươi đồng dạng viễn siêu.

"Thối Thể võ giả?"

Hàn Thùy Quân trong lòng khẽ nhúc nhích, bước đi thong thả mấy bước, liền gặp được mưa to bên trong trên đường phố, có một cỗ tựa như bùn nhão thi thể

"Thương thế này..."

Mưa to liên miên bỏ vào sau nửa đêm.

Lê Uyên đội mưa trở lại tiểu viện lúc, đầy người mùi máu tươi đều bị cuốn đi hơn phân nửa, đi tới đi lui vết tích đều bị giội rửa sạch sẽ.

"Cử trọng nhược khinh cùng thế đại lực trầm phối hợp, so ta tưởng tượng đều muốn lợi hại nhiều lắm!"

Đem áo gai vải rách vắt khô ném đến trên mặt bàn, Lê Uyên còn tại trở về chỗ trước đó một trận chiến.

Giết Tần Hùng lúc, hắn trọn vẹn đánh mười tám chùy, nhưng giết so Tần Hùng mạnh hơn Vu Chân, hắn lại chỉ dùng ba chùy nửa.

Cái này ngoại trừ hắn thực lực tăng trưởng bên ngoài, cũng là chưởng ngự hiệu quả phối hợp.

Cử trọng nhược khinh, hổ uy, binh khí dài tinh thông, phối hợp thêm Bích Tinh Đồng Chùy chưởng ngự hiệu quả, tăng thêm nặng hơn trăm cân phá phong chùy, mới khiến cho hắn xuất kỳ bất ý, một chút trọng thương Vu Chân.

Kia một chùy, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực là hắn súc thế đã lâu một chùy, lựa chọn, càng là Vu Chân thế xông mạnh nhất thời điểm.

"Thối Thể võ giả, quả thực quá cứng một ít, cái này Vu Chân cũng sẽ không khổ luyện, thế mà cũng chịu được ta ba chùy. . . . ."

Xoa nắn lấy đau buốt nhức tay chân, Lê Uyên lại cảm thấy đánh giá cao mình sức thừa nhận, phen này bộc phát, vẫn là kéo thương cơ bắp gân cốt.

Hắn bây giờ tự thân liền có ngàn cân chi lực, tăng thêm Bích Tinh Đồng Chùy gia trì, lực lượng đã vượt qua hai ngàn cân, lại thêm thế đại lực trầm, cuối cùng bộc phát ba chùy, đã vượt qua tự thân có thể tiếp nhận gấp bốn.

Làm sao có thể thừa nhận được?

"Khổ luyện vẫn rất trọng yếu a, nếu như ta khổ luyện đại thành, có lẽ liền có thể thời gian dài tiếp nhận gia trì, bộc phát. Đáng tiếc, không nắm giữ ngự nội giáp lời nói, Thất Tinh Hoành Luyện Thân tiến độ quá chậm..."

Thư giãn lấy gân cốt, Lê Uyên sờ lên nội giáp.

Hắn chỉ có một kiện nội giáp, chưởng ngự lời nói, trên thân liền không có mặc vào. . . . .

"Vu Chân so dự đoán mạnh hơn không ít, nhưng cho dù hắn không có hãm tại Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, ta đánh lén giết hắn, cũng sẽ không vượt qua mười tám chùy! Khí lực của hắn không đủ hai ngàn cân, gánh không được ta trọng chùy!"

"Binh khí dài ưu thế rất lớn, nội kình bộc phát tuyệt không có khả năng có hai mét xa, cho nên, hắn bộc phát nội kình, cũng không đả thương được ta."

"Tất cả võ giả đối với tự thân yếu hại phòng hộ đều cực kỳ nghiêm, cho nên, thứ nhất chùy không nên đánh đầu, ngực, đánh trước hai tay! Hai tay một phế, công lực thiếu chín thành!"

Điểm đốt ánh nến, Lê Uyên trong lòng hồi tưởng một trận chiến này.

Hắn kinh nghiệm thực chiến rất ít, cho nên mỗi một lần chiến đấu về sau, đều sẽ phân tích hồi lâu, tổng kết được mất, điều này rất trọng yếu, đối với hắn mà nói, còn muốn lỗi nặng thu hoạch.

"Còn có kia Thiên Nhãn Bồ Tát miếu... Hôm nay, tính đến ta, tối thiểu ba đợt người tới Bồ Tát miếu, trong miếu này, chỉ sợ thật có bí ẩn..."

Lê Uyên gõ nhẹ mặt bàn.

Bình thường chùa miếu, ai nuôi hơn mười đầu ác khuyển?

Hồi tưởng lại hai cái kia mặt dây chuyền, hắn càng phát ra cảm thấy, chỉ sợ kia Bồ Tát trong miếu cất giấu rất nhiều thứ. .

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới đứng dậy, ăn vào một viên Uẩn Huyết Đan, đánh mấy bộ binh thể thế, trên thân chẳng phải đau, mới giữ nguyên áo nằm xuống.

Bắt đầu kiểm kê thu hoạch!

"Lần này, thật phát!"

Lê Uyên trong lòng lầm bầm.

Màu xám trên bệ đá, chỉ còn lại một ngụm cao túc hai mét lớn lư hương, tất cả binh khí vật phẩm, bao quát phá phong chùy đều đặt ở bên trong.

Chỉ cái này miệng lư hương, lần này đều đáng giá!

"Cái này có thể thả bao nhiêu thứ đi vào? Ân, ngày mai tìm một chỗ đem tàn hương cho đổ..."

Lê Uyên vui sướng trong lòng không thôi, có như thế một ngụm lư hương tại, trong thời gian ngắn, hắn liền không cần phát sầu bệ đá quá nhỏ.

Chớ nói chi là, cái này miệng lư hương nhưng cũng là bậc hai.

"Mặc dù không chưởng ngự cái này miệng lư hương, nhưng ta tựa hồ cảm giác tâm tĩnh không ít, giấu ở trên thân, cũng có một chút hiệu quả?"

Nóng mắt thật lâu lư hương tới tay, Lê Uyên rất là cao hứng một hồi.

Lúc này mới kiểm kê lên được từ Vu Chân thu hoạch.

Vị này Chập Long phủ Tróc Đao nhân, hiển nhiên cũng không có đem Rèn Binh Khí cửa hàng xem như nhà mình, toàn bộ thân gia đều đặt ở trên thân.

Vu Chân hầu bao cực kỳ trống, mặt chữ trên ý nghĩa trống, trong đó chẳng những có ba bình đan dược, hơn mười lượng bạc vụn, thình lình còn có hai tấm trăm lượng ngân phiếu.

Ngoại trừ chiếc kia bậc hai trường đao, Thanh Xà căn bản mưu toan bên ngoài, còn có hai kiện bậc một vật phẩm, một ngụm phi đao, cùng một cái độc túi.

"May mắn là đánh lén, không phải thật cùng hắn đánh, còn phải phòng bị trúng độc..."

Kiểm kê xong thu hoạch, Lê Uyên tâm tư rơi vào kia một quyển Thanh Xà căn bản đồ trên:

"Ta căn cốt, còn có thể sửa sao?".