Chương 77: Bồ Tát miếu thành Tu La tràng 

Chương 77: Bồ Tát miếu thành Tu La tràng 

【  Thanh Xà Thương căn bản đồ (bậc một) 】 【  thương pháp đại viên mãn cấp võ giả họa tại · Bạch Đàn Linh Dương da Trên nội kình căn bản đồ, chùy pháp khí huyết đại thành người lĩnh hội, nhưng sáng tỏ nội kình huyền bí... 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thanh Xà Thương pháp đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Thanh Xà Thương pháp đại viên mãn, eo rắn mãng gân, Thanh Xà kình 】 Thanh Xà Thương căn bản đồ cùng Bạch Viên Chùy không sai biệt lắm, hiệu quả cũng gần như giống nhau.

"Thương pháp, mãng gân, Thanh Xà kình!" Nếm đến qua căn cốt sửa chỗ tốt Lê Uyên có chút kích động.

Căn cốt tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, cùng các loại võ công, cùng chờ tu vi tình huống dưới, căn cốt tốt, vô luận huyết khí chất lượng, huyết khí khôi phục, huyết khí tổng lượng đều muốn tốt hơn rất nhiều.

Cái này ưu thế, tấn thăng nội kình về sau chẳng những không có suy giảm, thậm chí còn tại kéo dài.

Nội kình cơ sở, là huyết khí, cường thịnh huyết khí, có thể tẩm bổ ra càng tinh khiết hơn nội kình, nội kình bộc phát tiêu hao về sau, hồi phục tốc độ cũng sẽ tăng tốc.

"Cái gọi là căn cốt sửa, bản ý là, năm này tháng nọ tập luyện đặc biệt võ công, sẽ dần dần cải biến tự thân căn cốt. .

Lê Uyên cảm thấy căn cốt sửa, đại khái chính là nguyên nhân này.

Hắn kiếp trước bởi vì lâu dài tư thế ngồi không chính xác, được xương sống bệnh, bên hông bàn đột xuất, không phải cũng xem như sửa căn cốt sao? Lê Uyên cảm thấy mình suy đoán cực kỳ chính xác, cũng biết vì cái gì cực ít nghe nói có người sửa căn cốt.

Bất luận cái gì một môn võ công, từ đại thành đến đại viên đầy thời gian, đều muốn vượt xa nhập môn đến đại thành. Trương Bí tuổi gần bảy mươi, chùy pháp cũng bất quá viên mãn mà thôi, đây đã là có chút cần cù."Ta chưởng ngự căn bản đồ, có thể trong nháy mắt nhảy qua dài dằng dặc chịu khổ, chỉ cần đan dược đầy đủ liền có thể sửa thành công!"

Lê Uyên trong lòng có chút xao động, vô luận có được hay không, hắn khẳng định phải thử một lần.

"Chưởng ngự điều kiện có chút cao, đến tại cửa hàng bên trong tìm mấy đầu Thanh Xà trường thương, phối hợp một chút, cưỡng ép thỏa mãn yêu cầu..." Một đầu không cửa hạm, chưởng ngự điều kiện không, nhưng gia trì tinh thông thương pháp trường thương, lại coi đây là cơ sở, chưởng ngự một đầu gia trì đại thành trường thương

Về sau, tự nhiên có thể chưởng ngự Thanh Xà căn bản đồ.

Điều kiện này, Lê Uyên cảm thấy không khó, Rèn Binh Khí cửa hàng cũng không thiếu trường thương, hắn nhớ kỹ Vương Công liền có một cán. Khó khăn là...

"Bậc ba Chưởng Binh Lục... Xích Kim, không dễ làm a."

Trong lòng tính toán, Lê Uyên nhìn về phía 【  Thiên Nhãn Bồ Tát tấm bảng gỗ (bậc một) 】. Cái này viên tấm bảng gỗ bên trên, khắc hoạ lấy Thiên Nhãn Bồ Tát, mặt khác, thì có chút to bằng lỗ kim tinh mịn văn tự, khúc dạo đầu thì là ba cái hơi lớn chút chữ:

"Bái Thần pháp!"

Tấm bảng gỗ trên Bái Thần pháp, so tàn thiên càng thêm tàn thiên, thậm chí, Lê Uyên đều không nhìn thấy đúng nghĩa luyện công biện pháp.

"Tìm một hương hỏa tràn đầy chi địa, tụng niệm Bái Thần pháp, nhập tĩnh bên trong, có thể cảm thụ bái thần ảo diệu. . . . ."

Chỉ nhìn một câu nói như vậy, Lê Uyên liền không khỏi nhíu mày.

Không có thung công, không có luyện pháp đấu pháp, có chỉ là ngồi xuống nhập định, điều chỉnh hô hấp phương pháp, nhìn liền có chút quái dị, cùng hắn biết võ công khác biệt.

"Có chút quái thật đấy, còn càng muốn tìm hương hỏa tràn đầy chi địa, ngồi xuống nhập tĩnh, đây coi như là võ công sao?"

Lê Uyên cực kỳ cẩn thận.

Không chỉ là bởi vì cái này tàn thiên, càng bởi vì cuối cùng nhìn thấy Vu Chân, điên cuồng mà vặn vẹo bộ dáng. Hắn cực kỳ hoài nghi, Vu Chân sở dĩ biến thành loại kia bộ dáng, cùng cái này không trọn vẹn Bái Thần pháp có quan hệ.

"Tạm thời không thể đụng vào."

Lê Uyên cực kỳ cẩn thận đem tấm bảng gỗ ném vào lư hương bên trong, trong lòng suy nghĩ tính toán, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu. Nồng đậm mùi máu tươi, mưa to nhất thời cũng không hoàn toàn tách ra.

Hơn mười hòa thượng tại đêm mưa bên trong dọn dẹp thi thể, có người phẫn nộ, có người nức nở, đột nhiên, có người kêu thảm một tiếng, trúng độc ngã xuống đất.

"Ngũ Bộ Xà độc! Không kịp cứu được!"

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hòa thượng cao giọng quát lớn: "Tất cả mọi người, không được dùng tay tiếp xúc thi thể, dùng tăng côn chọn!"

Thảm

Đại hòa thượng sắc mặt đau thương. Một đêm này, bọn hắn chết mười lăm cái sư huynh đệ, hơn phân nửa đều là bị kia dùng độc cao thủ giết chết, hết lần này tới lần khác, còn bị hắn chạy trốn!

"Tốt tặc tử!"

Hắn da mặt co rút lấy, hung tợn nhìn về phía mưa trong đất không rõ sống chết Vương Định."Bảo nguyên sư huynh! Lư hương, lư hương không có?"

Kia đại hòa thượng quay người, mắt nhìn trống rỗng đại điện trước, dụi dụi mắt: "Đâu, đi đâu rồi? !"

"Lư hương đâu? !"

"Còn có tặc nhân? !" Một đám hòa thượng nổi giận, tứ tán tìm tòi.

Một lát sau, mấy cái đại hòa thượng từ ngoài cửa viện vội vàng chạy đến, xách lên Vương Định, kéo lấy hướng hậu viện mà đi.

"Kia tặc nhân, bị người vô cùng hung ác chùy pháp, sinh sinh kháng chết tại trên đường cái, cốt nhục thành bùn?"

Không Đỉnh lão tăng sợ hãi mà kinh, một cái ý niệm trong đầu trong nháy mắt xông lên đầu: "Hàn Thùy Quân? !"

Đêm mưa bên trong, hắn cùng kia dùng độc cao thủ giao thủ hơn mười chiêu, cho dù chiếm thượng phong, vẫn bị giết mấy cái đệ tử. Người kia đã Thối Thể có thành tựu, trong khoảng cách tráng chỉ sợ cũng chỉ thiếu một môn trung thừa võ công.

Một chùy kháng chết người này? Cao Liễu huyện, tuyệt không loại này dùng chùy cao thủ!

"Đi xuống đi!" Không Đỉnh lão tăng nhíu mày khoát tay, xách lên Vương Định đi vào hậu viện.

Dưới mái hiên, Lộ Vân Thanh đứng chắp tay, trông về phía xa màn mưa, giờ phút này chậm rãi tròng mắt, ánh mắt lạnh lệ:

"Thật có cao thủ bên ngoài rình mò."

"Thật, thật sự là Hàn Thùy Quân sao?"

Nghĩ đến nghe đồn bên trong người kia hung tàn, Không Đỉnh lão tăng đều cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía."Tốt, cực kỳ tốt..."

Lộ Vân Thanh sắc mặt dần dần âm trầm:

"Lão phu một tránh lại tránh, hắn lại như thế hùng hổ dọa người, dòm ta bí ẩn, đã như vậy..." Không Đỉnh lão tăng tâm thần phát run: "Đây chính là Hàn Thùy Quân, sau lưng của hắn còn có Thần Binh cốc..."

"Hàn Thùy Quân lại như thế nào?" Lộ Vân Thanh đi dạo, tản bộ, bỗng nhiên thu tay, thần sắc túc sát:

"Hắn nếu không chết, Ngàn anh yến Liền mơ tưởng hoàn thành!"

"Cái này. . ."

Không Đỉnh lão tăng có chút do dự. Lộ Vân Thanh lại chậm rãi nhắm mắt lại:

"Võ công cao lại như thế nào, huyết nhục chi khu, đáng chết còn phải chết! Về phần Thần Binh cốc... Ngoài tầm tay với, sợ cái gì

Kia

Không Đỉnh lão tăng nhíu lại lông mày giãn ra:

"Kia, lão tăng nên như thế nào?" Lộ Vân Thanh hô hấp kéo dài, lại làm cho Không Đỉnh lão tăng đều cảm giác thân thể rét run:

"Ta trong phủ, có một Thần Binh cốc đệ tử, về sau đưa nàng chộp tới. . . . ." ...

"Thương thế này..."

Đêm mưa bên trong, người áo đen phơi thây đầu đường, Hàn Thùy Quân chậm rãi xoay quanh, sờ lên cằm trên không nhiều sợi râu, tự lẩm bẩm

"Bạch Viên Chùy kích? Tựa hồ không đúng..."

Hàn Thùy Quân dường như có chút phát hiện, hắn tỉ mỉ liếc nhìn tử thi thương thế trên người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Cái này, cũng thật giống là lão phu hạ thủ. . . . ." Binh Đạo Đấu Sát Chùy!

Đấu pháp thức thứ nhất, binh kích!

Răng rắc! Màn đêm bên trong, có kinh lôi nổ vang.

"Kia Niên Cửu chết bao lâu tới? Tựa hồ, mới mấy tháng?"

Mũ rộng vành dưới, hình như có quỷ hỏa lấp lóe, tiếp theo, mưa gió bên trong vang lên Cú Vọ giống như quái dị tiếng cười."Tốt, tốt!"

Trên đường dài, hình như có cuồng phong đột nhiên lên, thổi tan màn mưa. Nhìn thật sâu một chút trên đất tử thi, Hàn Thùy Quân ánh mắt băng lãnh, không biết hỉ nộ.

"Sẽ không thực sự có người tưởng rằng lão phu giết a?" Đưa tay lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, mưa đêm bên trong, mặt nạ quỷ trên hiện lên băng lãnh ánh sáng, Hàn Thùy Quân khổ não tự lẩm bẩm:

"Vậy bọn hắn, không phải sẽ nghĩ đến đối phó lão phu?"

"Có thể hay không hô bằng gọi hữu?"

"Có thể hay không bố trí mai phục?"

"Có thể hay không bắt Phương Vân Tú đến uy hiếp ta?"

"Có thể hay không..."

Ầm

Hình như có lôi rơi phố dài, Hàn Thùy Quân thân ảnh giống như giống như quỷ mị biến mất, lao thẳng về phía mưa đêm bên trong, đèn đuốc đã ảm Thiên Nhãn Bồ Tát miếu:

"Muốn giết lão phu, đều phải chết!"

Sắc trời mới vừa sáng, Mưa nhỏ chưa ngừng.

"Hô!" "Hút!"

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên trần trụi tay chân, cảm thụ được mưa gió.

Tí tách Tiểu Vũ, miên lại mật, theo gió thổi, toàn thân liền ướt đẫm, quần đùi tóc dài, đều ẩm ướt. Ba!

Đột nhiên, Lê Uyên vai phải lắc một cái, kia một mảnh rơi xuống nước mưa, lại tựa như đụng phải vô hình khí tường, sụp đổ thành hơi nước. Ba!

Mượn, Lê Uyên vai trái cũng là lắc một cái, một mảnh nước mưa tùy theo sụp đổ.

Vai phải, vai trái, khuỷu tay, cái cổ, hậu bối, đùi, mu bàn chân. . . . .

Hạt đậu nổ đồng dạng thanh thúy nổ vang, liên tiếp chập trùng, hợp thành cũng không chặt chẽ một mảnh, mà từ xa nhìn lại, Lê Uyên cơ hồ bị hơi nước bao phủ.

Hô

Không đầy một lát, hơi nước tán đi, Lê Uyên sắc mặt có chút trắng bệch, tựa như là mất máu quá nhiều, nhưng ánh mắt của hắn lại là rất sáng.

"Khí huyết đại tuần hoàn đối với nội kình võ giả tới nói, thật sự là quá trọng yếu!"

Dẫn theo chùy trở lại dưới mái hiên, Lê Uyên còn tại trở về chỗ nội kình bộc phát cảm giác.

Nuôi ra kia một sợi nội kình, là theo huyết khí vận chuyển mà động, cũng chỉ có thể tại huyết khí bao trùm chi địa bộc phát.

Hắn đã thành khí huyết đại tuần hoàn, nội kình có thể theo huyết khí, từ không có gì ngoài đầu bên ngoài bất kỳ địa phương nào bạo phát đi ra! Nhưng nếu là tuần hoàn phổi, vậy cũng chỉ có tứ chi cùng eo.

"Nội kình sẽ theo huyết khí đi khắp, tẩm bổ thân thể, khí huyết đi khắp chi địa càng lớn, Thối Thể hiệu quả, lại càng tốt!" Nuốt một viên Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên trên mặt mới có một tia huyết khí.

Hắn có thể cảm giác được thể lực gia tăng, chậm chạp, nhưng có thể phát giác được, giống như phục Báo Thai Dịch Cân Hoàn đồng dạng."Nội kình bộc phát, có trì trệ tính, nhưng nếu như nội kình trải rộng khí huyết đại tuần hoàn lời nói, trì trệ tính liền cơ hồ cực kỳ bé nhỏ..."

Chậm một hồi, khí huyết cùng nội kình thoáng khôi phục một chút, Lê Uyên đưa tay đụng vào mái hiên thượng lưu xuống tới mưa tuyến.

Ầm! Tinh mịn hạt mưa còn không tiếp xúc tới ngón tay, đã sụp đổ thành hơi nước.

"Nếu như nội kình trải rộng toàn thân, như vậy, ta coi như trần truồng đi tại mưa to bên trong, chẳng lẽ không phải cũng không có một giọt mưa có thể rơi vào trên người?

Không đúng, còn phải mang cái mũ rộng vành..." Lê Uyên sờ một cái mặt, khí huyết thôi động lúc xác thực lên mặt, nhưng huyết khí đại tuần hoàn, cũng thật không có bao trùm diện mạo.

Cho dù bao trùm, hắn cũng không dám nếm thử.

"Bạch Viên kình một thành, môn này chùy pháp, ta đã luyện đến cuối cùng. Binh Đạo Đấu Sát Chùy mặc dù còn có thể luyện, nhưng là quá chậm..."

Lê Uyên suy nghĩ. Hơn nửa năm đó, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang luyện môn này đánh giết chùy, nhưng nhập môn về sau, tiến độ liền càng ngày càng chậm, thật làm nhiều công ít.

"Đánh giết chùy, điểm Binh "Đấu" giết Ba bộ, ta đều chiếm được hai bộ, là môn này thượng thừa võ công vốn là rất khó luyện hay là bởi vì thiếu binh bộ?"

Võ đạo kiến thức nông cạn Lê Uyên không có cách nào phán đoán, nhưng dưới mắt cũng vô công thể luyện, chỉ có thể kiên trì luyện. Như thế nào đi nữa, cũng so kia không trọn vẹn đến không đầu không đuôi "Bái Thần pháp Đáng tin hơn nhiều.

"Thần Binh cốc sang năm ba tháng mới mở sơn môn." Vuốt vuốt mặt, Lê Uyên càng phát ra cảm thấy sư thừa rất trọng yếu.

Không có thành hệ thống võ công có thể học, không ai chỉ điểm, chỉ có thể nửa đoán nửa thử cảm giác nhưng quá thống khổ.

"Lập tức tháng tám, không bao lâu..."

Đích thì thầm một tiếng, Lê Uyên trở về phòng thay đổi y phục, đi ra ngoài lại hái được một đỉnh mũ rộng vành mang lên, chậm ung dung hướng đi Rèn Binh Khí cửa hàng.

Tiểu Vũ không tiêu tan, Cao Liễu huyện một mảnh hơi nước, sương mù mông lung.

Trên đường không có gì người đi đường, quầy điểm tâm cũng ít đi rất nhiều, Lê Uyên lượn quanh mấy con phố, mới tìm được một nhà."Mười hai cái bánh bao, năm cái màn thầu, hai bát cháo, hai mươi cái trứng gà, hai bàn thức nhắm, một bát đậu hủ não!"

Trong tiểu điếm, không ít người ghé mắt, nhưng chỉ là liếc qua, cũng đều nhao nhao cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn nhiều."Khách quan hơi chờ, lập tức tới ngay!"

Chỉ có lão bản vui vẻ ra mặt, quay đầu thúc giục tiểu nhị.

Sách

Lê Uyên đã là không cảm thấy kinh ngạc. Luyện võ gần một năm hắn, đã không có trước đó gầy yếu, dù không cường tráng, cũng đã khá là già dặn điêu luyện.

"Nội thành lại xảy ra chuyện! Ta vừa rồi ra khỏi thành thời điểm, nhìn thấy hơn mấy chục cái thành vệ quân, nha dịch, chậc chậc, thảm a thật nhiều thi thể..."

"A? Lại có đại án? Kia Niên Cửu cũng quá hung, đây là bắt lấy ta Cao Liễu một huyện họa họa a!"

"Ai, Khâu Thống lĩnh chết rồi, trong ngoài thành đều khá là loạn, trước mấy ngày, còn có cái lưu manh đi bắt chẹt ta! Thế đạo này. .

Lê Uyên cầm đôi đũa, chính sát, liền nghe được bàn bên đang nghị luận, không khỏi nhìn mấy lần. Kia nói chuyện hán tử hướng hắn gật gật đầu, lúc này mới nói tiếp đi:

"... Ta xa xa mắt nhìn, ngươi đoán làm gì? Những thi thể này, mỗi một cái đều là đầu trọc!"

"Đầu trọc? Chẳng lẽ là Bồ Tát miếu?"

Trong tiệm các khách nhân nhao nhao nhìn lại, không thiếu kinh ngạc.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu thế nhưng là so Cao Liễu huyện sớm hơn một chút lão miếu, xưa nay hương hỏa tràn đầy, trong miếu lớn nhỏ hòa thượng hơn mấy chục cái, không thiếu luyện võ có thành tựu. Lại cùng trong ngoài thành các phe phái thế lực lui tới mật thiết  bình thường người căn bản không dám trêu chọc.

"Cái này, kia Niên Cửu hẳn là cùng trong miếu các hòa thượng có thù?"

Có khách bu lại, trả lại kia nói chuyện hán tử muốn một bát thức nhắm, mấy cái bánh bao."Ta lúc đầu không muốn dựa vào gần, không phải sợ, người chết nha, đến cùng xúi quẩy, nhưng thấy một lần nhiều như vậy hòa thượng xảy ra chuyện, ta liền hứng thú..."

Hán tử kia nhấp một hớp cháo, thấp giọng: "Các ngươi đoán làm gì?"

"Làm gì?"

Không ít khách nhân đều đưa tới.

Lê Uyên ăn bánh bao, cũng nhìn thoáng qua.

"Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, bị người giết tuyệt!"

Hán tử kia vừa khiếp sợ, lại là sợ hãi, cầm bánh bao tay đều có chút run rẩy:

"Trong chùa hơn năm mươi người hòa thượng, tăng thêm hơn mười con chó, đều bị giết! Kia thảm đến. . . . . Ọe, như thế nào là bánh nhân thịt? Ọe..."

Hán tử kia chửi ầm lên, liên tục nôn mửa, mùi gay mũi làm cho một đám thực khách che lui ra phía sau."Không đúng sao? !"

Bản không quá để ý Lê Uyên đều kinh ngạc.

Lê Uyên bị tin tức này cả kinh không nhẹ, lại nửa tin nửa ngờ.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ Vu Chân bị đại hòa thượng nhóm truy sát đến chật vật chạy trốn.

"Chẳng lẽ, ta sau khi đi, lại có người giết tới Thiên Nhãn Bồ Tát miếu?"

Sửng sốt một hồi lâu, Lê Uyên lung tung nhét đầy cái dạ dày, quả thực có chút hiếu kỳ, dẫn theo mũ rộng vành liền hướng nội thành mà đi.

Mưa còn chưa ngừng, nội thành bên trong đã là ô mênh mông người Bồ Tát ngoài miếu tốt mấy con phố tức thì bị phá hỏng.

Không ít người tiếng khóc, xa xa đều có thể nghe được.

"Thật bị diệt môn rồi? !".