Chương 78: Trấn Võ Đường 

Chương 78: Trấn Võ Đường 

Ô ô ~

Sáng sớm sương mù còn không tán, Lê Uyên đều cảm thấy mình ngửi thấy mùi máu tanh.

"Hơn mấy chục cái hòa thượng a, nói chết liền chết hết? !"

Nhìn xem từ Thiên Nhãn Bồ Tát trong miếu đẩy ra một khung giá nhuốm máu xe đẩy tay, Lê Uyên trong lòng đều có chút hàn ý.

"Quá độc ác, thật diệt môn!"

Trên đường cái một mảnh bạo động, có người hoảng sợ lui lại, có người dò xét lấy cổ đi xem.

"Tất cả giải tán, tản! Máu đều lạnh, còn muốn chấm màn thầu ăn vẫn là thế nào?"

Có nha dịch lớn tiếng răn dạy, đẩy trên xe ba gác, thình lình chất đống mười mấy con chó thi.

Một con chó đều không để lại người sống...

"Không, Không Đỉnh chủ trì đều đã chết!"

Đám người bên trong, có người kinh hô, tiếp theo một mảnh xôn xao.

Cao Liễu chín miếu, Bồ Tát miếu thứ nhất.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu chủ trì, tại đại đa số bách tính trong mắt, vậy nhưng cũng là thủ đoạn thông thiên, ngay cả Huyện lệnh đều muốn lúc nào cũng thỉnh giáo đại nhân vật.

Nhưng bây giờ, nằm tại lạnh như băng trên xe ba gác, lồng ngực cùng đầu đều nát thành một đoàn, nếu không phải kia một thân cà sa quá mức bắt mắt, chỉ sợ đều không ai có thể nhận ra.

Đêm qua cái này lão hòa thượng, tiếng như sư hống, kình như cuồng phong, Vu Chân đều bị đánh cho đại bại thua thiệt, bây giờ lại.

Lê Uyên liếc qua kia vết thương, càng xem càng nhìn quen mắt:

"Đây là chùy giết a!"

Chùy giết, mà lại là trọng chùy!

Lê Uyên trong lòng khoa tay một chút không đỉnh trên thi thể vết thương, ra kết luận.

Kẻ giết người chùy, so với hắn muốn lớn rất nhiều, cái này đêm qua mãnh như hổ lão hòa thượng, ngay cả một chùy đều không có nhận dưới, đầu liền vỡ vụn tiêu. . . . .

"Quá hung!"

Nghĩ đến Cao Liễu thành bên trong còn cất giấu như thế cái hung nhân, Lê Uyên đều cảm thấy có chút run rẩy, phụ cận dân chúng cũng đều bạo động xôn xao.

"Tất cả giải tán, tản!"

Huyện úy Lưu Tân mặt trầm như nước, lớn tiếng khiển trách, một đám nha dịch cũng đều tản ra, thanh tràng.

Lê Uyên đang muốn thối lui, liền nhìn thấy Lưu Tranh cũng tại, trong lòng hơi động, xẹt tới:

"Lưu huynh."

"Lê huynh cũng tại?"

Lưu Tranh đều không lên tiếng, mấy cái nha dịch liền lách qua Lê Uyên, đi xô đẩy cái khác bách tính, không đầy một lát, vây xem bách tính liền bị đuổi tản ra hơn phân nửa.

"Thật thảm a!"

Lưu Tranh lắc đầu không thôi: "Thiên Nhãn Bồ Tát miếu về sau hương hỏa, khẳng định phải giảm lớn."

Bồ Tát đều không thể che chở ở trong miếu hòa thượng, hương hỏa khẳng định giảm lớn.

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy cũng không có gì đồng tình.

Hắn nhị ca Nhị tẩu mỗi năm thắp hương, mỗi năm cống lên, xem như thành kính, nhưng những này bị ôn hòa thượng chẳng những không có gì cảm niệm, còn ngầm hạ hắc thủ.

Chết rồi, cũng là hả hê lòng người.

"Phụ thân."

Một mặt âm trầm Lưu Tân đi tới, liếc qua Lê Uyên, khẽ nhíu mày:

"Ngươi là?"

"Phụ thân, vị này là Rèn Binh Khí cửa hàng trưởng lão đệ tử, Lê Uyên."

Lưu Tranh thay dẫn tiến.

"Nguyên lai là Trương lão cao đồ."

Lưu Tân gật gật đầu, thần sắc hơi có chút biến hóa: "Ngươi tới ngược lại là đúng dịp..."

"Đại nhân nói cái gì?"

Lê Uyên đã đoán được, ra vẻ không biết.

"Nhà ngươi tam chưởng quỹ, Vương Định lão gia tử, tối hôm qua cũng thảm tao độc thủ..."

Lưu Tân chỉ chỉ cách đó không xa xe đẩy tay, tự động không để ý đến kia nhuốm máu y phục dạ hành:

"Vậy liền làm phiền tiểu huynh đệ cho mang về."

"Tam chưởng quỹ hắn..."

Lê Uyên mặt lộ vẻ chấn kinh, bất đắc dĩ tiếp nhận cái này khổ sai sự tình, xích lại gần quét qua, Vương Định thân bên trên trống rỗng, ngay cả tùy thân thiết thương đều không tại.

Cái đỉnh cái sờ thi hảo thủ a.

Dư quang nhìn lướt qua các ban nha dịch, Lê Uyên đẩy lên xe đẩy tay, còn đi không bao xa, liền lại nghe được một tiếng kinh hô.

"Nơi này còn có người chết!"

"Làm sao còn có? !"

Lưu Tân sắc mặt đã là rất khó xem.

Làm chưởng quản trị an bắt trộm huyện úy, hắn giống như là đã thấy một ngụm to lớn oan ức sắp chụp tại trên đầu mình.

Thoáng làm hắn an ủi là, Huyện lệnh không biết đi đâu, không làm tròn trách nhiệm, không chỉ là một mình hắn.

"Lại chết một cái..."

Lê Uyên xe đẩy tiện đường, dư quang quét qua, không khỏi sửng sốt.

Lại là một cái người quen!

"Lý Bá?"

Lê Uyên không khỏi híp mắt.

Nước bẩn khắp nơi trên đất trong hẻm nhỏ, một vàng như nến mặt trung niên ngửa mặt chỉ lên trời, tràn đầy không cam lòng đưa tay nắm lấy vách tường, một ngụm hắc đao cắm trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

"Mặt nạ da người!"

Lê Uyên một cái giật mình, nhớ ra cái gì đó.

Nhưng trước mắt bao người, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lưu Tân mang theo Ngỗ tác đi qua.

"Kia mặt nạ như vậy rất thật, hẳn là sẽ không bị phát hiện a?"

Lê Uyên tăng tốc động tác, đẩy xe đẩy tay liền ra nội thành, không đầy một lát, ngay tại người qua đường không ngừng nhìn chăm chú, đem xe đẩy tay đẩy trở về Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Vương Định? !"

Nghe hỏi mà đến Trương Bí sợ ngây người, nhìn kỹ nhiều lần, vẫn là có chút choáng váng:

"Thế nào, làm sao đều đã chết? !"

Lê Uyên đều không có làm bộ hỏi thăm, bởi vì Vu Chân tàn thi ngay tại một bên trưng bày, vải rách che kín, vẫn có dày đặc mùi máu tanh.

"Cái này, cái này. . . Hai người bọn họ. . ."

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, Trương Bí trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy rất loạn.

Nhị chưởng quỹ, tam chưởng quỹ trong vòng một đêm chết hết? !

"Tam chưởng quỹ, hắn, hắn vậy mà. . ."

"Bọn hắn đều mặc y phục dạ hành, sẽ không phải là. . ."

"Đây, đây là ai giết các chưởng quỹ? !"

Trước sân sau đệ tử, rèn đúc phòng thợ rèn đám làm giúp, tất cả đều nghe hỏi mà đến, nhìn xem hai vị ông chủ thi thể, đều xôn xao.

Về sau, nhao nhao nhìn phía Trương Bí:

"Trương lão. . ."

Tào Diễm không tại, hai ba ông chủ đều đã chết, bây giờ Rèn Binh Khí cửa hàng, Trương Bí đã là tư lịch già nhất.

Trương Bí nhíu mày, còn chưa kịp nói chuyện, trung khí mười phần thanh âm đã từ bên ngoài truyền đến, Triệu đầu lĩnh cầm súng mà đến, sắc mặt trầm ngưng:

"Thông tri hai vị ông chủ người nhà, những người còn lại, hết thảy tản ra, nên làm cái gì làm cái gì!"

Trương Bí khẽ nhíu mày, nhưng cũng phụ họa quát lớn một câu:

"Tất cả giải tán đi!"

Lê Uyên buông xuống thi thể, xoay người rời đi, nửa điểm không chậm trễ thời gian.

Cha

Nghĩ nghĩ lại, hắn giống như nghe được Vương Định tiếng khóc.

Nhưng hắn đều không quay đầu, đẩy không xe đẩy tay, chạy nhanh chóng, không đầy một lát, liền mượn đưa xe đẩy tay danh nghĩa, lại lần nữa tiến tới tuyến phong tỏa bên trong.

Nhưng trong hẻm nhỏ, đã là rỗng.

Trễ

"Lưu huynh, kia chết là ai?"

Lê Uyên cảm thấy thở dài, động tác chậm lại.

Lưu Tân xem hết náo nhiệt, đang chuẩn bị rời đi, nghe được Lê Uyên hỏi thăm, ngắm nhìn bốn phía về sau, hạ giọng: "Người kia, liền là hung thủ!"

"? ? ?"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Người kia, là cái giang dương đại đạo, hư hư thực thực cùng Niên Cửu hợp mưu, nghĩ đánh cắp chùa miếu tài vật không thành, thẹn quá hoá giận, giết đầy chùa đại sư phụ, lại bị Không Đỉnh đại sư một chiêu Bạch Vân Chưởng trọng thương. . ."

Lưu Tranh lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thổn thức, cũng mặc kệ Lê Uyên tin hay không, chính hắn trước tin:

"Đáng hận, người này dù đã đền tội, nhưng kia Niên Cửu đến nay ung dung ngoài vòng pháp luật. . ."

Chơi như vậy đúng không?

Lê Uyên im lặng oán thầm, lại cũng chỉ có thể phụ họa: "Kia Niên Cửu rất đáng hận, không biết. . ."

"Việc này, nha môn cũng không biện pháp gì a."

Lưu Tranh than thở:

"Sớm hơn nửa năm trước, Niên Cửu phạm phải huyết án về sau, phụ thân ta liền từng lên thư phủ thành, trong phủ cũng nói có Trấn Võ Đường người trở về hiệp trợ, nhưng nhoáng một cái nửa năm, cũng không gặp người. . . . ." "

Trấn Võ Đường?

Nhìn xem trống rỗng hẻm nhỏ, Lê Uyên buông xuống xe đẩy tay.

Trấn Võ Đường, thành lập tại đại vận triều đình lập quốc mới bắt đầu, là Thái tổ Bàng Văn Long lựa chọn sử dụng dưới trướng rất nhiều tông môn cao thủ tinh nhuệ tạo thành.

Tập ám sát, công thành, tình báo, chém đầu các loại làm một thể bạo lực cơ quan, thanh danh cực lớn, hắn cũng đã được nghe nói.

"Trấn Võ Đường người đến sao?"

Lê Uyên hỏi.

Đối với cái danh xưng này hội tụ thiên hạ môn phái tinh nhuệ bạo lực cơ quan, hắn cực kỳ có chút hiếu kỳ.

Nhưng cũng có chút hoài nghi.

Hắn cũng không thư như Thần Binh cốc dạng này chư hầu một phương, sẽ đem dưới trướng tinh nhuệ đệ tử đưa đi triều đình hiệu lực. . .

"Không có."

Lưu Tranh ngáp một cái, hắn mới từ Xuân Phong lâu ra, lúc này vây được không được, khoát khoát tay chuẩn bị về nhà đi ngủ.

Lê Uyên truy vấn một câu:

"Lưu huynh, hung thủ kia sẽ xử trí như thế nào?"

"Hung thủ không. . ."

Lưu Tranh bối rối dâng lên, kém chút không kịp phản ứng:

"A, ngươi nói kia giang dương đại đạo a? Hắn đều đã chết, hơn phân nửa là ghi chép một chút, hai ngày nữa ném đến bãi tha ma đi, để chó hoang ăn, tính tiện nghi hắn!"

"Bãi tha ma sao?"

Đưa mắt nhìn Lưu Tranh đi xa, Lê Uyên nhìn thoáng qua âm u đầy tử khí Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, quay người rời đi.

"Giết những này hòa thượng, có phải hay không là Thần Binh cốc người?"

Trên đường trở về, Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, hắn cảm thấy rất có thể.

"Cho nên, đêm qua, cái thứ nhất sờ lên Bồ Tát miếu, là Lý Bá? Hắn trọng thương thoát đi về sau, Vu Chân, Vương Định xẹt tới, ta là nhóm thứ ba, về sau, còn có Thần Binh cốc cao thủ?"

"Vậy cái này Lý Bá là ai? Muốn làm gì? Như thế phế, cũng không thể là Trấn Võ Đường a?"

"Vương Định bọn hắn đi Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, vừa chuẩn chuẩn bị làm gì?"

Loạn

Lê Uyên chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy lung ta lung tung, dứt khoát lười đi suy nghĩ, chuyển mấy con phố, lại tới Tứ Quý dược đường.

Vu Chân trên người thuốc, hắn là thật không dám loạn đụng ăn bậy.

Hắn chuẩn bị tới này lại nhận nhận đan dược, thuận tiện mua mấy viên giải độc đan, cho chuột đồng nhỏ chuẩn bị bên trên.

"Đến hai bình giải độc đan, giải các loại độc đều đến mấy viên!"

Thiên Nhãn Bồ Tát trong miếu, một mảnh âm trầm, mùi máu tươi giống như thật lâu không tiêu tan.

"Là Hàn lão hạ thủ!"

Nhìn thoáng qua tiền viện lõm nền đá tấm, Phương Vân Tú cơ hồ đều không cần đoán, ra tay như này hung tàn, nàng chỉ gặp qua Hàn Thùy Quân một người.

Người bình thường, liền xem như lại thế nào cùng hung cực ác giang dương đại đạo, cũng tuyệt không đến nỗi ngay cả con chó đều phải diệt khẩu. . .

"Cốc chủ còn nói Hàn lão tu thân dưỡng tính rất nhiều năm, sớm đã không yêu cùng người động thủ, ta đều kém chút bị lừa. . ."

Nhìn xem đầy chùa đầy viện vết tích, Phương Vân Tú khóe mắt đang run rẩy, dạo qua một vòng, không phát hiện gì, đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên quay đầu.

"Ta nhớ được, đại điện trước giống như có miệng lư hương?"

Nhíu mày nhìn một chút, Phương Vân Tú quay người rời đi, tốc độ của nàng rất nhanh, không đầy một lát, đã về tới Lộ phủ."Tiểu di, ngươi đi đâu?"

Lộ phủ hậu viện, Lộ Bạch Linh đổ mồ hôi như mưa, nhìn thấy sắc mặt nặng nề Phương Vân Tú, vội vàng nghênh đón.

"Phụ thân ngươi đâu?"

A

Ngữ khí của nàng băng lãnh, Lộ Bạch Linh giật nảy mình, bận bịu trả lời:

"Phụ thân hắn đêm qua không ở nhà, hẳn là tại Bồ Tát miếu a? Hắn thường thường cùng không đỉnh đại sư luận đạo một đêm. . ."

"Hắn đêm qua tại Bồ Tát miếu?"

Mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Lộ Bạch Linh, Phương Vân Tú quay người rời đi..