Chương 79: Phân biệt thuốc nhận đan 

Chương 79: Phân biệt thuốc nhận đan 

Giá

Quay đầu nhìn thoáng qua Cao Liễu thành, Phương Vân Tú con ngựa nhanh chóng đi.

Không bao lâu, đi tới một chỗ chỉ có mấy chục hộ thôn nhỏ.

"Sư muội ~ "

Đầy mặt gian nan vất vả Sa Bình Ưng từ thôn trước trong miếu đổ nát chui ra:

"Đến ăn chút gì!"

Phương Vân Tú đem mang theo lương khô ném qua, tung người xuống ngựa: "Hàn lão đâu?"

"Đêm qua đi ngang qua, đem ta nướng con thỏ thuận đi. . ."

Sa Bình Ưng nhai lấy lương khô, cũng khá là hồ nghi:

"Ngươi trước đó không phải nói, Hàn lão muốn đánh cỏ động rắn sao? Hắn đằng đằng sát khí, cách vài dặm ta đều muốn chạy trốn, cái này. . .

". . . Ta làm sao biết?"

Phương Vân Tú sắc mặt một đen: "Hắn đi phương hướng nào rồi?"

"Hàn lão Thảo Thượng Phi, Thiền Dực Công, Diêu Ưng Bộ đều đã tu đến viên mãn, đừng nói là đêm qua liền đi, coi như vừa đi, ngươi chẳng lẽ còn muốn đuổi theo hắn?"

Sa Bình Ưng hiển nhiên đói đến gấp, nhai lấy lương khô, mồm miệng không rõ.

Hắn tại khe suối trong khe ổ hơn mấy tháng, toàn bộ người đều tiêu gầy hốc hác đi.

Phương Vân Tú nơi nào không biết đạo lý này, nhưng vẫn là cắn răng xoay người tới cửa: "Đuổi không kịp cũng phải đuổi, trong này, khả năng có hiểu lầm gì đó. . ."

Biết Lộ Vân Thanh đêm qua cũng tại Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, nàng trong lòng đều tại run rẩy.

Dựa vào Hàn Thùy Quân ngày xưa làm việc, Lộ Vân Thanh nếu là đắc tội hắn, đó cũng không phải là mình bị giết liền có thể giải quyết sự tình.

Lộ Bạch Linh, thậm chí chính mình cũng lại nhận liên lụy.

Quỷ Diện Bàn Nhược, kia là những năm này lưu truyền ra thanh danh tốt đẹp, sớm mấy chục năm Hàn Thùy Quân, người xưng mặt quỷ Tu La. .

"Hiểu lầm? Nào có cái gì hiểu lầm?"

Cú Vọ cũng giống như cười lạnh phiêu đãng tới, trên hoang dã, một người cao cỏ dại bị kình phong thổi ngã như sóng, Hàn Thùy Quân cất bước mà tới.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Phương Vân Tú tung người xuống ngựa, gắt gao lôi kéo bị hoảng sợ tuấn mã: "Hàn lão, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi kia tỷ phu đại nghịch bất đạo, lão phu đều không trêu chọc hắn, hắn thế mà liên thủ Bồ Tát miếu những cái kia tặc ngốc, ý đồ đêm mưa vây giết lão phu!"

Hàn Thùy Quân đứng xuôi tay, tựa hồ tức giận:

"Lão phu cao tuổi rồi bừng tỉnh thần thì cũng thôi đi, làm sao ngươi tuổi còn nhỏ, lại cách gần như vậy, cũng không nhìn ra, ngươi kia tỷ phu không thích hợp sao?"

"Cái gì?"

Sa Bình Ưng giận tím mặt: "Chỉ là một cái Huyện lệnh thế mà dám càn rỡ như vậy? Đệ tử cái này liền đi điều binh, dò xét nhà của hắn!"

"Ngậm miệng!"

Phương Vân Tú trừng mắt liếc hắn một cái, nàng cũng không có Sa Bình Ưng ngốc như vậy.

"Ngài nói · ý đồ vây giết ngài, đây ý là, còn không vây giết, liền bị ngài toàn bộ giết a?"

Phương Vân Tú trong lòng có chút bỡ ngỡ, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì đỉnh lấy.

Nàng nhưng chỉ có như thế một cái chất nữ.

"Làm sao? Nhất định phải lão phu bị quanh hắn giết, mới chắc chắn?"

Có lẽ là phát tiết một trận, Hàn Thùy Quân nỗi lòng có chút bình thản, cũng không so đo đệ tử bối điểm ấy mạo phạm, nhàn nhạt liếc qua, nói:

"Chứng cứ cùng đạo lý chỉ có thể cùng người sống giảng, người chết, không ai sẽ nhìn nhiều!"

"Hàn lão. . ."

Phương Vân Tú còn muốn nói điều gì, Sa Bình Ưng đã là nghiêm nghị khom người: "Đệ tử ghi nhớ ngài dạy bảo!"

Hàn Thùy Quân trừng mắt liếc hắn một cái, khoát tay đuổi người: "Được rồi, tu chỉnh tốt liền tranh thủ thời gian lên núi, chỉ là một cái Niên Cửu, mấy tháng đều bắt không được?"

"Đệ tử vô năng. . . . ."

Sa Bình Ưng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, ngậm lương khô liền trở mình lên ngựa, vội vàng mà đi.

". . ."

Phương Vân Tú nhất thời không nói gì.

"Hắn quá ngu xuẩn, vào thành dễ dàng chuyện xấu."

Hàn Thùy Quân khoát tay chặn lại, ngồi vào miếu trước một cái ụ đá trên:

"Bái Thần pháp không phải tà pháp, nhưng ngươi kia tỷ phu, chạy tới tà đạo bên trên, vừa động thủ, kia huyết tinh hôi thối hun đến lão phu đều một cái lảo đảo, lúc này mới bị hắn chạy. . . . ." "

"Ngài, là chê hắn con cá này quá nhỏ a?"

Phương Vân Tú cũng tỉnh táo lại.

"Cũng là không hoàn toàn là."

Hàn Thùy Quân lắc đầu:

"Hắn hẳn là đã luyện thành Thần Túc Kinh, không muốn mạng chạy, quả thực không dễ bắt. . ."

"Thần Túc Kinh?"

Phương Vân Tú chấn động trong lòng.

Bái Thần giáo, lấy Bái Thần pháp làm cơ sở, trên đó, thì lại phân ra tất cả các loại chi nhánh đến, Thần Túc Kinh, thần chưởng trải qua, thần mục trải qua, thần bẩn trải qua các loại loại hình. Tương truyền  bất kỳ cái gì một môn thần kinh tu thành, đều có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Lão phu đến cùng hắn đi một lần, xem hắn phía sau có cái gì cá lớn. .

Hàn Thùy Quân đứng dậy.

Phương Vân Tú có chút khom người, chờ đợi phân phó.

"Cao Liễu thành bên trong, phải có một người đã luyện thành Binh Đạo Đấu Sát Chùy."

Tay áo rót gió, Hàn Thùy Quân đạp cỏ mà đi:

"Lão phu trở về trước, đem hắn tìm ra!" . . .

"Cha a!"

Cha

Buổi trưa, rèn đúc trong phòng rèn sắt âm thanh yên tĩnh xuống, một đám thợ rèn, đám làm giúp đi ra ăn cơm lúc, còn có thể nghe đến hậu viện Vương Công tiếng khóc.

"Nhị chưởng quỹ, tam chưởng quỹ đều bị nạn, đại chưởng quỹ vẫn chưa trở lại sao?"

"Năm nay thật sự là nhiều chuyện a. Kia đáng giết ngàn đao Niên Cửu, làm sao lại bắt không được? Nha môn đều là đám rác rưởi!"

"Đáng thương, tam chưởng quỹ thi cốt chưa lạnh, nghe nói trong nhà thê thiếp đã bắt đầu tranh đoạt. . ."

Trong nội viện, Lê Uyên muốn ba chén lớn dưỡng sinh canh, vừa uống vừa nghe cái khác nội viện đám học đồ nghị luận.

Trong vòng một đêm, hai cái ông chủ bỏ mình, dù là hai người này không được ưa chuộng, không ít người cũng thấy trong lòng hơi ưu tư.

Kia chung quy là Rèn Binh Khí cửa hàng ông chủ.

"Lê sư đệ."

Cái này, sắc mặt nặng nề Nhạc Vân Tấn đi tới.

"Nhạc sư huynh!"

Nhìn thoáng qua đi theo tới Ngô Minh, Triệu Tiểu Minh, Lê Uyên buông xuống bát sứ, đứng dậy.

"Vu Chân cơ hồ bị người lột sạch, căn bản đồ ném đi!"

Mấy người sắc mặt rất khó coi, nhất là Nhạc Vân Tấn, hắn khí huyết đại thành đã nhiều năm, căn bản đồ mất đi đối với hắn ảnh hưởng quá lớn.

"Không có căn bản đồ, chúng ta muốn nuôi ra nội kình căn bản không có khả năng!"

Ngô Minh có chút không giữ được bình tĩnh.

Hắn cũng là lão học đồ, biết rõ nuôi ra nội kình khó khăn, sớm bọn hắn mấy đám xuất sư nội viện học đồ, đến bây giờ không nuôi ra nội kình cũng có khối người.

"Ta đi một chuyến huyện nha tìm huyện úy, Vu Chân đột tử đầu đường, trời chưa sáng liền bị người phát hiện, thứ ở trên thân vứt hết!"

Trong lòng nặng nề nhìn thoáng qua mấy vị sư huynh đệ, Nhạc Vân Tấn hít sâu một hơi:

"Nếu như nói, đại chưởng quỹ nơi đó cũng không có căn bản đồ, vậy chúng ta muốn nuôi ra nội kình, cũng chỉ có gia nhập Thần Binh cốc một con đường này!"

"Cửa hàng bên trong xảy ra chuyện lớn như vậy, đại chưởng quỹ chẳng lẽ vẫn chưa trở lại?"

Ngô Minh có chút phiền não.

"Cha ta đã sai người đi thông tri đại chưởng quỹ, nhưng Phát Cưu Sơn rất lớn. . ."

Triệu Tiểu Minh nhìn thoáng qua Nhạc Vân Tấn:

"Vân ca, ngươi không bằng đi gặp Phương nữ hiệp? Nàng thế nhưng là Thần Binh cốc nội môn đệ tử, xác nhận có biện pháp. . . . ."

Ừm

Nhạc Vân Tấn gật đầu, trong lòng phiền muộn: "Phương nữ hiệp không phải muốn gặp là có thể gặp?"

Thần Binh cốc hùng ngồi Chập Long nhiều năm, không thiếu thượng đẳng căn cốt đệ tử, hắn nếu không thể tại khảo hạch trước đó nuôi ra nội kình, căn bản cũng không có hi vọng gia nhập nội môn.

Nhưng Phương Vân Tú. . .

"Vân ca, không bằng đi trước nhìn một chút cha ta?"

Triệu Tiểu Minh ấm giọng nói.

"Cũng tốt."

Nhạc Vân Tấn sắc mặt hơi chậm.

Hai người trò chuyện vài câu, kết bạn mà đi, Ngô Minh nhìn hai người rời đi, mới hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Từ Nhạc Vân Tấn bị Phương Vân Tú coi trọng, liền không thiếu có người giao hảo, Triệu Tiểu Minh cũng là một cái trong số đó.

"Trừ phi Thần Binh cốc người đi, nếu không, Tào Diễm chỉ sợ sẽ không trở về a?"

Lê Uyên lại đi đánh một bát dưỡng sinh canh, ngồi chồm hổm ở trên bậc thang từ từ uống.

Đồng dạng là kim, hoàng kim cực kỳ khan hiếm, nhưng có chút một ít của cải, cũng nhiều có thể đánh như vậy một hai kiện kim trang sức, nhưng Xích Kim liền không đồng dạng.

Cao Liễu huyện, thậm chí phụ cận mấy huyện, căn bản không hề loại vật này.

Tào Diễm hàng năm thu Xích Kim, đại bộ phận đến từ Chập Long phủ bên trong nhà giàu sang, đây là một loại dân chúng bình thường căn bản tiếp xúc không đến đồ vật.

"Lần tiếp theo tụ hội, đến nghĩ cách tiếp xúc đến Lộ Bạch Linh, Tào Diễm là không trông cậy được vào. . ."

Miệng nhỏ uống vào dưỡng sinh canh, Lê Uyên trong cơ thể một mảnh ấm áp.

Thượng đẳng căn cốt đối với dược dịch hấp thu, cũng muốn trội hơn trung hạ căn cốt, nhưng thay đổi lớn nhất, kỳ thật đến từ nội kình

Theo khí huyết đi khắp, nội kình đối với thể phách tẩm bổ cùng kích thích còn tại tiếp tục.

Cái này một sợi nội kình, đến từ năm này tháng nọ khí huyết vận chuyển, nhưng lại có khác với khí huyết, có thể ly thể một thước(0.33m) nhưng đánh vỡ đá xanh.

"Không có căn bản đồ, liền ít nhất phải đem võ công luyện đến viên mãn, hoặc là, luyện đồng dạng võ công nuôi ra nội kình người, tay nắm tay dạy bảo. . ."

Nuôi ra nội kình về sau, Lê Uyên đối với Bạch Viên kình hiểu rõ tự nhiên viễn siêu dĩ vãng. Cái gọi là căn bản đồ, liền là khí huyết vận chuyển đến nội kình sinh ra quá trình, vượn trắng xách chùy gầm thét, dính đến tứ chi eo ở giữa khí huyết bộc phát.

Nói đến huyền diệu, kỳ thật rất đơn giản.

Xem hiểu, chiếu vào đồ trên động tác, ngày ngày xách chùy gầm thét, vận chuyển khí huyết đồng thời, điều chỉnh Viên Lục hô hấp pháp, cứng rắn chịu, nhiều nhất năm sáu năm cũng có thể vượt đi qua.

"Khó trách nội viện muốn làm tư thục, nếu thật là chữ lớn không biết một cái, căn bản đồ đều xem không hiểu. . . Phân tích lý giải năng lực, cũng rất trọng yếu."

Mấy chén lớn dưỡng sinh canh uống xong, Lê Uyên trên thân ấm áp, tại nội viện đứng một hồi Bạch Viên Thung, mới về rèn đúc phòng.

Trương Bí không có ở, rèn đúc trong phòng đám thợ rèn đều đang nghị luận.

Lê Uyên nghe mấy lỗ tai, phát hiện không có gì dinh dưỡng, liền lấy lên rèn đúc chùy, bắt đầu nện sắt đục binh.

Thiếu mười hai trên miệng phẩm lợi nhận, hắn một kiện cũng còn không đánh ra đến.

Tới gần chạng vạng tối, Trương Bí mới trở về rèn đúc phòng, hơi có chút mỏi mệt.

"Sư phụ, ngài nghỉ ngơi điểm."

Mấy cái thợ rèn bận bịu đi lên nâng.

"Thời buổi rối loạn a!"

Xoa nắn lấy mi tâm, Trương Bí thở dài, khoát khoát tay:

"Nên tan tầm tan tầm đi, Lê Uyên lưu lại, tiếp tục đánh, ngươi mấy ngày nay quá lười biếng!"

Vâng

Lê Uyên chùy đều không ngừng, đinh đinh đương đương gõ.

"Lão Đường, Tần gấu, Vu Chân, Vương Định! Lúc này mới hơn nửa năm không đến, cửa hàng bên trong liền ra nhiều như vậy sự tình. . ."

Người đi không sai biệt lắm, Lê Uyên mới dừng lại, Trương Bí cũng mới đứng người lên, đầy mắt sầu lo:

"Năm ngoái, lão phu đã cảm thấy bọn hắn không thích hợp, lúc ấy cho là mình nghĩ xấu, bây giờ ngẫm lại, bọn hắn vụng trộm, chỉ sợ thật đang mưu đồ cái đại sự gì!"

Ừm

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, đem cửa cửa sổ đều đóng chặt.

"Cửa đóng không liên quan đi, người đều sắp chết xong, bị người nghe được lại có cái gì?"

Trương Bí có chút tâm mệt mỏi, nhưng lại không thể không giữ vững tinh thần đến: "Lê Uyên, về sau lão phu đến lo liệu cửa hàng bên trong mua bán rèn đúc phòng tạm thời giao cho ngươi!"

"Đệ tử. . ."

"Tiền tháng theo lão phu trước đó cho!"

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên đành phải đáp ứng.

"Đi thôi."

Trương Bí ngáp một cái, quay người trở về phòng.

Tiền tháng nhiều ít tới?

Lời nói tại bên miệng đi lòng vòng, Lê Uyên vẫn là không có hỏi, thu thập một chút rèn đúc phòng, lúc này mới tan tầm.

Hắn không về sân nhỏ, mà là đường vòng đi Tứ Quý dược đường.

Phân biệt thuốc so uống thuốc còn trọng yếu hơn, không uống thuốc, cùng lắm thì luyện công chậm một chút, uống nhầm thuốc, đây chính là muốn chết người.

"Tứ Quý dược đường bên trong khẳng định có lấy các loại đan dược, dược liệu dược tính đồ phổ, đáng tiếc kia là hàng không bán. . ."

Mua một bình Uẩn Huyết Đan, Lê Uyên lôi kéo tiểu nhị hỏi lung tung này kia, thỉnh thoảng mặt dạn mày dày muốn tới mấy bình đan dược ngửi một chút, tự học phân biệt thuốc.

"Hồi Xuân Đan? Cái này có cái gì có ý tứ? A, tráng dương? Nhuận đĩa lòng điểm. . . Khục, cái này kim sang dược, trong uống ngoài thoa đều có thể sao?"

Lê Uyên rất nhiệt tình, khiêm tốn thỉnh giáo.

Cửa hàng mấy cái tiểu nhị liếc nhau, lại đều có chút lẩm bẩm.

Nhất là bị lôi kéo cái kia tiểu nhị, càng là cảm thấy có chút chột dạ: "Lê ca nhi, được rồi! Ngài có việc vẫn là nói thẳng đi

Có thể làm, ta nhất định cho ngài làm!"

Nhưng mẹ nó đừng quấn lấy ta!

Hơi thanh tú chút tiểu nhị, chỉ cảm thấy đũng quần hở, phát lạnh.

"Cái này làm sao có ý tứ?"

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay, chỉ hướng hậu đường: "Ta trước mấy ngày được bản thuốc phổ, chuẩn bị chiếu vào làm thuốc, còn thiếu một thanh dược xử giã thuốc. . ."

"Cái này. . ."

Mấy cái tiểu nhị hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút cổ quái.

Được bản thuốc phổ liền muốn làm thuốc, đây là thật không sợ chết a?

"Cái này, cửa hàng bên trong dược xử, cũng không bán ngoài qua a?"

Kia thanh tú chút tiểu nhị có chút chần chờ, nhưng vẫn là cắn răng một cái: "Dạng này, mới dược xử không tốt bán ngoài, nhưng có chút tàn tạ chút. . ."

"Có thể sử dụng là được."

Lê Uyên đương nhiên không ý kiến.

Không đầy một lát, Lê Uyên dẫn theo hai thanh dược xử ra cửa, ước lượng, cảm thấy có chút hài lòng.

【  bách thảo dược xử (bậc một) 】

【  trăm năm rễ cây già, trải qua một trăm loại dược thảo chế biến chất lỏng ngâm mà thành, giã thuốc mấy chục năm, nhiễm các loại mùi thuốc. . . 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Mới quen bách thảo 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Quen biết trăm thuốc, giã thuốc, mới quen dược tính 】

Hai thanh dược xử, một thanh nhập giai, một thanh không vào giai, cái sau vừa lúc có thể thỏa mãn cái trước chưởng ngự điều kiện.

"Y võ không phân biệt, học không chỗ xấu." Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Hắn đã sớm nóng mắt đan dược bạo lợi, một viên đan dược, chi phí mấy cái lớn tử, liền có thể bán đi mấy lượng giá cao, mình sẽ làm, nhưng tỉnh nhiều tiền.

"Coi như mình làm không được đan dược, tối thiểu cũng có thể phân rõ đan dược phẩm chất, không thể cái gì đều để chuột đồng nhỏ tới thử. . ."

Lê Uyên cảm thấy mình là cái mềm lòng.

Trở lại sân nhỏ, nơi hẻo lánh bên trong chuột đồng nhỏ · chi chi Gọi bậy, lại đào lại đạp, hận không thể một chút tiến vào trong đất đi, hiển nhiên dọa sợ.

"Chạy cái gì?"

Một phát bắt được cái này mặt mũi tràn đầy sợ hãi tiểu gia hỏa, Lê Uyên cảm thấy, cái này con chuột con ăn nhiều đan dược, tựa hồ cũng linh quang rất nhiều.

Mới ăn một lần thua thiệt, thế mà liền nhớ kỹ.

"Lần này, khẳng định không có việc gì."

Đóng cửa lại, thắp đèn, Lê Uyên lại đem được từ Vu Chân mấy bình đan dược, cùng cái kia không biết là túi thuốc vẫn là túi độc bao vải phóng tới trên mặt bàn.

"Chi chi ~ "

Con chuột con kêu kém chút ngạt thở, một mặt kháng cự.

"Lần trước là ngoài ý muốn, lần này, khẳng định không có việc gì!"

Lê Uyên lời thề son sắt, lại đem các loại giải độc đan đều lấy ra ngoài.

"Hương vị giống như là tráng cốt đan, nhưng lại không giống, ân. . . Đến, tiểu gia hỏa, ngươi nếm thử. . ."

"Ai? Đừng sùi bọt mép a. . ."

"Mẹ kiếp, xuân dược a! Kia Vu Chân táng tận thiên lương, xuân dược tùy thân mang, may mắn Đạo gia ổn một tay. . ."

Đêm từ từ, Lê Uyên không ngừng thử thuốc.

Kít

Con chuột con tiến vào dưới giường, lại để cũng không ra ngoài.

"Ừm, kia Vu Chân thật hung ác, chín thật một giả, nếu không phải ta từng viên từng viên đan dược đều thử, chỉ sợ thực sẽ trúng chiêu!"

Giải độc đan còn lại năm viên, được từ Vu Chân ba bình đan dược, Lê Uyên đã toàn bộ thử ra.

"Hai cái tráng cốt, ba cái · bổ huyết, sáu cái · dài gân, bảy viên · tăng máu, một viên nội thương thuốc, cùng, ba cái lăn lộn độc phế đan!"

Giật vài miếng thịt khô ném đến gầm giường an ủi tiểu gia hỏa, Lê Uyên lúc này mới ăn vào một viên tăng huyết đan, từ từ nhắm hai mắt cảm thụ một hồi, mới đứng dậy, xách chùy đứng như cọc gỗ.

Dưỡng khí huyết, nuôi nội kình..