Chương 80: Bên trong nuôi kình, bên ngoài nấu thân 

Chương 80: Bên trong nuôi kình, bên ngoài nấu thân 

"Một đan vẫn còn so sánh một đan mạnh a!"

Một viên tăng huyết đan vào bụng, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong bụng khô nóng đằng một chút khuếch tán toàn thân, lúc đầu nguội nuốt khí huyết, đánh máu gà đồng dạng vọt bắt đầu chuyển động.

Nội kình đi khắp, một chút nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

Hô

Lê Uyên xách chùy mà động, cảm thụ được khí huyết kịch liệt vận chuyển, về sau, thậm chí giống như là có thể nghe được huyết dịch lưu động thanh âm.

Cái này tại trước đó, thế nhưng là chỉ có khí huyết đột phá thời điểm, mới có dấu hiệu!

"Đơn thuần dược lực, chưa hẳn liền mạnh hơn thượng đẳng Bổ Nguyên Đan, nhưng quá Đối chứng !"

Từ đẩy binh thể thế, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Theo nội kình đi khắp, hắn có thể cảm giác được một mảnh tê tê dại dại, tựa như gân cốt cơ bắp đều tại nhỏ xíu rung động, tăng trưởng.

Quá trình này bên trong, nội kình tựa hồ cũng có nhỏ xíu tăng trưởng.

Khí huyết vận chuyển, nội kình đi khắp, khí huyết tiêu hao, tẩm bổ thân thể, nội kình lớn mạnh. . . . Quá trình này không ngừng lặp lại, thẳng đến dược lực hao hết.

Hô

Thật dài trọc khí phun ra, Lê Uyên toàn thân mồ hôi khí bốc hơi, giống như là toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn, tại từng ngụm từng ngụm hô hấp

"Dược lực hao hết, khí huyết trong nháy mắt uể oải, cái này một viên tăng huyết đan, bù đắp được bình thường hơn nửa tháng tự nhiên tăng trưởng, thật, hiệu quả nổi bật!"

Chỉ ăn một viên đan dược, Lê Uyên tựa như là thấy được trắng bóng bạc đang nhanh chóng rời xa chính mình.

Cảm thụ qua loại tăng trưởng này, không uống thuốc rùa bò tốc độ, hắn làm sao có thể nhịn được?

"Bất quá, đan dược cũng không thể nhiều phục, quá kịch liệt khí huyết vận chuyển ít nhiều có chút thương thân, ân, tốt nhất là bảy ngày phục một viên. . . Nuôi kình, muốn nuôi tới khi nào?"

Thư triển gân cốt, Lê Uyên trong lòng tính toán.

Bạch Viên Chùy pháp đến nội kình, đã không có xây, mà Binh Đạo Đấu Sát Chùy thiếu hạch tâm một bộ, tiến triển nhanh chậm ngược lại cũng dễ nói mấu chốt là về sau làm sao tu luyện?

Hắn ngược lại là biết, nội kình về sau, là Thối Thể.

Nhưng, Thối Thể có cái gì khiếu môn, như thế nào Thối Thể mới có thể phát huy hiệu quả tốt nhất, nhanh chậm như thế nào nắm giữ, hỏa hầu như thế nào. . . Tốt nhất phụ tá đan dược là cái gì, lúc nào xem như đột phá.

Hắn hết thảy không biết. . .

"Chỉ có thể chậm rãi nuôi nội kình."

Phiền não sự tình, Lê Uyên xưa nay sẽ không đắm chìm quá lâu, không đầy một lát đã lười đi suy nghĩ, ngáp một cái, trở về đi ngủ.

Trời tờ mờ sáng lúc, đúng giờ tỉnh lại.

Tiếp tục đứng như cọc gỗ, toàn bộ, cho ăn con chuột con, về sau, thì đóng cửa phòng, đường đi bên cạnh tìm cái địa phương ăn điểm tâm, lại đi Rèn Binh Khí cửa hàng.

Không có Vu Chân uy hiếp, Lê Uyên trở về cuộc sống bình thường, thậm chí cảm giác luyện công cái gì, hiệu suất đều nhanh hơn không ít.

"Dễ chịu!"

Ăn uống no đủ, Lê Uyên lau miệng, bắt đầu làm việc đi.

Nhưng tiến rèn đúc phòng, hắn cũng có chút ngạc nhiên, từ lúc từ Phát Cưu Sơn trở về về sau, lười nhác không ít đám thợ rèn, thế mà thật sớm đều đến.

"Các sư huynh sớm."

Lê Uyên đã nhận ra bầu không khí có chút quái dị, nhưng cũng không quá để ý, lên tiếng chào, chuẩn bị khai hỏa, tục tiếp hôm qua quá trình.

"Lê, chủ sự sớm!"

Có thợ rèn gạt ra khuôn mặt tươi cười, có chút cứng ngắc, lại có chút xấu hổ.

Ai

Lê Uyên lúc này mới nhớ tới, hôm qua Trương Bí để cho mình người quản lý rèn đúc phòng sự tình, lại nhìn một đám đám thợ rèn mất tự nhiên, lập tức có chút dở khóc dở cười:

"Cái này cửa hàng bên trong xảy ra chuyện, sư phụ lão nhân gia người muốn chưởng quản cửa hàng bên trong mua bán, lấy ta hầu hạ các vị sư huynh mà thôi cùng quản sự có cái gì liên quan?"

Rèn đúc phòng ba mươi con người, từng cái so với hắn già đời, Lê Uyên thật không nghĩ cầm lông gà làm lệnh tiễn.

"Như vậy sao?"

Lê Uyên kiểu nói này, có người tin, cũng có người nửa tin nửa ngờ.

Nhưng hắn cũng không lại giải thích, chỉ là như thường lệ rèn sắt, chậm rãi, một đám thợ rèn đám làm giúp cũng đều buông lỏng một ít, chỉ là về sau giao lưu, nhiều ít còn có chút mất tự nhiên.

"Đại Tượng Chi Chùy gia trì, đối với Rèn đúc thuật tiến bộ, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng rất lớn. . ."

Thuần thục rèn sắt, tôi vào nước lạnh, Lê Uyên cảm thụ được chưởng ngự biến hóa.

Chưởng ngự Phong Hổ xử cùng Bích Tinh Đồng Chùy, để thực lực của hắn tăng vọt, nhưng mất Đại Tượng Chi Chùy, hắn tại Rèn đúc thuật trên tiến bộ, liền giảm mạnh.

"Cho nên, đem chưởng ngự hiệu quả triệt để hiểu rõ, hòa hợp chính mình dùng, mới là Chưởng Binh Lục chính xác nhất phương pháp sử dụng a!"

Lê Uyên trong lòng càng xác định ý nghĩ của mình.

Giờ phút này, Đại Tượng Chi Chùy đã không tại hắn chưởng ngự bên trong, nhưng hắn đã nắm giữ Rèn đúc thuật lại là thực sự, mà không phải chưởng ngự thay đổi về sau, triệt để mất đi.

Mới vừa buổi sáng, Trương Bí không đến rèn đúc phòng, chỉ có ngoại vụ quản sự tới một lần, đem mấy ngày bên trong cần chế tạo binh khí báo cho, thuận tiện đem Lê Uyên cần thiết thiết liệu ghi lại, về sau chọn mua.

Những này quá trình, Lê Uyên rất quen thuộc, không có chút nào gợn sóng giao tiếp, để kia ngoại vụ quản sự đều có chút kinh dị.

"Lê sư đệ!"

Buổi trưa lúc ăn cơm, Lê Uyên chính uống vào dưỡng sinh canh, một ngày không thấy Nhạc Vân Tấn kéo Triệu Tiểu Minh đi tới, hồng quang đầy mặt.

Liếc qua đi theo phía sau hai người, sắc mặt phát đen Ngô Minh, Lê Uyên đứng dậy:

"Nhạc sư huynh đây là có chuyện tốt?"

"Ha ha, xem như."

Nhìn thoáng qua đầy mặt ánh nắng chiều đỏ Triệu Tiểu Minh, Nhạc Vân Tấn tâm tình rất tốt:

"Lộ đại tiểu thư sai người đến thông tri, nói Phương nữ hiệp trở về thành, chuẩn bị nhìn một chút chúng ta!"

Ồ

Lê Uyên trong lòng hơi động: "Lúc nào đi?"

"Hiện tại!" Nhạc Vân Tấn hiển nhiên đã chuẩn bị xong, nhưng Lê Uyên bây giờ nhưng không dễ dàng như vậy đi ra, đành phải về trước rèn đúc phòng, an bài tốt về sau, mới vội vàng tiến đến.

Nội thành, Lộ phủ bên ngoài.

"Nhiều người như vậy?"

Nhìn xem Lộ phủ bên ngoài ô mênh mông đám người, Lê Uyên cũng giật nảy mình, cái này tụ hội quy mô một chút trở nên lớn như vậy?

Hắn tùy ý liếc mấy cái, ngoại trừ nội thành tiểu thư thiếu gia bên ngoài, ngoại thành kia mấy nhà đám học đồ cũng tại, thậm chí trong đám người thấy được Ngưu Quý

Cùng mất cha một ngày Vương Công.

"Nhạc sư huynh, hôm nay làm sao tình cảnh lớn như vậy?"

Lê Uyên tìm tới Nhạc Vân Tấn, cái sau cũng một mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết xảy ra chuyện gì.

Triệu Tiểu Minh thần sắc có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là kéo Nhạc Vân Tấn.

Lê Uyên dư quang đảo qua, cách đó không xa Vương Công nắm chặt quyền, sắc mặt đỏ lên, một bộ muốn giết người bộ dáng, mà Ngô Minh thì thờ ơ lạnh nhạt.

Khá lắm, tình tay ba a!

Trong lòng cảm thán một tiếng, Lê Uyên cũng không quá quan tâm người khác việc tư, quét một vòng về sau, liền nhìn về phía Lộ phủ cửa lớn trước.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy!"

Trên bậc thang, Phương Vân Tú quét mắt trước cửa tất cả mọi người, nửa tin nửa ngờ.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy là nội môn ngũ đại bí truyền đứng đầu, cũng là khó khăn nhất học khó tinh một môn, nàng quả thực không tin, có người có thể dựa vào Niên Cửu kia có được tàn thiên nhập môn.

Binh đạo đánh giết, đánh giết là kỹ, binh mới là cái kia "Đạo .

Như thế không trọn vẹn, phải là cái gì thiên phú, mới có thể học được, nhập môn?

"Tiểu di, ngươi gọi thế nào nhiều người như vậy?"

Lộ Bạch Linh cũng một mặt mờ mịt.

"Sang năm ba tháng, ta Thần Binh cốc sơn môn mở rộng, phàm Chập Long phủ hạ hạt bách tính, phàm là thiên phú xuất chúng, căn cốt thượng giai người, đều có thể nhập môn!"

Phương Vân Tú vận kình mở lời, bảo đảm ở đây người toàn bộ nghe được:

"Ta là Thần Binh cốc nội môn đệ tử, tầm anh phó sứ Phương Vân Tú. . .

Trung khí mười phần a!

Lê Uyên đứng ở phía sau cũng nghe hết sức rõ ràng, trong lòng rất hiếu kì loại này phát âm kỹ xảo.

Tần Hùng kia là trời sinh giọng lớn, cái này, rõ ràng là kỹ xảo, là kỹ xảo, vậy liền có thể học. . .

Thần Binh cốc!

Mọi người ở đây không ít đều gặp Phương Vân Tú, nhưng nghe được · Thần Binh cốc  tên tuổi, vẫn là không nhịn được chấn động không thôi.

"Phương nữ hiệp, chúng ta nghe nói Thần Binh cốc thủ trọng căn cốt, chúng ta những này căn cốt không tốt, liền không thể gia nhập Thần Binh cốc sao

Trong đám người, có người cao giọng hỏi thăm.

"Tự nhiên có thể!"

Phương Vân Tú nhíu mày, chợt trả lời:

"Thiên phú thượng giai người, căn cốt không tốt, cũng có thể gia nhập ta Thần Binh cốc!"

"Xin hỏi Phương nữ tiên, như nào là thiên phú thượng giai!"

Lại có người mở miệng hỏi thăm.

Đám người đã có chút bạo động, không ít người thậm chí nhảy cẫng.

"Tuổi tác ba mươi lăm tuổi trở xuống, dù là căn cốt hạ hạ người, chỉ cần có thể đem bất luận cái gì một môn võ công tu đến viên mãn, cũng có thể nhập ta Thần Binh cốc môn tường!"

"Viên mãn!"

Trước đó còn xao động đám người, nghe được câu này, lập tức trở nên yên lặng.

Nội kình trước đó, chỉ có vốn liếng phong phú, dù là căn cốt hạ hạ người, cũng có thể đem khí huyết chồng chất đến đại thành, bất quá là nhanh chậm mà thôi.

Nhưng võ công không phải huyết khí, kỹ nghệ tiến bộ cần thiên chuy bách luyện, không phải ngoại vật có thể chồng lên đi.

Muốn đem một môn võ công luyện đến đại thành, thượng đẳng căn cốt cũng phải cái ba năm năm, căn cốt kém thậm chí muốn tám chín năm, về phần viên mãn. . .

"Phương nữ hiệp, chúng ta nếu có thể đem võ công luyện đến viên mãn, làm sao có thể là hạ hạ căn cốt?"

Trước đó người kia lại la hét ầm ĩ bắt đầu.

Nhưng lần này Phương Vân Tú không có trả lời, Lộ Bạch Linh khẽ nhíu mày, đã có người đem hắn lôi kéo xuống dưới.

"Bất luận võ công gì, vô luận đao thương côn bổng, quyền cước binh khí, chỉ cần viên mãn, vô luận ngươi căn cốt như thế nào kém, đều có cơ hội bái nhập ta Thần Binh cốc!"

Phương Vân Tú liếc nhìn đám người:

"Hai mươi tuổi trở xuống, trung hạ căn cốt, võ công có đại thành, cũng có thể!"

Lần này, đám người không có bạo động, không ít người đã nhao nhao tản ra, chỉ có chút ít mấy cái người ánh mắt tỏa sáng, lại hiển nhiên là thỏa mãn điều kiện.

Lê Uyên nhìn thoáng qua, kia là nội thành tam đại võ quán đệ tử, một người trong đó vẫn là Lương A Thủy sư đệ, trung thượng căn cốt, thiên phú rất tốt, sớm mấy năm liền quán thông lục hợp, võ công đại thành.

"Võ công đại thành cũng được sao?"

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, nếu như nhất định phải võ công viên mãn, vậy hắn đều không định đi lên.

Hắn luyện võ đến nay, tính toán đâu ra đấy cũng liền không đến một năm, nếu là triển lộ ra viên mãn cấp chùy pháp, khó tránh khỏi có chút quá mức trát nhãn.

Đại thành lời nói, mặc dù cũng nhanh đến mức kinh người, nhưng cũng còn tại thiên tài trong phạm vi.

Hắn nghe nói, Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm bên trong đã từng đi ra một cái, hơn một năm liền võ công đại thành hạt giống tốt. . .

"Ừm, cũng không về phần quá chói mắt. . ."

Lê Uyên trong lòng có chủ ý, nhưng cũng không vội vàng đi lên, mà là nhìn kỹ triển lộ võ nghệ hai cái võ quán đệ tử.

Hai người kia, một người dùng đao, một người dùng chưởng, một chiêu một thức đều rất có chương pháp, hiển nhiên đã đại thành hồi lâu, quanh thân khí huyết cũng có chút tràn đầy, thiên phú căn cốt đều không kém.

"Là Thẩm Thương Anh cùng Miêu Chân!"

Nhạc Vân Tấn thần sắc ngưng trọng, nhận ra kia hai cái học đồ.

Cùng hai người này so sánh, hắn ngoại trừ căn cốt tốt hơn một chút bên ngoài, cái khác đều có vẻ không bằng, nếu không phải Phương Vân Tú chỉ điểm, hắn hiện tại cũng chưa hẳn có thể lĩnh ngộ lục hợp quán thông. . .

"Không tại trong những người này sao?"

Trước cửa, Thẩm Thương Anh cùng Miêu Chân đánh cho hổ hổ sinh phong, Phương Vân Tú lại có chút không quan tâm, thẳng đến hai người này xuống dưới, nàng đều có chút thất vọng lúc, mới có người chắp tay lên trước:

"Rèn Binh Khí cửa hàng Lê Uyên, thiện làm Bạch Viên Phi Phong Chùy!".