Chương 81: Cao Liễu huyện thiên phú đệ nhất nhân! 

Chương 81: Cao Liễu huyện thiên phú đệ nhất nhân! 

"Chùy pháp?"

Trên bậc thang, Phương Vân Tú ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy một thân xuyên áo gai thiếu niên từ đám người bên trong đi ra, dù chắp tay cúi đầu, lại vẫn có thể thấy được hắn dáng người thẳng tắp, tựa hồ căn cốt không kém.

"Lê sư đệ?"

Nhạc Vân Tấn chờ nội viện học đồ đều có chút kinh ngạc, thần sắc khác nhau.

"Hắn chùy pháp đã đại thành?"

Vương Công chỉ cảm thấy có chút khó tin.

Tám tháng trước, Lê Uyên lấy tiểu thành cấp chùy pháp gia nhập nội viện, dẫn lên không nhỏ oanh động, nhưng tiểu thành chỉ cần trong ngoài ba hợp thành một

Đại thành nhưng là muốn lục hợp quán thông.

Nội viện nhiều như vậy học đồ, huyết khí đại thành không phải số ít, nhưng võ công đại thành, cũng chỉ có nhận Phương Vân Tú chỉ điểm Nhạc Vân Tấn một người.

Mà Nhạc Vân Tấn, luyện võ đã hơn bảy năm...

"Nhạc Vân Tấn người sư đệ kia? Tựa như là cái rèn sắt?"

Lộ Bạch Linh nhìn mấy lần, tựa hồ có chút ấn tượng.

"Rèn Binh Khí cửa hàng Lê Uyên?"

Thẩm Thương Anh cùng Miêu Chân hai người đã lui ra, giờ phút này cũng đang quan sát, mang theo một ít xem kỹ hương vị, tựa hồ cũng không tin tưởng.

Năm đao nguyệt côn dài thương tùy thân, chùy pháp phức tạp không thua thương pháp, muốn đại thành, xa so với đao pháp, chưởng pháp muốn khó rất nhiều

"Rèn Binh Khí cửa hàng, chùy pháp đại thành?"

Phương Vân Tú mặt không biểu tình, khoát tay chặn lại, đã có Lộ phủ gia đinh giơ lên một ngụm cán dài chùy binh đưa qua:

"Bạch Viên Phi Phong Chùy, dường như cán dài chùy pháp?"

"Hồi Phương nữ hiệp, dài ngắn chuôi đều có thể..."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận chuôi này chùy binh, thoáng một ước lượng, ước chừng mười lăm cân trên dưới, đối hắn hôm nay tới nói, quá nhẹ một ít.

Khảo nghiệm ta khống điểm năng lực thời điểm đến!

Khinh vũ chùy binh, Lê Uyên trong lòng tính toán.

Lấy hắn chùy pháp tạo nghệ, hiển lộ mấy phần, triển lộ nhiều ít tự nhiên vẫn là nắm ở.

Chỉ là trên bậc thang vị kia nữ hiệp, rõ ràng so Vu Chân còn mạnh mẽ hơn nhiều, nói không chừng liền là Tào Diễm cấp độ kia nội tráng võ giả.

Nếu không phải Tào Diễm chậm chạp không về, sợ hắn chính xác vừa trốn mấy năm, lầm Thần Binh cốc mở sơn môn, hắn là thật không nguyện ý tại loại này cấp số võ giả trước mặt triển lộ võ công đến thu hoạch danh ngạch.

Mặc dù hắn xác thực tin không đến mức tiết lộ Binh Đạo Đấu Sát Chùy, nhưng vẫn là không nhỏ áp lực.

Có việc cầu người, liền dễ dàng bị người nắm a.

Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng rất bình tĩnh, có nhiều thứ, chung quy muốn mình tranh thủ.

"Tiểu di, người này là trung hạ căn cốt."

Lộ Bạch Linh cái này cũng nhớ lại Lê Uyên, tiến đến bên cạnh, thấp giọng nói: "Nghe nói hắn luyện võ bốn tháng, chùy pháp liền tiểu thành, mà lại rèn đúc thiên phú không kém. . . ."

"Trung hạ căn cốt? Bốn tháng chùy pháp tiểu thành. . ."

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày: "Một thân áo gai. . . . ." "

Căn cốt như thế nào, bình thường tới nói cần tự tay chạm đến bóp xương, nhưng đại đa số thời điểm, căn cốt tốt xấu, từ thân thể đặc thù trên cũng có thể nhìn ra một chút.

Tiểu tử này dáng người thẳng tắp, chân dài tay dài, nhìn điêu luyện già dặn, rất có vài phần tay vượn eo ong hương vị, không phải thượng đẳng, cũng nên là trung thượng căn cốt a?

Trung hạ. . .

Ánh mắt của nữ nhân này cũng quá lăng lệ. . .

Lê Uyên dẫn theo chùy, không ngẩng đầu cũng thấy da đầu ngứa.

Nữ nhân này một người nhìn chăm chú, so sau lưng mấy chục người ánh mắt đều muốn rõ ràng cùng mãnh liệt, có thể thấy được hắn võ công cực cao.

"Cần phải làm quen một chút binh khí? Không cần, đánh tới nhìn xem."

Phương Vân Tú nhàn nhạt hỏi một câu, ra vẻ không thèm để ý, ánh mắt quét mắt trước cửa đám người:

"Còn có người sao?"

Trong đám người có chút bạo động, lại không người trở ra, Nhạc Vân Tấn ngược lại là võ công đại thành, nhưng hắn tự nhiên không cần ra biểu thị võ công.

Ngô Minh có chút nóng mắt, nhưng hắn qua năm mới hai mươi, chùy pháp cũng không đại thành, một cái điều kiện đều không phù hợp, chỉ có thể trông mong nhìn xem, hâm mộ lại ảm đạm.

"Tại hạ chuẩn bị xong."

Lê Uyên có chút khom người.

Hắn giờ phút này dù không có chưởng ngự Đại Tượng Chi Chùy, nhưng tựa hồ trăm binh quen biết cùng binh loại thiên phú đều có lưu lại, thêm nữa binh khí dài tinh thông, ước lượng mấy lần, đã quen thuộc cái này miệng chùy binh.

Khẽ khom người về sau, dưới chân hắn phát lực, vặn người toàn yêu, chùy binh múa, phát ra · ô ô  thanh âm xé gió, đánh lên Bạch Viên Chùy.

"Lục hợp quán thông!"

Chỉ nghe cái này tiếng xé gió, Nhạc Vân Tấn mí mắt liền là nhảy một cái.

Cái này chùy âm thanh so với hắn đều liệt, so với hắn đều ổn.

"Tiểu tử này chùy pháp. . ."

Trên bậc thang, Phương Vân Tú hơi híp mắt lại. Một bên Lộ Bạch Linh lại không khỏi có chút giật mình, trong nội tâm nàng so sánh một chút, cái này rèn sắt võ công, thế mà cũng không thể so với mình kém?

Lộ đại tiểu thư có chút bừng tỉnh thần, trong lòng thăng lên không nhỏ cảm giác bị thất bại.

Đã từng, nàng một lần coi là mình là thiên tài.

Ô

Lê Uyên chùy pháp sớm đã quen thuộc trôi chảy, chùy như cuồng phong, trong khoảnh khắc, mười tám chùy đã là đánh xong, ra vẻ thở hổn hển lấy ôm quyền:

"Mời Phương nữ hiệp chỉ điểm."

Phương Vân Tú bình tĩnh xem hết, lại chỉ là lắc đầu:

"Nhìn như kéo dài, kì thực trăm ngàn chỗ hở. . ."

Hả

Lê Uyên trong lòng nhảy một cái, xách lên cảnh giác đến.

Hắn nhưng là toàn bộ hành trình xem hết Thẩm Thương Anh cùng Miêu Chân diễn võ, hắn đánh một bộ này chùy pháp, không nhiều không ít, vừa vặn đè ép hai người một tuyến.

Đối với khống chế của mình năng lực, Lê Uyên tự nhiên có mười phần lòng tin.

Hắn cũng không thư cô gái này như thế không có nhãn lực. . .

A

Lộ Bạch Linh lấy lại tinh thần, cái này hắt nước đều không tiến, coi như trăm ngàn chỗ hở? !

Vậy mình. . .

"Đâu ra đấy, thất chi linh hoạt, khó tính đại thành."

Phương Vân Tú liếc qua đứng ở một bên, hơi có chút kinh ngạc hai cái võ quán đệ tử:

"Thẩm Thương Anh, Miêu Chân!"

Tại

Một bên quan sát hai cái võ quán đệ tử liếc nhau, cùng nhau chắp tay:

"Nguyện cùng Lê huynh luận bàn một hai!"

Lê Uyên nắm chặt chùy đem, suy đoán Phương Vân Tú tâm tư, mà cái sau chỉ là nhẹ nhàng gật đầu:

Ừm

"Còn xin Lê huynh thỉnh giáo!"

Thẩm Thương Anh cầm trong tay trường đao, có chút khom người ở giữa, dưới chân một điểm, trường đao lướt ngang, giống như trăng khuyết giống như trảm tướng tới.

Theo sát phía sau, Miêu Chân hai tay xích hồng, lúc khép mở kình phong phồng lên.

"Bách luyện đao pháp, Ly Hợp Chưởng!"

Lê Uyên ngồi thẳng lên, chùy binh nằm ngang ở trước người, ngăn lại trường đao lướt ngang, dư quang lại liếc nhìn trên bậc thang Phương Vân Tú.

Cái sau giống như chưa tỉnh, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem.

Nữ nhân này muốn làm gì? Chẳng lẽ nhìn ra cái gì? Không có khả năng, ta một chiêu Binh Đạo Đấu Sát Chùy đều không lộ ra, làm sao có thể nhìn ra?

Ngang chùy ngăn lại hai người, trong chớp mắt, Lê Uyên ý niệm trong lòng chuyển động, suy đoán.

"Còn dám phân thần!"

Hắn thiếu một hoảng hốt, Thẩm Thương Anh lại là trong lòng sinh giận, vốn là nhanh chóng trường đao càng dữ dằn mấy phần, dẫn tới vây xem đám người kinh hô không thôi.

Thẩm Thương Anh cùng Miêu Chân là nội thành tam đại võ quán tinh nhuệ nhất đệ tử, sớm mấy năm trước võ công đã đại thành, là thanh danh tại ngoại thiên tài.

Lúc này gặp đến ánh đao nhanh chóng, chưởng pháp lăng lệ, chính là Nhạc Vân Tấn cũng không khỏi đến nhéo một cái mồ hôi lạnh, đồng thời càng là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Lê Uyên ngang chùy mà múa, chiêu thức đơn giản, lại xác nhận đem hai người làm cho cận thân không được, cán dài vũ khí ưu thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Lê huynh cẩn thận!

Mắt thấy hai người liên thủ, mấy chiêu bên trong thế mà vô công, Miêu Chân nhìn lướt qua Thẩm Thương Anh, cao giọng nhắc nhở một câu.

Chợt, đã khí huyết cuồn cuộn, dưới chân phát lực, nhào thân mà gần, đột nhiên bành trướng một vòng không chỉ bàn tay, đã một trước một sau đánh về phía Lê Uyên ngực.

Đồng thời, Thẩm Thương Anh hoành đao mà lên, chuẩn bị đối cứng chùy binh.

Hai người liên thủ, nếu như không thể tốc thắng, kia đừng bảo là thắng được Phương nữ hiệp ưu ái, trở về cũng phải bị sư phụ quất!

Nàng đang thử thăm dò ta!

Giương chùy nghênh kích đồng thời, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra Phương Vân Tú ánh mắt, tâm niệm chuyển động ở giữa, dưới chân ầm vang phát lực

Vốn là cực nhanh chùy binh càng nhanh ba phần, chỉ một chút, liền đánh rớt Thẩm Thương Anh trường đao, đồng thời vặn người tránh đi Miêu Chân Ly Hợp Chưởng

Về chùy một kích, mang theo kình phong thẳng đánh về phía Miêu Chân đầu lâu!

"Dừng tay!"

Phương Vân Tú quát lớn vang lên, một thân đã lướt ngang mà tới, trắng thuần bàn tay chuyển một cái, đã xem chùy binh theo dừng ở mồ hôi lạnh lâm ly Miêu Chân trước mắt.

A

Miêu Chân chật vật lui lại mấy bước, chỉ cảm thấy phía sau lưng đều ướt đẫm.

Chớ nói hắn không đã luyện khổ luyện võ công, chính là có, cũng chịu không được một chùy này a!

Một bên khác, Thẩm Thương Anh khoanh tay chưởng, gan bàn tay đều bị đánh rách tả tơi, cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lê Uyên, trong lòng một trận dời sông lấp biển.

Hai người liên thủ đều bị nhanh bại. . .

Phương Vân Tú thu về bàn tay, sắc mặt cũng không khỏi đến biến hóa:

"Chùy pháp viên mãn?"

Thu chùy khom người, Lê Uyên đã xác định nữ nhân này thật đang thử thăm dò mình, cảm thấy dừng một chút, trả lời:

"Mấy ngày trước đây, tại sư phụ chỉ điểm, hơi có lĩnh ngộ, bất quá đệ tử học võ thời đại không lâu, cũng không biết là đại thành vẫn là viên mãn. . ."

Biết được nàng là thăm dò, mà không phải nhìn ra cái gì đến, Lê Uyên cảm thấy liền là buông lỏng.

Hắn giấu đồ vật đủ nhiều, không sợ nhất thăm dò.

Phương Vân Tú dò xét, hắn cùng lắm thì bại lộ mình · trời sinh thần lực, dò xét, còn có cử trọng nhược khinh, Bạch Viên kình ở phía sau. . .

Thiên phú quá kinh người có thể có chút chói mắt, nhưng cũng tốt hơn Binh Đạo Đấu Sát Chùy bại lộ.

Hắn nhưng không dám xác định nữ nhân này biết mình học được Binh Đạo Đấu Sát Chùy sau là quý tài, vẫn là ra tay độc ác. . .

"Học võ một năm, chùy pháp viên mãn? !"

Phương Vân Tú giật mình không nhỏ.

Lê Uyên diễn võ lúc, ra ngoài đối chùy pháp hiểu rõ, nàng ẩn ẩn suy đoán ra tiểu tử này có chỗ giấu diếm, lúc này mới nghĩ đến thăm dò một chút.

Lại không nghĩ rằng, Binh Đạo Đấu Sát Chùy không kiểm tra ra, thế mà để nàng kiểm tra xong một cái chùy pháp thiên tài? !

"Cái này. . . . ." "

Một bên Miêu Chân bọn người, đã không khỏi trố mắt hãi nhiên.

Võ công đại thành, đã có tư cách đột phá nội kình, cảnh giới viên mãn bọn hắn chỉ ở võ quán sư phụ trên thân gặp qua, nơi nào nghĩ đến có người tập võ một năm, liền có thể luyện đến viên mãn.

Hơn nữa, còn là tập luyện độ khó khá lớn chùy pháp? !

"Tiểu, tiểu di, ngươi sẽ không nhìn lầm đi? Hắn, hắn làm sao có thể chùy pháp viên mãn? !"

Lộ đại tiểu thư nâng đỡ cái trán, chỉ cảm thấy chính mình cũng có chút mê muội.

Nàng bảy tuổi trước bắt đầu uống thuốc học võ nhìn bí tịch, nhưng mười bảy tuổi mới võ công đại thành.

"Viên mãn!"

Lộ phủ trước cửa một mảnh xôn xao, có thể được mời tới nơi đây võ giả, kém cỏi nhất cũng là một bang tinh nhuệ, trong cửa hàng viện đệ tử, nơi nào không biết cái gì là viên mãn?

Một môn võ công viên mãn, đây chính là không cần nội kình căn bản đồ, đều có thể mình đột phá tới nội kình!

"Cái này, cái này sao có thể? !"

Đám người bên trong, Vương Công nghẹn họng nhìn trân trối, quả thực không dám tin tưởng, Ngô Minh đều tưởng rằng mình nghe lầm.

Một bên Lưu Tranh bọn người, cũng đều giật mình không nhỏ, bọn hắn đương nhiên biết, một năm liền đem chùy pháp tu đến viên mãn ý vị như thế nào.

Đối với dạng này thiên tài tới nói, căn cốt kém cũng không tính là cái gì, nội kình, cơ hồ là tất thành!

"Viên mãn cấp Phi Phong chùy pháp!"

Nhạc Vân Tấn đầu tiên là chấn kinh, nhìn thấy Phương Vân Tú trên mặt kinh ngạc, trong lòng nhưng lại không khỏi mát lạnh.

. . .

"Học võ một năm?"

"Hẳn là có một năm. . ."

"Gia cảnh như thế nào?"

"Phụ mẫu mất sớm, trong nhà lụi bại, năm ngoái mùa thu tiến Rèn Binh Khí cửa hàng. . ."

"Trước đó học qua võ công?"

"Không có."

Lộ phủ người ngoài cửa nhiều đã tán đi, trong phủ trong nội viện, Phương Vân Tú trầm giọng hỏi thăm, Lê Uyên hỏi gì đáp nấy.

Hắn bản không nghĩ bại lộ quá nhiều, nhưng đã bại lộ cũng không hối hận, bất quá là thiên tài, cùng càng thiên tài khác nhau, hắn tự nghĩ bây giờ mình cũng chịu được.

"Cao Liễu huyện, lại có thiên tài như thế?"

Phương Vân Tú chấn động trong lòng.

Một môn tầm thường võ công viên mãn không tính là gì, nhưng một năm liền đem võ công chùy pháp tu đến viên mãn, liền xem như Chập Long phủ cũng không có bao nhiêu.

Mà những cái kia vị thiên tài, không khỏi là gia học uyên nguyên, điều kiện tư nguyên mười điểm ưu việt, trước mắt cái này người sa cơ thất thế nhà xuất thân rèn sắt tiểu tử có cái gì?

Chỉ sợ ngay cả đan dược cũng chưa từng ăn a?

"Cái này viên lệnh bài, ngươi cầm, sang năm ba tháng, cầm nó, có thể tiến Thần Binh cốc, đến lúc đó, có người sẽ thông báo tại ta!"

Phương Vân Tú lấy ra một viên lệnh bài, một mặt vẽ lấy một thanh bảo kiếm, mặt khác thì có ghi lấy · tú Chữ.

"Đa tạ Phương nữ hiệp!"

Hai tay tiếp nhận lệnh bài, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút.

Có cái này viên lệnh bài, liền xem như Tào Diễm tránh cái mấy năm không trở lại, hắn cũng có thể tự hành đi Thần Binh cốc bái sư.

"Nếu ngươi có kiên nhẫn, không muốn nếm thử đột phá nội kình, có thể dốc lòng luyện chùy, nếu có thể tu tới đại viên mãn, vậy coi như ngươi căn cốt trung hạ, cũng có thẳng vào nội môn khả năng!"

Nhận lấy như thế mầm mống tốt, Phương Vân Tú tâm tình cũng tốt hơn nhiều, tìm anh làm tại trong môn là khổ sai sự tình, nhưng phần thưởng kia, cũng là chính xác phong phú.

Chớ đừng nói chi là, tiểu tử này vẫn là cái chùy pháp thiên tài.

"Hàn lão nhìn thấy tiểu tử này, chỉ sợ mừng rỡ như điên a?"

Khoát khoát tay, để Lê Uyên lui ra, Phương Vân Tú mới nghĩ lên, mình ban sơ mục đích là muốn bắt ra cái kia học trộm Binh Đạo Đấu Sát Chùy tặc tử.

"Được rồi, ngày mai lại tìm đi. . . . Có tiểu tử này, kia tặc tử bắt không được, Hàn lão cũng không có khả năng trách tội tại ta!"

Phương Vân Tú chỉ cảm thấy trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, khóa chặt lông mày lúc này mới giãn ra.

"Tiểu di!"

Cái này, Lộ Bạch Linh bu lại, muốn nói lại thôi.

"Lệnh bài kia, ngươi không cần suy nghĩ, ta chính là cho ngươi, ngươi lại thế nào tranh đến qua cái khác tìm anh làm tìm đến hạt giống thật sự?"

Phương Vân Tú vốn định răn dạy, có thể nghĩ đến nàng tuổi còn nhỏ liền mất đi phụ mẫu, cảm thấy không khỏi mềm nhũn."Không phải a tiểu di."

Lộ Bạch Linh dậm chân một cái: "Ngươi trước đó không phải nói, ngươi chỉ có thể cho một viên lệnh bài sao?"

A

Phương Vân Tú lúc này mới tỉnh táo lại.

Nàng trước đó tựa như là cho cái kia họ Nhạc tiểu tử một viên lệnh bài?

"Đồ đần tiểu di!"

Lộ Bạch Linh không lưu tình chút nào chế giễu một câu, lại khoát tay áo, hướng về ngoài cửa đi đến:

"Biết ngươi da mặt mỏng, ta đi giúp ngươi muốn một viên trở về!"

Lộ phủ bên ngoài, đại đa số người đã tản đi.

Lê Uyên ra lúc, lại còn có không ít người bên ngoài không đi, ngoại trừ Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh bên ngoài, Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt, hoàng đeo dao chờ nội thành tiểu thư bọn công tử cũng đều tại.

"Lê huynh giấu diếm chúng ta thật đắng a!"

"Chúc mừng Lê huynh. . ."

"Tiểu đệ đã sai người tại Nhất Tự tửu lâu xếp đặt yến, còn xin Lê huynh nhất thiết phải nể mặt!"

Đêm đó, Nhất Tự tửu lâu lại lên yến..