Chương 82: Xích Kim khó được 

Chương 82: Xích Kim khó được 

Năm làm năm ẩm ướt mười dạng, món điểm tâm ngọt quả cắt mứt hoa quả, gà vịt con cua thịt khô. . . . .

Bên trong phòng, hơn mười người riêng phần mình ngồi xuống, trên bàn lớn, đĩa bàn đầy bàn, rượu thịt hương khí tràn ngập.

"Tập võ bất quá một năm, chùy pháp không ngờ viên mãn, Lê huynh thiên phú, thật tiện sát chúng ta. . ."Đến, Lê huynh, đầy uống này chén!"

"Cẩu phú quý chớ quên đi! Lê huynh, Nhạc huynh, ngày sau chớ chúng ta. . ."

Ăn uống linh đình, bên trong phòng bầu không khí mười điểm nhiệt liệt.

Lê Uyên vẫn ngồi tại Nhạc Vân Tấn bên cạnh thân, nhưng lần trở lại này, bị người vây quanh mời rượu lại đổi người.

Trên bàn đám người tâm tư dị biệt, nhưng chén đến chén hướng, lộ ra rất quen thuộc lạc, Lê Uyên dù tửu lượng cũng không tệ lắm, nhưng không đầy một lát, cũng thấy hơi say rượu, khoát khoát tay, chối từ không uống.

Nhạc Vân Tấn lại so với trước đó say đến càng mau hơn.

"Khó trách Nhạc sư huynh trầm mê ở tụ hội, xã giao mị lực, chỉ có bị lấy lòng nịnh nọt thời điểm, mới có thể cảm nhận được a. . . . ."

Lời hữu ích người người thích nghe, Lê Uyên cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn cũng chỉ là cảm thấy hơi có chút cảm thán, cũng không trầm mê ở đây, nếu không phải Lộ Bạch Linh khăng khăng mời, hắn đều không muốn tới.

Hắn tới, là vì Xích Kim.

Cơm nước no nê, lại có mấy người say dưới, bị hạ nhân nâng mà đi.

Lê Uyên thì cùng Lộ đại tiểu thư đụng chén, cạn phiếm vài câu, liền hỏi đến Xích Kim sự tình.

"Xích Kim?"

Trừng mắt liếc bên cạnh tác bồi hoàng đeo dao, Lộ Bạch Linh khẽ nhíu mày:

"Phụ thân ta ngược lại là có giấu một chút Xích Kim, nhưng hắn không tại, ta cũng không biết hắn để ở nơi đâu. . . . Chờ hắn trở về, ta thay ngươi cầu lấy một chút là được."

"Huyện lệnh không trong thành?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, lại cũng chỉ có thể nói lời cảm tạ, không có hỏi tới.

"Không tính là gì đại sự."

Lộ đại tiểu thư tự có một ít thận trọng, mặc dù là nàng cực lực thúc đẩy này yến, nhưng lại chưa uống gì rượu, cùng Lê Uyên trò chuyện cũng không nhiều, đa số thời điểm, cũng chỉ là cùng hoàng đeo dao nói chuyện.

Lê Uyên nói cám ơn, đạt được mục đích, cũng không tâm tư lưu lại, không bao lâu, tìm cái cớ, cùng Ngô Minh một đạo, đem Nhạc Vân Tấn nâng trở về Rèn Binh Khí cửa hàng.

Lưu Tranh không uống bao nhiêu rượu, một đường đưa tiễn.

"Nhạc huynh trong lòng chỉ sợ có chút buồn khổ, giống nhau trước đó Lộ đại tiểu thư, cùng chúng ta. . ."

Trở ra cửa, Lưu Tranh hơi xúc động:

"Ta nghe phụ thân nói, Thần Binh cốc mỗi một đường Tầm Anh sứ, chỉ có hai cái tiến cử danh ngạch, có cái này viên tấm bảng gỗ nơi tay, sang năm mới có tư cách tham dự Thần Binh cốc nội môn khảo hạch. . ."

"Nội môn khảo hạch sao?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày: "Đã là hai cái danh ngạch, kia Nhạc sư huynh không phải đã được tán thành sao?"

"Phương nữ hiệp chỉ là phó sứ người, nàng chỉ có một cái tiến cử danh ngạch, cho ngươi, tự nhiên là muốn đem cho lúc trước đi ra thu hồi đi. . ."

Lưu Tranh cười khổ một tiếng:

"Ngoại môn cùng nội môn khác nhau, chắc hẳn Lê huynh cũng nên biết a?"

"Nhạc sư huynh tiến cử danh ngạch, sẽ bị thu hồi đi?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Không nói Thần Binh cốc, vẻn vẹn Rèn Binh Khí cửa hàng cũng có trong ngoài phân chia, nội viện đệ tử đãi ngộ, nhưng xa so với ngoại viện muốn tốt hơn nhiều.

Thần Binh cốc nội ngoại môn, tự nhiên cũng có cực lớn khác nhau.

"Tất nhiên sẽ thu hồi đi, không phải Lộ đại tiểu thư cũng sẽ không như thế buồn khổ."

Gặp Lê Uyên nhíu mày, Lưu Tranh khẽ lắc đầu:

"Lê huynh cũng không nên cảm thấy mình đoạt Nhạc huynh danh ngạch, danh sách này vốn chính là người có tài mới chiếm được. . . Nhạc huynh căn cốt là tốt, nhưng thiên phú kém xa ngươi

Danh ngạch này, cho dù cho hắn, hắn cầm cũng sẽ phỏng tay."

"Đa tạ Lưu huynh đề điểm."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, lại hỏi lên tìm anh chính sứ, suy nghĩ, nếu là khối kia tấm bảng gỗ cũng nắm bắt tới tay, khối này ngược lại là có thể tặng cho Nhạc Vân Tấn.

"Tìm anh chính sứ? Lâu như vậy, trong thành liền không ai biết lão nhân gia người có tới hay không qua, chỉ biết là, hắn gọi Hàn Thùy Quân, người xưng Quỷ Diện Bàn Nhược, thiện làm trọng chùy."

"Quỷ Diện Bàn Nhược Hàn Thùy Quân? Trọng chùy sao?"

Lê Uyên thần sắc hơi động, nhớ tới diệt Bồ Tát miếu cả nhà vị kia trọng chùy cao thủ.

Quả nhiên là Thần Binh cốc ra tay. . .

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, gặp Lưu Tranh chuẩn bị cáo từ, lại giữ chặt hắn, hỏi tới cái kia "Hung thủ .

"Trong ngoài thành đã lục soát mấy lần, nhưng kia Niên Cửu tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản không có bất cứ dấu vết gì lưu lại. . . A? Lê huynh hỏi một cái khác?"

Lưu Tranh ho khan vài tiếng, thần sắc có chút một ít mất tự nhiên:

"Vụ án này, tổng phải có lời giải thích không phải? Ai, liền mấy ngày nay, Huyện lệnh không về nữa, cũng chỉ có thể trước ném bãi tha ma đi, kia vị quá lớn, nha môn cũng chịu không nổi. . ."

Nồi, dù sao cũng phải có người lưng.

Lê Uyên tự nhiên biết Lưu Tranh lời nói bên trong ý tứ, cũng không truy vấn, nhìn hắn đi xa.

"Lộ Vân Thanh cũng không trong thành, làm sao cả đám đều không trong thành? . . . . . Ai, Xích Kim a, Xích Kim." Lê Uyên cảm thấy phiền não rồi một hồi lâu, Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu hắn đã sớm chuẩn bị tốt, hết lần này tới lần khác Xích Kim liền không chỗ có thể tìm ra.

Thổi một lát gió, thoáng thanh tỉnh một ít, Lê Uyên mới trở về về nhà, hắn rượu uống không ít, cũng là bối rối dâng trào, đều không đứng như cọc gỗ, liền u ám thiếp đi. . . .

Mấy ngày kế tiếp, nội thành mỗi ngày có yến, Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt, thậm chí Miêu Chân chờ võ quán đệ tử đều có đến mời hắn dự tiệc, Lê Uyên phần lớn là từ chối nhã nhặn chối từ.

Hôm đó sự tình truyền sau khi ra ngoài, rèn đúc phòng trở nên mười điểm náo nhiệt, trong ngoài thành rất nhiều nhà thế lực thay nhau tới cửa, để hắn rõ ràng thể hội một thanh trước đó Nhạc Vân Tấn đãi ngộ.

Bất quá, vô luận ai đến mời, hắn hết thảy cự tuyệt, nhiều lần, mới tính khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn mỗi ngày đi tới đi lui tại rèn đúc phòng cùng nhị ca nhà, trong đêm đứng như cọc gỗ luyện chùy, phục đan nuôi kình, ban ngày thì chùy không rời tay, không mấy ngày, đã lần nữa chế tạo ra một thanh thượng phẩm lợi nhận.

Mấy ngày trôi qua, ra khỏi thành tìm Tào Diễm hộ vệ không công mà lui.

Trương Bí lại sai người đi tìm, mình lại cũng chỉ đến ráng chống đỡ lấy tạm thời quản lý sinh ý, quản lý ngoài thành quặng mỏ, công việc lu bù lên, mấy ngày đều không gặp người.

Thiên hạ này công, Lê Uyên chưa có về nhà, mà là thừa dịp sắc trời không đen, bước nhanh ra khỏi thành, mục đích minh xác, thẳng đến bãi tha ma mà đi.

Hô hô ~

Sắc trời dần dần muộn, gió thổi rừng hoang.

Lê Uyên bước nhanh đi vào chỗ này bãi tha ma, tùy ý liếc mấy cái, liền nhìn thấy rõ ràng mới một chút chiếu rơm.

【  mặt nạ da người (bậc hai) 】

"Quả nhiên còn tại!"

Tới gần hai mét, Lê Uyên liền thoáng nhìn một màn kia lam quang, cảm thấy buông lỏng, tay một vòng, đem kia mảy may nhìn không ra dấu vết mặt nạ da người lấy xuống.

Vàng như nến dưới mặt, là cái thô kệch thanh niên, trợn mắt tròn xoe, không cam lòng đến cực điểm.

"Giúp ngươi xuống mồ là an, này mặt nạ, coi như thù lao đi!"

Lê Uyên dẫn theo hương vị đã rất đậm thi thể, tìm chỗ tương đối so sánh địa phương tốt, từ chưởng binh trong không gian lấy ra Vu Chân chiếc kia đao bản rộng, cho thi thể đào cái hố sâu.

"Thập phương chư Thiên Tôn, kỳ sổ như cát bụi, hóa hình thập phương giới, Phổ Tế độ thiên nhân. . ."

Lê Uyên đem nó vùi lấp, không biết hắn tính danh, cho nên cũng không có để lại bài vị, chỉ là trong lòng mặc niệm kinh văn, vì đó siêu độ, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên có chỗ cảnh giác, lẻn đến một cây đại thụ sau.

Dư quang quét tới, chỉ thấy ánh chiều tà dưới, mấy đạo nhân ảnh lên xuống lấy tới chỗ này.

Mấy người kia, hoặc cao hoặc thấp, lại không không mang theo mũ rộng vành, che mặt, đầu trước một người có chút hùng tráng, thanh âm khá lớn:

"Từ Phong! Trấn Võ Đường người, đều đã xử lý xong?"

- gầy gò hán tử khom người:

"Hồi hương chủ, thuộc hạ từng tại mấy huyện trong thành lưu lại Trấn Võ Đường ấn ký, nhưng chỉ tới sáu cái, còn có một cái ứng tại Cao Liễu, nhưng không biết tung tích dấu vết. . ."

"Tiếp tục đuổi tra!"

Kia hương chủ dường như mắng một tiếng, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo:

"Tào Diễm phế vật kia, bị Hàn Thùy Quân dọa cho bể mật gần chết, liên tiếp mấy tháng không biết tung tích, nhưng có người biết được hắn ở nơi nào?"

"Hồi hương chủ, hôm qua thuộc hạ tìm được hắn chỗ, đã an hắn tâm, hoặc ít ngày nữa liền có thể về thành. . ."

Có người trả lời.

"Chờ hắn trở về, mấy người các ngươi tạm theo hắn làm hộ vệ, về phần kia Hàn Thùy Quân, hắn giữ lại Lộ Vân Thanh không giết, chỉ sợ là đang chờ chúng ta mắc câu? Mặt quỷ Tu La. . ."

Kia hương chủ cười lạnh một tiếng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng Lê Uyên cũng đã nghe không được, bất quá hắn hết sức cẩn thận, vẫn là ẩn núp tại phía sau cây, không nhúc nhích.

"Không ai?"

Hồi lâu sau, có một che mặt lần trước đến bãi tha ma, tự nói vài câu, quay người rời đi.

Hàn Thùy Quân?

Tào Diễm. . . Khởi sự?

Cái gì hương chủ, Bái Thần giáo hương chủ?

"Ta cái gì vận khí a đây là, ra cửa liền đụng phải loại sự tình này. . ."

Đại thụ về sau, Lê Uyên hô hấp đều thả cực kỳ chậm, mộ địa trên hội tụ những người kia, đều cho hắn cảm giác hết sức nguy hiểm, nhất là kia hương chủ, cách hơn mấy chục mét, đều để trong lòng của hắn có chút run rẩy.

Chỉ sợ so kia Phương Vân Tú còn hung. . .

"Nghe cái này cái gì hương chủ ý tứ trong lời nói, Lộ Vân Thanh, Tào Diễm tựa hồ cùng bọn hắn đều là cùng một bọn?"

Nắm chặt bắt đầu bên trong mỏng như cánh ve mặt nạ da người, Lê Uyên sắc mặt hết sức khó coi.

Một cái Huyện lệnh, một cái rèn đúc binh khí hơn hai trăm năm, thế lực phóng xạ chư huyện rèn đúc cửa hàng đại chưởng quỹ, tăng thêm một cái không biết lai lịch ra sao hương chủ, làm sao cũng không thể nào là gặp nhau cùng uống trà nói chuyện phiếm.

"Cũng không phải là muốn tạo triều đình phản, không đúng, tạo Thần Binh cốc phản a?"

Lê Uyên có chút đau đầu.

Dựa vào đại vận luật pháp, tạo phản người, cửu tộc tận tru, người đi theo, vô luận là có hay không bị quấn mang, đều giết.

"Ta chỉ muốn thật tốt luyện võ a. . ."

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên không nhúc nhích.

Hắn cứ như vậy dán đại thụ ngồi một đêm, ngày thứ hai sắc trời vừa sáng lúc, mới chấn động rớt xuống trên người hạt sương, bước nhanh về thành.

Hô hô

Bóng đêm đem lui, trong núi có gió. Một chỗ núi hoang dã trong động, Tào Diễm phủ phục tại, giống như Ác Hổ nằm ngang, hô hấp của hắn mười điểm nặng nề, thậm chí phát ra tựa như hổ khiếu giống như thanh âm.

"Tào chưởng quỹ thiên phú thật sự là vô cùng tốt, nhanh như vậy liền nắm giữ môn này hổ khiếu lôi âm tráng cốt thuật, khó trách hương chủ coi trọng như thế ngươi!"

Đột nhiên, có gió thổi vào sơn động.

Hô

Tào Diễm phun ra trọc khí, thổi đến sơn động bên trong bụi mù cuồn cuộn, hắn đứng người lên, sắc mặt lạnh lùng:

"Phong Cương! Ngươi tới làm cái gì?"

Cửa sơn động, một cái che mặt trung niên ôm kiếm đứng, thần sắc lãnh đạm:

"Phụng hương chủ chi mệnh, cùng ngươi về thành."

"Hồi thành?"

Tào Diễm nhíu mày: "Kia Hàn Thùy Quân?"

"Lão già kia năm đó hung lệ, nhưng hôm nay tuổi già sức yếu, hương chủ đã là tới, lại có sợ gì?"

Kiếm khách Phong Cương cười nhạo một tiếng:

"Hổ Bào Đao thủ trọng dũng mãnh, ngươi gặp chuyện liền lui, đời này cũng đừng hòng tu tới viên mãn!"

"Tào mỗ luyện không luyện được thành, có liên quan gì tới ngươi?"

Tào Diễm thần sắc hờ hững.

Hắn xách đao trở ra sơn động, nhìn qua sương mù bên trong ẩn ẩn có thể thấy được Cao Liễu thành:

"Là cần phải trở về.".