Chương 83: Tào Diễm trở về, khổ luyện tinh thông

Chương 83: Tào Diễm trở về, khổ luyện tinh thông

Một đêm không ngủ, trở lại Rèn Binh Khí cửa hàng, Lê Uyên rửa mặt, liền trở lại rèn đúc phòng, nghe đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh, trong lòng mới yên tĩnh trở lại.

"Việc này có chút lớn a!"

Quơ rèn đúc chùy, Lê Uyên vẫn là nghĩ đến hôm qua thấy, chỗ nghe.

Sớm nhất hắn chỉ cho là có người liên lạc trong ngoài thành thế lực phục sát Khâu Long, là vì tranh đoạt Cao Liễu huyện lợi ích, bây giờ nhìn đến, cái này phía sau nước chỉ sợ phải sâu đậm hơn.

Thần Binh cốc hùng ngồi Chập Long phủ ngàn năm lâu, thế lực sớm đã phóng xạ đến các mặt, nói câu quốc trung chi quốc đều không quá đáng chút nào.

Tào Diễm phải là dựng vào cái gì cấp số thế lực, mới dám thẳng vuốt râu hùm?

"Lộ Vân Thanh cùng Tào Diễm liên thủ phục sát Khâu Long, Thần Binh cốc cao thủ trước đó hồi lâu không có động tĩnh, có phải hay không cũng đang chờ bọn hắn người sau lưng lộ diện?"

Đây là lẫn nhau câu cá sao?

"Ta thật vất vả, mới dựng vào Phương Vân Tú, danh ngạch còn không che nóng..."

Lê Uyên trong lòng lẩm bẩm.

Đêm qua thấy, làm hắn trong lòng tăng vọt lên cảm giác nguy cơ đến, thành môn thất hỏa tai họa cá trong hồ sự tình, cũng không nên quá nhiều.

"Ta vẫn là quá yếu..."

Rèn sắt âm thanh trở nên nặng nề, Lê Uyên rất nhanh ném đi tạp niệm, ổn định lại tâm thần.

Rèn đúc rất cần kiên nhẫn, cũng cực kỳ cần thiên phú, một ngụm thượng phẩm lợi nhận chế tạo, từ tuyển quặng đến sau cùng tôi vào nước lạnh, tôi lại, rèn luyện, một bước nào đều cần vừa đúng, kém một chút, liền không coi là thượng phẩm.

Lê Uyên tĩnh tâm chế tạo, rất nhanh, một ngày liền đi qua.

Chạng vạng tối tan tầm, hắn chà xát đem mặt, đang chuẩn bị về nhà lúc, Trương Bí bước nhanh tới, trên mặt có chút như trút được gánh nặng mỉm cười:

"Nhanh, thu thập một chút, theo ta đi nội viện, đại chưởng quỹ trở về!"

Mấy ngày nay, hắn trong lòng có chút nặng nề, như Tào Diễm cũng xảy ra chuyện, kia Rèn Binh Khí cửa hàng gần hai trăm năm cơ nghiệp một chút liền muốn suy tàn, Tào gia những người khác, căn bản chống đỡ không lên cái này sạp hàng.

"Tào... Đại chưởng quỹ trở về rồi?"

Lê Uyên một cái giật mình, cái này coi như cùng hôm qua nghe được đối đầu.

"Không sai, buổi trưa lúc trở về, kiểm lại gần đoạn thời gian mua bán về sau, cái thứ nhất liền hỏi lên ngươi."

Trương Bí mỉm cười, hiển nhiên tâm tình khá hơn.

"Hắn, đại chưởng quỹ hỏi ta?"

Lê Uyên trong lòng khẩn trương.

"Nhanh thu thập một chút, đây chính là chuyện thật tốt!"

Trương Bí thúc giục.

"Ngài đừng thúc giục!"

Lê Uyên đánh chậu nước, xoa tắm một cái, nhưng trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Hắn đối Tào Diễm nhưng không có cảm tình gì, trước đó triển lộ thiên phú, cũng là chuẩn bị lách qua Tào Diễm đi dựng vào Thần Binh cốc tuyến.

Hiện tại...

Hô

Qua loa thu thập một chút, Lê Uyên đi theo Trương Bí đi hậu viện.

Hậu viện điểm ba đám sân nhỏ, Tào Diễm chỗ, tự nhiên là lớn nhất tốt nhất, chẳng những có các loại đình đài, còn có một Phương Tiểu Hoa vườn.

Cái này, sắc trời đã ảm, trong tiểu viện điểm ánh nến.

Tào Diễm đổi thân áo dài, ngồi tại bàn trước, mấy cái nữ học đồ hầu hạ, bưng trà đổ nước.

"Trương lão tới, nhanh ngồi."

Tào Diễm nhấc nhấc tay, để hai sư đồ vào chỗ, nụ cười ôn hòa, nâng chén kính tặng:

"Những ngày gần đây, cửa hàng bên trong ra không ít chuyện, còn nhờ vào Trương lão chăm sóc. . . . ."

"Đại chưởng quỹ quá khách khí. Lão đầu tử có hôm nay, tất cả đều là cửa hàng bên trong tài bồi, ra đem khí lực, lại tính cái gì?"

Bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch, Trương Bí mặt đỏ lên.

"Hoạn nạn lúc, mới mới biết được nhân tâm a!"

Tào Diễm buông xuống rượu chén, nhìn thật sâu một chút Lê Uyên:

"Nói đến, ngược lại là ta cái này đại chưởng quỹ không xứng chức, mấy lần gặp mặt, thế mà cũng không biết ngươi ngoại trừ Rèn đúc thuật cao minh bên ngoài chùy pháp trên còn có như thế tạo nghệ!"

Học võ một năm, chùy pháp viên mãn.

Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm đến đệ tử thiên phú tốt nhất, cũng là hơn một năm chùy pháp đại thành, cùng so sánh, trước mắt cái này học đồ thắng không biết bao nhiêu.

Thiên phú như vậy, nhiều nhất mấy năm liền có thể chùy pháp đại viên mãn, sửa tự thân căn cốt chí thượng vân vân.

Lại bái nhập Thần Binh cốc. . . .

"Đệ tử không dám..."

Lê Uyên cúi đầu bưng rượu, có chút như có gai ở sau lưng.

Hắn tự nhiên biết Tào Diễm lời này, nói chính là mình chủ động tiếp xúc Phương Vân Tú sự tình...

"Không chỉ đại chưởng quỹ, liền ngay cả lão già ta, cũng không nhìn ra hắn thiên phú vậy mà như thế chuyện tốt! Chùy pháp viên mãn a, lão già ta, cũng là mấy năm trước mới sờ đến cái này bên cạnh..."

Trương Bí nâng chén mời rượu, hơi có chút tự đắc.

Như thế mầm mống tốt, thế nhưng là hắn một chút liền chọn trúng.

"Đáng tiếc, tốt như vậy người kế tục, lại không thể lưu tại ta Rèn Binh Khí cửa hàng a!"

Uống cạn rượu trong chén, Tào Diễm nhìn xem Lê Uyên, ánh mắt sáng ngời. Cái này, Trương Bí lại như thế nào trì độn, cũng đã nhận ra không đúng.

Nhưng hắn nghĩ như thế nào, cũng không thấy đến nơi nào sẽ có không đúng.

Cửa hàng bên trong thiên tài học đồ, đưa đi đại tông môn, phàm là có sở thành, bằng vào phần này hương hỏa tình cảm, Rèn Binh Khí cửa hàng liền có thể thu lợi khá lớn.

Một vốn bốn lời mua bán, làm sao Tào Diễm...

Đây là muốn làm gì?

Bức ta lưu tại Rèn Binh Khí cửa hàng?

Lê Uyên trong lòng căng thẳng, lại cũng chỉ có thể làm làm nghe không hiểu, nâng chén mời rượu: "Vô luận thiên phú như thế nào, đệ tử cũng sẽ không quên cửa hàng, đại chưởng quỹ ơn tài bồi."

"Tri ân tốt."

Tào Diễm bưng chén không uống, chỉ là bình tĩnh nói:

"Lúc đầu, cửa hàng chuẩn bị sang năm đặt chân phủ thành, nhưng ai biết năm nay đến, mấy vị ông chủ, Tần hộ vệ liên tiếp xảy ra chuyện, nhất thời lại có chút không người có thể dùng..."

Lời nói đến đây, Trương Bí sắc mặt cũng thay đổi:

"Đại chưởng quỹ?"

Tào Diễm lại không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Lê Uyên, sắc mặt thành khẩn:

"Tào mỗ có thể hứa hẹn, chỉ cần ngươi tạm thời lưu lại, về sau tất cả đãi ngộ, đều cùng các chưởng quỹ không hai, trong nhà gia quyến cũng đều có thể ở đến cửa hàng bên trong

Mấy năm sau, nếu ngươi còn muốn đi Thần Binh cốc, cửa hàng cũng tất hết sức ủng hộ..."

"Ý của ngươi như nào?"

Ngươi cái mông đều không rời đi cái ghế a...

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy thành khẩn Tào Diễm, Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng, nhưng tự nhiên cũng chỉ có khom người đáp ứng:

"Nhận được đại chưởng quỹ coi trọng, đệ tử thụ sủng nhược kinh..."

Tào Diễm cái này tự nhiên không phải hỏi thăm, Lê Uyên cũng không cảm thấy mình có cự tuyệt chỗ trống.

Đương nhiên, hắn trên mặt vẫn là tượng trưng vùng vẫy một hồi, sợ đáp ứng quá nhanh, Tào Diễm không tin.

Tào Diễm nhìn hắn hồi lâu, mới nâng chén, mỉm cười:

Tốt

Nhìn xem mặt mỉm cười hai người, Trương Bí lại không lý do đến cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Một trận tiệc rượu, chủ và khách đều vui vẻ" .

Lê Uyên chạy, đều có chút say khướt, vẫn là dựa vào Trương Bí nâng mới không té ngã.

"Chùy pháp thiên tài!"

Trên bàn rượu, Tào Diễm chuyển rượu chén, thần sắc vi diệu.

Một năm không đến, võ công viên mãn.

Loại nhân vật này, nếu là xuất hiện ở Chập Long phủ, hắn ngược lại không ngoài ý muốn, nhưng Cao Liễu huyện, mấy chục trên trăm năm bên trong, đều chưa nghe nói qua...

"Loại người này, xưa nay tâm cao khí ngạo, ngươi như thế ép hắn, liền không sợ trong lòng của hắn có cừu oán?"

Phong Cương ôm kiếm từ âm ảnh bên trong đi ra:

"Loại này có thiên phú, nếu không thể vì ta sử dụng, không bằng trực tiếp một đao giết, để tránh ngày sau sinh ra sự cố đến."

"Có oán lại như thế nào?"

Tào Diễm mỉm cười, ánh mắt lãnh đạm:

"Cái này đầy viện học đồ, mỗi ngày mệt gần chết, lại có cái nào không phải đầy bụng lời oán giận? Nhưng bọn hắn, vẫn muốn ngày ngày bận rộn, sợ bị đuổi ra cửa hàng."

Giết, hắn là có chút không nỡ là.

Mười bảy tuổi liền có thể liên tiếp chế tạo thượng phẩm lợi nhận thợ rèn, Rèn Binh Khí cửa hàng hai trăm năm đến cũng không mấy cái, mà kia ít có mấy cái, liền để Rèn Binh Khí cửa hàng phát triển đến bây giờ tình trạng.

Nếu không phải mượn nhờ những người kia lưu lại cực phẩm lợi nhận cùng danh khí, hắn nơi nào có thể học được Hổ Bào Đao đột phá nội tráng, lại nơi nào có thể đánh nhập Chập Long phủ?

Ách

Phong Cương giật giật khóe miệng, đột nhiên có chỗ phát giác giống như, thối lui đến âm ảnh bên trong.

"Đại chưởng quỹ!"

Cầm trong tay thiết thương Triệu đầu lĩnh đi vào hậu viện, có chút chắp tay, đem một quyển sách đưa tới.

Sổ bên trong, là mấy tháng nay, Cao Liễu huyện trong ngoài thành phát sinh lớn nhỏ sự tình, mười điểm tỉ mỉ.

"Làm phiền."

Tào Diễm khẽ gật đầu, lại hỏi thăm không ít chuyện, mới đem Triệu đầu lĩnh đuổi đi.

"Tiểu tử này thiên phú, quả nhiên vô cùng tốt. Hắn nghe ngóng Xích Kim, chẳng lẽ đã có mấy phần chắc chắn chế tạo cực phẩm lợi nhận rồi?"

Tào Diễm ánh mắt hơi sáng: "Nếu như là dạng này..."

"Trách không được ngươi nhìn nặng hắn, cái này tuổi tác liền có thể chế tạo cực phẩm lợi nhận lời nói, hương chủ chỉ sợ đều nguyện ý nhận lấy hắn!"

Phong Cương giống như quỷ mị lại xuất hiện.

Tào Diễm thần sắc lạnh lẽo: "Đây là người của ta!"

A

Phong Cương cười nhạo một tiếng.

Tào Diễm sắc mặt âm trầm, lại không nói thêm lời, chỉ là đọc qua lên quyển sổ này, trọng điểm tại "Bồ Tát miếu huyết án" Phương Vân Tú chữ trên dừng lại.

"Thần Binh cốc. . . . ."

...

"Được rồi, đừng giả bộ!"

Dìu lấy Lê Uyên ra sân nhỏ, Trương Bí liền buông lỏng tay."Không, ta thật uống say..."

Lê Uyên lung la lung lay.

"Thật uống say, đều nói mình còn không có say."

Trương Bí thở dài:

"Phải sớm biết như thế, lão phu liền không nên để ngươi thử đánh thượng phẩm lợi nhận, hiện tại tốt, đại chưởng quỹ không nỡ thả ngươi đi... ."

Cái gì mấy năm sau, hắn đều không tin.

Mấy năm về sau còn có mấy năm, Tào Diễm rõ ràng không muốn thả người...

"Cái này cùng ngài có quan hệ gì?"

Lê Uyên ngược lại là tầm nhìn khai phát: "Ngài nếu là áy náy, không bằng cho đệ tử cái mấy trăm lượng..."

"Ngươi đi luôn đi!"

Trương Bí trừng mắt liếc hắn một cái, gặp hắn không có gì men say, lúc này mới ngáp một cái trở lại:

"Đã đều ứng muốn lưu lại, vậy nên muốn đồ vật, liền phải hung hăng mở miệng, không phải..."

Không phải, liền nên hoài nghi.

Trương Bí chưa nói xong, Lê Uyên lại hiểu hắn ý tứ, nhưng hắn lúc đầu cũng không tính khách khí.

"Hắn hẳn phải biết  ta muốn Xích Kim a?"

Xoay người, Lê Uyên nào có vẻ say.

Hắn nhưng là đã biết từ lâu, Tào Diễm có một chỗ mật thất, Rèn Binh Khí cửa hàng nhất là tài liệu trân quý, tốt nhất binh khí, đều ở bên trong, Xích Kim, tự nhiên hẳn là cũng tại.

"Tào Diễm..." ...

Hô

Hút

Trở lại sân nhỏ, Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, điều chỉnh hô hấp, vận chuyển khí huyết, nội kình, thẳng đến huyết khí hao hết về sau, lại lấy ra dược cao, dầu thuốc chà lau thân thể.

Về sau nhảy vào vừa mua không bao lâu chum đựng nước bên trong, thừa nhận hạt sắt ma sát.

Khổ luyện võ công cũng không khó học, chỉ cần có thể nhẫn nại thống khổ, lại có dược cao dầu thuốc, chí ít tiểu thành trước đó, không có gì khái bán.

Rầm rầm!

Vạc lớn bên trong, Lê Uyên trần truồng khuấy động hạt sắt, cảm thụ được toàn thân trên dưới đâm nhói, hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút.

Hạt sắt cũng không phải hạt cát, đây là rèn luyện đao cụ đồ vật, thường nhân dám đến nơi này ngâm một chút  toàn thân da đều không để lại một khối tốt.

Ken két ~

Vạc lớn gần cao hai mét, Lê Uyên đứng ở bên trong dư xài, hắn đánh lấy binh thể thế, dùng cái này đến phân tán chính mình tinh thần.

Loại này ma sát pháp, dù hắn cũng có chút không thể chịu được.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên chính xác tình trạng kiệt sức, leo ra vạc lớn, liền nằm ở trong viện, miệng lớn thở dốc, cũng cảm thụ được tự thân biến hóa.

Lâu dài hạt sắt ma sát, da của hắn mặc dù nhìn như bóng loáng, nhưng lại khá là tính bền dẻo tại, giống như là mấy tầng da trâu khe hở thành đáy giày, hơi cùn chút đao, đều chưa hẳn có thể chém tan.

"Nếu là khí lực tiểu nhân nữ nhân chém vào, thật chưa hẳn có thể chém tan da giấy, bất quá, khí lực lớn một ít, đoán chừng lại không được, mà lại, chịu không được đâm cắt..."

Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, Thất Tinh Hoành Luyện Thân đột phá tới · tinh thông, thoáng tách ra hắn trong lòng uất khí.

"Huyết nhục chi khu, tốt nhất đừng cùng đao kiếm cứng đối cứng, chuyện này chỉ có thể làm sau cùng ỷ vào, thật tự cho là đao thương bất nhập, nói không chính xác lúc nào liền bị chém chết..."

Thân là thợ rèn, Lê Uyên quá biết chút này.

Thất Tinh Hoành Luyện Thân danh xưng đại thành về sau, không sợ đao kiếm chém vào, hắn là cầm thái độ hoài nghi.

Hắn đánh giá, cái này không sợ, chỉ cực hạn tại người bình thường, đao kiếm bình thường, đổi thành lợi nhận, thượng phẩm lợi nhận, cực phẩm lợi nhận, kia tất nhiên là không thể nào.

Đồng lý, như Tào Diễm, Phương Vân Tú cao thủ như vậy, coi như cầm đao kiếm bình thường, lại có cái nào dám dùng nhục thân ngạnh kháng?

Hô

Nằm hồi lâu, cảm giác được trong cơ thể huyết khí khôi phục non nửa, nội kình cũng bắt đầu một lần nữa đi khắp, Lê Uyên mới đứng dậy, xoa tắm một cái, trở về phòng mặc vào y phục.

"Tào Diễm đều trở về, Tôn mập mạp vẫn chưa trở lại?"

Nhìn thoáng qua phòng trong, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn mặc dù suy đoán Đường Đồng vợ chồng hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, nhưng Tôn Hào làm sao có thể thư?

"Mập mạp này lá gan không lớn, Tào Diễm đều trở về, đoán chừng cũng không dám lưu thêm. . . . ."

Xé mấy khối thịt khô, đút cho vẫn có một ít cảnh giác béo con chuột con, Lê Uyên điểm lên ngọn đèn, lấy ra ra khỏi thành được đến, còn chưa kịp tỉ mỉ người quan sát bên ngoài cỗ.

"Mỏng như cánh ve a!"

Khoảng cách gần cầm trương này mặt nạ da người, Lê Uyên trong lòng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Này mặt nạ nhẹ như không có vật gì, mười điểm trong suốt, quả thực giống như là kiện tác phẩm nghệ thuật, loại này chế tác, hắn cũng không khỏi sợ hãi than.

"Dán lên thử một chút!"

Bưng ngọn đèn đi đến gương đồng trước, Lê Uyên cẩn thận hướng trên mặt vừa kề sát, chỉ cảm thấy hơi có chút phát lạnh, tựa như dán trương trong suốt lại thông khí mặt nạ dưỡng da.

Hắn cẩn thận xoa nắn lấy biên giới, ngạc nhiên phát hiện, kính bên trong diện mạo của mình ngũ quan, thình lình đã biến thành trước đó vàng như nến mặt đao khách · Lý Bá !

"Thật xảo đoạt thiên công a!"

Lê Uyên cẩn thận chu đáo, không phát hiện sơ hở gì, đưa tay xé xé, chỉ cảm thấy mặt đau nhức, tựa như là dính trên mặt.

Hắn lúc ấy tay phải một vòng, thẳng tiếp thu được chưởng binh trong không gian, bây giờ mới cảm giác được, cái này mặt nạ da người lợi hại, quả thực tựa như là đổi khuôn mặt.

"Đáng tiếc, chỉ có khuôn mặt này, nếu như có thể vừa đi vừa về đổi liền tốt... ."

Lê Uyên thưởng thức, thử mấy lần, trong lòng có chút hài lòng, cái này mặt nạ da người coi như không nắm giữ ngự, cũng là kiện bảo vật khó được.

"Ừm, dán lên cái này, có một số việc làm, liền thuận tiện rất nhiều."

Một lần nữa đem mặt nạ dán lên, Lê Uyên giật trương giấy nháp, dùng tay trái lung tung viết một ít chữ, thăm dò trong tay áo liền thừa dịp lúc ban đêm đi ra ngoài, thẳng đến nội thành, Lộ phủ mà đi.

Tào Diễm làm lần đầu tiên, hắn liền phải làm mười lăm.

Hắn không biết kia hương chủ là ai, Phương Vân Tú dù sao cũng nên biết a?

Đổi khuôn mặt, Lê Uyên làm việc có chút lớn mật, trực tiếp gõ Lộ phủ cửa lớn, sắp mở cửa gia đinh một quyền đánh ngất xỉu, giấy nháp dán vào cửa lớn bên trên.

Không chờ trong phủ truyền ra tiếng vang, xoay người chạy..