Chương 84: Phá cửa mà vào 

Chương 84: Phá cửa mà vào 

Vứt xuống giấy nháp, Lê Uyên co cẳng liền chạy, thuận tay thử một cái chưởng ngự · lục hợp giày, song giày cùng một chỗ, như giẫm trên đất bằng cùng bước đi như bay đồng loạt thôi động.

Trong nháy mắt, Lê Uyên đều giống như cảm giác không thấy mặt đất lực hút, một bước thế mà có thể thoát ra trước đó ba bước khoảng cách, phong thanh hô hô, chỉ chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Không cách bao lâu, Lộ phủ bên trong vang lên tiếng ồn ào âm, Phương Vân Tú thân pháp vô cùng tốt, mấy cái chập trùng, đã đi tới chỗ cửa lớn.

Nhìn quanh hai bên không thấy bóng dáng, vừa quay đầu lại, mới nhìn thấy trên cửa dán giấy nháp.

"Hương chủ: Hàn Thùy Quân đã bị đường... Dẫn đi, ... Nay đã về thành, khi nào giết mới?"

Xoẹt xẹt!

Đem cỏ này giấy kéo xuống, Phương Vân Tú mày nhíu lại lên:

"Lạc khoản: Tào Diễm!"

"Che che lấp lấp không có ý gì, ta như thế dán thiếp ra ngoài, kia Phương Vân Tú coi như cho rằng là có người vu hãm, làm sao cũng phải đi cầu chứng một cái đi?"

Bước đi như bay, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân mỗi một bước đều có to lớn đàn hồi lực, tốc độ cực nhanh, lại hao phí kình lực cực ít, cảm thấy hài lòng, cũng không khỏi nói thầm.

Hắn cũng không muốn cùng Phương Vân Tú đánh đối mặt, cho dù là đổi khuôn mặt.

Cùng nó giải thích để giải thích đi, khả năng còn muốn từ chứng thân phận loại hình, ngược lại không bằng trực tiếp áp vào trên cửa, tin hay không, từ ngươi.

"Nội kình bộc phát, tăng thêm này đôi giày, tốc độ của ta, so Vu Chân, nhị chưởng quỹ đều muốn nhanh hơn không ít, không biết, Tào Diễm đuổi không đuổi được?"

Lục hợp giày cùng cái này mặt nạ da người thật sự là tuyệt phối!

Nhìn gương ngắm nghía trên mặt mình mặt nạ da người, Lê Uyên càng phát ra cảm thấy, mình rất có cần chuẩn bị một ít khác biệt chưởng ngự binh khí tổ hợp.

Luyện công, đánh nhau, chạy trốn bên ngoài, tốt nhất cho hắn gương mặt này cũng chuẩn bị một bộ, tốt nhất, là cùng · Lê Uyên Hoàn toàn khác biệt.

"Lý Bá danh tự này không dễ nghe, Lý Uyên? Được rồi được rồi, dễ dàng bị người đoán được, ân, vẫn là Lý Bá đi, hoặc là, thêm cái nguyên chữ?"

Sờ lấy mặt nạ trên mặt, Lê Uyên cảm thấy có chút kích thích.

Mang lên mặt nạ, không chỉ là che lấp lúc đầu mặt nạ, tựa hồ cũng có chút thả bản thân, dọc theo con đường này trong lòng của hắn không biết tuôn ra nhiều ít lung ta lung tung ý niệm đến.

Hô

Tháo mặt nạ xuống, rửa mặt, một ngày một đêm không ngủ, Lê Uyên cũng thực có chút mệt mỏi, ngáp một cái, giữ nguyên áo nằm xuống:

"Phương nữ hiệp nên có chút động tác a? Rốt cuộc, là Thần Binh cốc đệ tử. . . . ."

Phương nữ hiệp động tác rất nhanh.

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên vừa mở ra rèn đúc phòng cửa lớn, liền nghe được Rèn Binh Khí cửa hàng chỗ cửa lớn truyền đến một tiếng vang thật lớn, bụi mù cuồn cuộn, hai phiến gỗ thật cửa lớn, bị một chút đá văng.

"Tào Diễm ở đâu?"

Nội kình phồng lên mà ra thanh âm, phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Ai

"Ai to gan như vậy, dám xông vào ta Rèn Binh Khí cửa hàng?"

"A, phương, Phương nữ hiệp? !"

Nội viện rất nhiều đệ tử nhao nhao bừng tỉnh, kia Triệu đầu lĩnh ở trần liền nâng thương chui ra, vốn là giận dữ, nhưng thấy rõ người tới về sau, lửa giận lập tức bị nước lạnh giội tắt.

"Tào Diễm, lăn tới gặp ta!"

Phương Vân Tú phá cửa mà vào  ấn kiếm mà đi, lạnh lẽo ánh mắt như kiếm đảo qua, nghe được động tĩnh mà đến rất nhiều học đồ, bọn hộ vệ càng không dám đến gần một bước.

thật bá đạo a!

Rèn đúc bên ngoài, Lê Uyên không khỏi líu lưỡi.

Hắn suy đoán Phương Vân Tú sẽ có động tác, lại không nghĩ rằng vị này nữ hiệp cư nhiên như thế cương trực bá đạo, ngày mới sáng, liền cầm kiếm đánh tới Rèn Binh Khí cửa hàng...

"Phương, Phương nữ hiệp, không biết ngươi đây là..."

Triệu đầu lĩnh nắm chặt trường thương, kiên trì chào đón, nhưng lời còn chưa dứt, chỉ nghe · leng keng Một tiếng, trong bàn tay trường thương đã đứt thành ba đoạn!

Phương

Triệu đầu lĩnh sắc mặt xám ngoét, không dám đến gần nữa một bước.

Thiên Thiền kiếm pháp?

Hỗn đến đám người bên trong Lê Uyên trước mắt tỏa sáng.

Thời gian một cái nháy mắt, Phương Vân Tú rút kiếm, trảm kích, trở vào bao, tốc độ cực nhanh, nước chảy mây trôi, càng rất có cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Kiếm, là so chùy đẹp mắt ha!

Lê Uyên có chút nóng mắt, hắn luyện chùy, không phải thích chùy, mà là chỉ có chùy có thể luyện.

Nếu như khả năng, hắn càng muốn mặc vào một thân đạo bào, gánh vác trường kiếm một ngụm...

"Tào Diễm!"

Phương Vân Tú ba hô kỳ danh, bên hông trường kiếm · tranh tranh Ù tai, mắt phượng hàm sát, tựa hồ sau một khắc liền muốn giết tới hậu viện.

Một đám hộ vệ, đám học đồ sắc mặt xám ngoét, không biết nên làm thế nào cho phải lúc, Tào Diễm thanh âm mới vang lên:

"Không biết Phương nữ hiệp đến, Tào mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội..." Tựa hồ là tới vội vàng, Tào Diễm áo dài cũng không mặc tốt, xa xa ngay tại chắp tay thở dài.

"Cầm xuống!"

Phương Vân Tú lặng lẽ quét qua.

Đám người lúc này mới phát hiện, phía sau nàng còn đi theo hai cái Lộ phủ gia đinh, nghe được mệnh lệnh của nàng, hai người nhào tới trước, trói ngược lại Tào Diễm cánh tay.

"Phương nữ hiệp?"

Tào Diễm không có giãy dụa, lại giống như có chút kinh sợ: "Xin hỏi nữ hiệp, Tào mỗ nơi nào đắc tội ngươi?"

Tào Diễm thật kinh sợ.

Về thành trước đó, hắn nghĩ tới Phương Vân Tú khả năng phản ứng, lại đơn độc không nghĩ tới, nàng thế mà ngày thứ hai liền đánh tới cửa, một câu không nói, liền chuẩn bị đem mình cầm xuống.

Nửa điểm chứng cứ đều không nói? !

"Mang đi!"

Phương Vân Tú không có trả lời, chỉ là lặng lẽ đảo qua hậu viện  ấn kiếm quay người.

"Thành thật một chút!"

Đi

Kia hai cái gia đinh không chút nào mập mờ  ấn lấy da mặt run rẩy, gân xanh đều muốn bạo lên Tào Diễm liền hướng bên ngoài đi.

"Phương nữ hiệp, xin hỏi Tào mỗ phạm vào đầu nào vương pháp?"

Tào Diễm thân thể khẽ động, đánh văng ra kia hai cái gia đinh, sắc mặt âm trầm:

"Ngươi lại là lấy thân phận gì muốn bắt Tào mỗ? !"

Xùy

Một vòng hàn quang tóe hiện, giống như tấm lụa giống như lướt ngang mà tới, tiếng xé gió lên trong nháy mắt, đã thẳng trảm Tào Diễm cái cổ mà đi

Ngươi

Tào Diễm kinh sợ nhanh lùi lại, lại vẫn là trước ngực trúng kiếm, chỉ nghe · xoẹt xẹt Một tiếng, áo dài vỡ ra, kiếm phong vẽ qua nội giáp, tuôn ra mảng lớn hoa lửa đến.

Xuy xuy ~

Tiếng xé gió thành một mảnh.

Bốn phía hộ vệ, đám học đồ đều hãi nhiên lui lại, chỉ cảm thấy ngân quang như thủy ngân tiết, kéo dài không dứt, tốc độ càng nhanh như hơn kinh hồng đồng dạng.

"Đây chính là thượng thừa kiếm pháp!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Chỉ cảm thấy kiếm pháp đó lưu chuyển, không nói ra được hòa hợp trôi chảy, xa hoa lộng lẫy bên trong ẩn chứa nồng đậm sát phạt chi khí.

"Phương Vân Tú!"

Tào Diễm vừa lui lại lui, cuối cùng là né tránh không kịp, trên thân áo dài bị đều xoắn nát, cho dù có nội giáp hộ thể, đều bị chém ra mấy đạo vết thương, máu tươi bão táp.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, nhưng cũng không nghĩ tới Phương Vân Tú ra tay như thế ngang ngược, trong cơ thể tiếng hổ gầm mới lên, kia một ngụm trường kiếm đã là gác ở trên cổ.

"Chập Long phủ mọi việc, phàm là liên quan đến ta Thần Binh cốc, ta Thần Binh cốc đều có thể tự cắt, đây là Thái tổ chi sắc, ngươi có không phục?"

Phương Vân Tú váy áo tung bay, mắt phượng hàm sát:

"Ta hoài nghi ngươi tham dự phục sát ta Thần Binh cốc đệ tử Khâu Long, muốn bắt ngươi tra hỏi, ngươi dám phản kháng, ta liền ngay tại chỗ giết chết ngươi, Trấn Võ Đường cũng nói cũng không được gì!"

Ngươi

Tào Diễm trợn mắt tròn xoe, chỗ cổ chảy xuống máu tươi, nhưng cũng không dám lại cử động.

Hắn trong lòng bị đè nén đến con mắt đỏ lên.

Nếu không phải hắn trường đao không nơi tay bên trong, làm sao có thể nhanh như vậy suy tàn!

"Trói lại!"

Kia hai cái gia đinh cũng bị kiếm pháp chấn nhiếp, hãi nhiên hồi lâu, nghe được mệnh lệnh, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từ sau eo kéo ra dây gai, đem bị đè nén chấn nộ Tào Diễm trói đem bắt đầu.

Quá bá đạo!

Diễn võ trường bốn phía hộ vệ, đám học đồ, đều kinh sợ, nhưng lại nào dám tới gần.

"Thần Binh cốc liền như thế khinh người sao? !"

Lê Uyên ngay tại phẩm vị kiếm pháp đó mỹ diệu, nghe được thanh âm, thầm kêu một tiếng không tốt, ba bước cũng một bước lên trước, ngăn lại chấn nộ Trương Bí.

"Thả ta ra, ngăn lại nàng!"

Trương Bí rất là phẫn nộ, giãy dụa không ra, liền lớn tiếng quát lớn bốn phía học đồ hộ vệ.

Uy vọng của hắn cực kỳ cao, rèn đúc trong phòng bên ngoài không ít đều là tay hắn nắm tay dạy bảo đệ tử, nghe được hắn quát lớn, không ít thợ rèn vô ý thức muốn ngăn cản.

Kia Triệu đầu lĩnh cắn răng một cái, cũng mang theo rất nhiều hộ vệ lên trước.

Trương lão đầu, ngươi chuyện xấu a!

Buông ra trợn mắt nhìn Trương Bí, Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Rèn Binh Khí cửa hàng truyền thừa mấy trăm năm, Tào gia tự nhiên cũng không ít tử trung tại, tỉ như Trương Bí, Trương Bí chính là lưu dân xuất thân, nếu không phải Tào gia thu lưu, người một nhà sớm mấy chục năm liền chết cóng đầu đường.

Tương tự người, cửa hàng bên trong nhưng có không ít.

Lần trì hoãn này, người chỉ sợ là mang không đi.

Quả nhiên, như thế một trì hoãn, trong nội viện, Tào Diễm gia quyến cũng đều bừng lên, kêu khóc, khẩn cầu, ngăn cản Phương Vân Tú đường đi.

Trong ngoài viện chủ sự, ngoại viện đám học đồ, cũng đều nhao nhao lao qua, trăm tám mươi người đem bốn phía vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày, dù án lấy chuôi kiếm, nhưng nhìn lấy trước người quỳ phụ nhân, nhi đồng, nhưng cũng không tốt ra tay  nữa. Nàng cũng không phải Hàn Thùy Quân.

"Phương nữ hiệp."

Tào Diễm đè xuống lửa giận, chủ động mở miệng:

"Tào mỗ cố nhiên cùng Khâu Thống lĩnh từng có ân oán, nhưng tuyệt không về phần phục sát hắn! Nếu ngươi muốn hỏi lời nói, Tào mỗ tuyệt không dám có nửa câu lời nói dối!"

"Phương nữ hiệp vẫn là nhân từ nương tay, đổi ta, trực tiếp cắt đầu của hắn, chuyện gì đều giải quyết!"

Trong đám người, Phương Vân Tú còn chưa lui, nhưng Lê Uyên đã biết kết quả.

Thần Binh cốc lại là Chập Long phủ thiên, một cái đệ tử, cũng tuyệt không dám giữa ban ngày mở rộng sát giới.

"Vị này Phương nữ hiệp làm việc quyết đoán, nhưng tay không đủ hung ác, tựa hồ cũng không có cùng loại kinh nghiệm, người càng nhiều, ngụm kia sát khí liền tản."

Lê Uyên cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không rất ngoài ý muốn.

Phương Vân Tú nếu thật muốn giết người, liền sẽ không là phá cửa mà vào, bản đều không muốn giết người, kia mang đi không mang đi, cũng không có gì khác biệt.

"Bất quá, trải qua chuyện này, Tào Diễm cũng nên yên tĩnh chút ít, chí ít, vị này Phương nữ hiệp tạm thời còn đè ép được..."

Nếu là vị kia tìm anh chính sứ tại, có phải hay không có chỗ khác biệt?

...

Mấy ngày kế tiếp, Phương Vân Tú đại náo Rèn Binh Khí cửa hàng sự tình làm cho xôn xao.

Trong ngoài thành không ít nhà thậm chí liên hợp lại, đi Lộ phủ đòi hỏi thuyết pháp, ầm ĩ nhiều ngày về sau, Phương Vân Tú cuối cùng là giận dữ ra tay, không ít người tại chỗ thụ thương

Thậm chí còn có mấy người chết tại Lộ phủ trong ngoài, dẫn lên một mảnh xôn xao, tại người hữu tâm trợ giúp dưới, các phe phái thế lực quần tình mãnh liệt, càng có gia thuộc để tang khóc tang.

Ngạnh bức  đến vị này Thần Binh cốc nữ hiệp cũng không ra được cửa.

Cao Liễu huyện mười điểm náo nhiệt.

Rèn Binh Khí cửa hàng lại không động tĩnh gì, tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, rèn đúc phòng gõ gõ đập đập, tựa như cái gì đều không phát sinh.

Lê Uyên khó được ổn định lại tâm thần, trong mỗi ngày phục đan dùng thuốc, rèn luyện khí huyết, nuôi Bạch Viên kình, không bao lâu, hắn lại liên tiếp đánh ra hai thanh thượng phẩm lợi nhận đến.

"Kiếm như thu thuỷ, thượng phẩm bên trong thượng phẩm!"

Trương Bí trên mặt tạnh, tâm tình rốt cục chuyển biến tốt đẹp:

"Từ ngươi trong lúc này giáp tính lên, ngươi đánh liên tục mười một thanh thượng phẩm lợi nhận, tất cả đều thành, hỏa hầu nắm, đã không thua lão phu! Tốt tốt tốt, lão phu trước đó tiếp một ngụm cực phẩm trọng chùy, ngươi có thể nếm thử vào tay!"

Trương Bí rất hài lòng, cảm thấy Tào Diễm cũng sẽ rất hài lòng.

"Đệ tử muốn thử xem một mình chế tạo cực phẩm lợi nhận!"

Rèn sắt khi còn nóng đạo lý, Lê Uyên rất hiểu, hắn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, chính là vì lúc này.

Ngươi

Trương Bí nhíu mày: "Ngươi quá gấp."

"Đệ tử cảm thấy hỏa hầu đã đến, hiện tại không thành, về sau chỉ sợ cũng rất khó xong rồi."

Lê Uyên không tránh, nhìn thẳng hắn.

Nhoáng một cái hơn nửa tháng đi qua, Lộ Vân Thanh còn chưa có trở lại, hắn đã đã đợi không kịp.

"Đệ tử cần Xích Kim ba lượng, huyền thiết hơn mười cân, bích tinh hàn thiết hơn mười cân...".