Chương 85: Tấn thăng, bậc ba Chưởng Binh Lục 

Chương 85: Tấn thăng, bậc ba Chưởng Binh Lục 

Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành.

Một môn võ công, hoặc là kỹ nghệ, phần lớn chia làm cái này bốn cái tầng cấp, bình thường mà nói, chỉ cần đắm chìm trong đó, đầy đủ cần cù kiên nhẫn, lại ngu dốt người, cũng có thể mài đến đại thành.

Đại thành đến viên mãn, liền không chỉ cần khổ luyện, càng cần hơn thiên phú cùng ngộ tính.

Mượn nhờ Đại Tượng Chi Chùy, Lê Uyên rất dễ dàng liền đem Rèn đúc thuật đẩy tới đại thành, nhưng bốn tháng trôi qua, cũng vẫn chưa viên mãn

Nhưng Rèn đúc thuật đại thành tựu có chế tạo cực phẩm lợi nhận cơ sở, chỉ là hỏa hầu cùng tỉ lệ thành công có chỗ chênh lệch mà thôi.

Trương Bí cảm thấy hắn nóng vội, nhưng lại cảm thấy hắn chỗ đánh lên phẩm lợi nhận đều thành công, tình thế chính vượng, cũng có nghĩ thầm hắn thử một lần.

Gặp hắn kiên trì, dứt khoát cũng liền ứng, đợi tan tầm về sau, liền đi hướng hậu viện gặp Tào Diễm.

"Không thể toàn trông cậy vào Tào Diễm, Phương nữ hiệp nơi đó cũng phải thử một lần."

Lê Uyên rửa mặt, thấy sắc trời còn chưa lớn đen, đóng lại rèn đúc phòng cửa, bước nhanh đi hướng nội thành.

Nội thành trong nửa tháng này rất là náo nhiệt, Lộ phủ trước sau mấy con phố, khắp nơi có thể thấy được lẻ tẻ tiền giấy, cửa lớn đóng chặt bên ngoài, còn có không ít đốt giấy để tang phụ nhân nhi đồng, thỉnh thoảng thấp giọng thút thít.

Có mấy cái thậm chí đang phát run, không biết là bi thương, sợ hãi, vẫn là thời tiết chuyển sang lạnh lẽo.

"Tào Diễm vẫn còn có chút thủ đoạn, Phương nữ hiệp. . . . . Ân, là người tốt."

Lê Uyên ngừng chân quan sát, cảm thấy lắc đầu.

Phụ nhân hài tử ngăn cửa, khóc tang bức bách, loại sự tình này đối với trong ngoài thành bất kỳ thế lực nào tới nói, cũng không tính chuyện gì, một trận loạn côn liền đánh tan.

Nhưng Phương Vân Tú không thành, nàng dám động thủ, ngày mai những này ngăn cửa phụ nhân nhi đồng liền phải chết trên một nhóm lớn, về sau theo sát lấy, tất nhiên là quần tình mãnh liệt, kêu ca sôi trào.

"Võ công mặc dù tốt, nhưng người vẫn là không lịch luyện ra, ra tay vô công, liền không nên ra tay."

Lê Uyên trong lòng đánh giá.

Thần Binh cốc cố nhiên thế lớn, nhưng Khâu Long đã chết, Cao Liễu huyện trong ngoài thế lực lại cùng một giuộc tình huống dưới, không dưới ngoan thủ, tất nhiên khó mà xử lý.

Chỉ có thể nói, võ công là võ công, thủ đoạn là thủ đoạn, có đôi khi không thể nói nhập làm một.

"Lê huynh!"

Lê Uyên ngừng chân không bao lâu, Lưu Tranh đã là đến đây, hai người mấy ngày trước liền hẹn xong, muốn tới Lộ phủ.

Đối ngoại, tự nhiên nói là Phương Vân Tú mời.

Nhìn xem Lộ phủ bên ngoài những cái kia phụ nhân, Lưu Tranh thẳng lắc đầu: "Trong ngoài thành những này nhà, càng ngày càng không biết tiến thối, thật không sợ Thần Binh cốc thu được về tính sổ sách a."

"Chưa hẳn không sợ, có lẽ là trong lòng còn có may mắn a?"

Lê Uyên phụ họa một câu, cảm thấy lại là minh bạch, Khâu Long chết rồi, trong ngoài thành những cái kia nhà, vô luận có nguyện ý hay không, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Giết đều giết, còn sợ ngăn cửa?

"Lăn đi! Mù mắt của ngươi, bản công tử ngươi cũng dám cản?"

Lưu công tử cũng không khách khí, nhấc chân đạp bay mấy cái lên trước cản đường hán tử, trực tiếp đi gõ cửa.

Huyện úy tên tuổi tự nhiên khá lớn, không ít người đều nhận ra Lưu Tranh, những người kia tuy bị đạp lăn, cũng không dám hoàn thủ, ôm đầu lăn qua một bên.

"Lưu Tranh tới chơi!"

Một hồi lâu, mới có gia đinh thận trọng mở cửa, thấy là Lưu Tranh, mới mới thở phào nhẹ nhõm, mở cửa khe hở, để cho hai người tiến đến.

Lộ phủ hậu viện, Lộ Bạch Linh đổ mồ hôi như mưa, hơn nửa tháng không đi ra ngoài nàng, mỗi ngày đều tại Phương Vân Tú đốc xúc dưới, khổ luyện võ công.

"Bách hoa sai chưởng, trọng điểm không tại bách hoa, mà ở chỗ sai! Song chưởng giao thoa, như bách hoa bay tán loạn, trong hư có thật, trong thật có hư, hư thực biến hóa tùy tâm mà phát, mới là viên mãn!"

"Hư không phải không thụ lực, thực cũng không phải không thu lực... ."

"Không cho phép bĩu môi, không cho phép khóc!"

Lộ Bạch Linh mồ hôi đầm đìa, cắn răng xẹp miệng, mắt đục đỏ ngầu, nàng đâu chịu nổi cái này tội?

Nhưng Phương Vân Tú không hề bị lay động, không ngừng răn dạy, cao áp đốc xúc, chính là có gia đinh đến thông báo, cũng không cho nàng nghỉ ngơi một lát.

"Tiếp tục luyện!"

Phương Vân Tú phất tay áo quay người, Lê Uyên, Lưu Tranh khom người bái kiến.

"Phương nữ hiệp..."

"Ừm, có việc?"

Phương Vân Tú tâm tình không tốt lắm, ngữ khí lạnh như băng.

"Không, là Lê huynh có việc cầu kiến ngài."

Lưu Tranh có chút sợ nàng, bận bịu trả lời một câu, liền rút lui đến một bên, nếu không phải Lê Uyên muốn nhờ, hắn làm sao cũng không nguyện ý lúc này đến rủi ro.

"Thật có chút sự tình muốn thỉnh giáo Phương nữ hiệp."

Lê Uyên thái độ kính cẩn.

Đối với Phương Vân Tú, hắn trước đó là có chút kiêng kị, nhưng từ lúc vị này bị ngăn cửa về sau, hắn cũng chẳng phải kiêng kị.

Người tốt, tại đại đa số thời điểm, tuyệt không phải cái nghĩa xấu.

"Cùng nội kình có quan hệ?"

Phương Vân Tú quay đầu trừng mắt liếc Lộ Bạch Linh, mới vừa hỏi nói.

Vâng

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa cực kỳ tuần nói, thỉnh giáo tại người thái độ một phần không rơi: "Đệ tử mấy ngày trước đây lúc luyện công, khí huyết vận chuyển kịch liệt, trong lúc mơ hồ, có loại phun ra bên ngoài cơ thể cảm giác, nghĩ hỏi thăm một chút Phương nữ hiệp, đây có phải hay không là đột phá nội kình trước dấu hiệu?"

Đối với nội kình đột phá trước đó trạng thái, Lê Uyên tự nhiên hết sức rõ ràng.

"Ừm? Nhanh như vậy? Ngươi thế nhưng là phục dụng đan dược gì?"

Phương Vân Tú có chút nhíu mày.

"Hồi Phương nữ hiệp, phục một viên hạ đẳng Bổ Nguyên Đan..."

"Vậy liền khó trách."

Phương Vân Tú cảm thấy hiểu rõ, lại vẫn là kinh dị tại tiểu tử này thiên phú, nàng năm đó nhưng cũng là luyện võ mấy năm mới đến một bước này.

Mà lại, mình năm đó nhưng mỗi tháng nhiều ít muốn ăn một hai cái đan dược...

"Nội kình, đến từ khí huyết, khí huyết ôn dưỡng đến nhân thể cực hạn về sau, lại nuốt mãnh dược, là nuôi ra nội kình quá trình...

Bình thường tới nói, cần lĩnh hội căn bản đồ, ngươi chùy pháp viên mãn, cũng là không cần..."

Phương Vân Tú mở miệng nói nội kình đột phá quyết khiếu, cùng cần thiết phải chú ý chi điểm, đã xem Lê Uyên coi là Thần Binh cốc đệ tử nàng tự nhiên cũng không tàng tư.

Nàng nói, Lê Uyên phần lớn đều hiểu, nhưng cũng không cắt đứt, nghe nàng nói xong, liên tục gật đầu, về sau mới hỏi:

"Không biết đệ tử nuôi ra Bạch Viên kình, sẽ hay không ảnh hưởng về sau..."

"Ngươi ngược lại là thông minh."

Phương Vân Tú bước đi thong thả mấy bước, ngồi vào dưới cây trên băng ghế đá:

"Bạch Viên Phi Phong Chùy xem như tầm thường võ công bên trong tinh phẩm, tuy là khí huyết tuần hoàn phổi, nhưng cũng bao trùm tứ chi eo, nuôi ra Bạch Viên kình, cũng là không tính quá kém..."

Liếc qua Lê Uyên, nàng tự nhiên biết hắn lo lắng cái gì:

"Nội kình đến Thối Thể, chỉ cần nuôi ra bao trùm toàn thân kình lực, dùng cái này tẩm bổ, khiến cho thể phách đánh vỡ cực hạn, về phần ngươi dùng chính là Bạch Viên kình, vẫn là Thanh Xà kình, đều không rất cái gọi là..."

"Vậy là tốt rồi."

Lê Uyên cảm thấy hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù chính hắn cũng suy đoán không có ảnh hưởng, nhưng có Phương Vân Tú khẳng định, hắn cảm thấy liền nhẹ nhàng thở ra.

"Nếu ngươi có thể đột phá, không cần đè ép, về phần đổi xây cái khác nội kình, kia là Thối Thể về sau mới cần cân nhắc sự tình, ngươi không cần để ý tới."

Phương Vân Tú nâng chung trà lên chén uống một hớp nhỏ.

Nàng mặc dù trong lòng có chút phiền muộn, nhưng đã tiếp Tầm Anh sứ nhiệm vụ, nàng liền muốn tận chức tận trách.

"Đệ tử còn có nghi hoặc. . . . ."

Cơ hội khó được, Lê Uyên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, đem đã qua một năm luyện võ vấn đề gặp phải, từng cái ném ra ngoài.

Phương Vân Tú ăn nói có ý tứ, nhưng cũng đều từng cái giải đáp, chỉ là trong lòng cũng không khỏi có chút chấn kinh.

Xã này hạ học đồ tiểu tử, thiên phú chỉ sợ so với nàng tưởng tượng còn kinh người hơn, cái này có chút vấn đề, căn bản là nội kình tu thành mới sẽ gặp phải...

"Thì ra là thế, đa tạ Phương nữ hiệp giải hoặc. Đệ tử còn có nghi hoặc... Nội kình bao trùm toàn thân, cho đến thay thế khí huyết tuần hoàn, liền là nội tráng à..."

"Dịch hình..."

Nghe được · dịch hình Hai chữ, Phương Vân Tú mí mắt đều chọn bắt đầu: "Ngươi nội kình cũng không thành, hỏi cái gì nội tráng dịch hình?"

Thiên phú vô cùng tốt, nhưng có chút mơ tưởng xa vời!

Lê Uyên lưu luyến không rời dừng lại, Phương Vân Tú cảm thấy lắc đầu, làm ra đánh giá.

"Học võ không tại một sớm một chiều, mà ở chỗ năm này tháng nọ khổ luyện. Ngươi bây giờ không cần biết nhiều như vậy, chỉ cần đem chùy pháp luyện đến đại viên mãn, đột phá nội kình

Làm tốt hai chuyện này là được rồi!"

Phương Vân Tú khiển trách.

Lê Uyên liên tục gật đầu, cảm thấy thì không ngừng tổng kết hôm nay thu hoạch.

Hắn góp nhặt hơn nửa năm nghi hoặc, hôm nay đều bị Phương Vân Tú mở ra, để hắn không khỏi cảm khái, đại môn phái đệ tử tố chất."Nội kình, Thối Thể, nội tráng... . Nuôi ra nội kình, Thối Thể thân thể, cuối cùng, đem nội kình xuyên qua toàn thân, cho đến tạng phủ..."

"Tiểu di! ! !"

Cái này, Lộ Bạch Linh rốt cục không chịu nổi, phát ra một tiếng rên rỉ, liền xụi lơ trên mặt đất, mồ hôi làm ướt già dặn võ bào, để Lê Uyên đều vô ý thức nhìn mấy lần.

"Lưu Tranh người đâu?"

Lê Uyên cái này mới lấy lại tinh thần, sắc trời đã lớn đen.

"Hắn đều đi hơn một canh giờ!"

Lộ Bạch Linh thở hồng hộc, tay chân tê dại, cơ hồ thoát lực.

Nàng khá là ủy khuất ba ba, nàng tiểu di chưa từng có như thế ôn tồn nói chuyện với mình.

Thiên phú tốt, cứ như vậy không lên sao? !

"Sắc trời đã tối, ngươi trở về đi."

Nhìn thoáng qua Lộ Bạch Linh, Phương Vân Tú khoát tay tiễn khách.

Lê Uyên là cái quen sẽ trèo lên trên, mò thấy Phương nữ hiệp trong nóng ngoài lạnh tính tình, liền hỏi tới Xích Kim sự tình.

"Xích Kim?"

Phương Vân Tú nhíu mày: "Xích Kim cũng không tại dân chúng bình thường ở giữa lưu thông, ta... Ta cũng không có."

Đem · nghèo Chữ nuốt xuống, Phương Vân Tú sắc mặt có chút không xong.

Trong nhà nàng sớm đã lụi bại, lại không muốn Lộ Vân Thanh giúp đỡ, qua mặc dù không tính khó khăn, thế nhưng quả thực không có gì bạc, chớ nói chi là Xích Kim.

Đây chính là quan lại quyền quý ở giữa lưu thông đồ vật...

thật không có a... Lê Uyên cảm thấy cũng thở dài.

Phương Vân Tú rất nghèo, hắn là biết đến, rốt cuộc vị này Thần Binh cốc nội môn đệ tử trên thân, cứ như vậy một ngụm bậc hai bảo kiếm, so Đường Đồng đều kém xa...

Bất quá, hắn cũng không phải muốn mượn tiền:

"Đệ tử toàn một ít bạc, muốn cầu ngài giúp đỡ thay cái một hai hai, không biết phải chăng là có cái cửa này đường?"

Ừm

Phương Vân Tú nhớ tới Hàn Thùy Quân, vị kia quỷ lão thân nhà cự vạn, tất nhiên là có.

"Hàn lão không tại, Nguyên gia, hả?"

Phương Vân Tú đột nhiên bừng tỉnh, cau mày nhìn về phía Lê Uyên, cái sau ra vẻ mờ mịt.

Nội thành Nguyên gia cùng Thần Binh cốc có quan hệ?

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Vân Tú đây cũng không phải là không người có thể dùng a. . . . .

"Tiểu di, ta lạnh!"

Đầu kia, Lộ Bạch Linh sắp khóc, nàng ngã trên mặt đất ngồi lâu như vậy, tiểu di thế mà cũng không tới kéo chính mình bắt đầu.

Phương Vân Tú đứng dậy, tiễn khách:

"Ngươi về đi, nếu có không, ta thay ngươi hỏi một chút."

"Đa tạ Phương nữ hiệp!"

Lê Uyên chắp tay cáo từ.

So với Tào Diễm, cùng vị này Phương nữ hiệp liên hệ, hoàn toàn chính xác cực kỳ dễ chịu, mặc dù nàng bề ngoài rất lạnh, nhưng, bên trong nóng a.

...

...

Rèn Binh Khí cửa hàng, hậu viện vườn hoa.

Tào Diễm hất lên áo dài, sắc mặt hơi có chút tái nhợt, giữa ngực bụng, ẩn có thể thấy được vải trắng dưới có vết máu không ngừng chảy ra, cánh ve kiếm pháp lưu lại thương thế rất khó khép lại.

"Xích Kim ba lượng, huyền thiết hơn mười cân, bích tinh hàn thiết hơn mười cân? Ngược lại thật sự là dám mở răng..."

Nhìn thoáng qua Trương Bí bóng lưng, Tào Diễm sắc mặt âm trầm xuống:

"Thật đem mình làm chưởng quỹ? !"

"Xích Kim, huyền thiết, bích tinh hàn thiết? Tiểu tử này là muốn đánh · bích cuối thu thủy kiếm ?"

Âm ảnh bên trong ôm kiếm đứng Phong Cương ánh mắt hơi sáng:

"Nghĩ không ra Cao Liễu huyện hơi lớn như vậy địa phương, thế mà còn có tốt như vậy rèn đúc hạt giống, mới mười bảy, thế mà liền muốn nếm thử chế tạo cực phẩm lợi nhận rồi?"

Cực phẩm lợi nhận, thường thường muốn lên ngàn lượng, thậm chí mấy ngàn lượng bạch ngân một thanh, phủ thành ba gian tầng hai tiểu viện, cũng bất quá cái giá này.

Đây là có thể gia truyền nhiều đời, làm gia tộc nội tình đồ vật.

Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm bên trong, để dành được cực phẩm lợi nhận, cũng không vượt qua được mười chuôi, cái này để hương chủ mười điểm coi trọng.

"Nếm thử thôi, hơn phân nửa là vô ích thiết liệu."

Tào Diễm lặng lẽ quét mắt nhìn hắn một cái, mang theo cảnh cáo:

"Hắn là người của ta, ngươi nếu dám động tâm..."

"Hắn muốn thật có thể chế tạo ra cực phẩm lợi nhận, kia nhưng khó mà nói chắc được là người nào!"

Phong Cương giật giật khóe miệng, hơi có chút tâm động.

Từ Phong kia hỗn trướng cùng hắn võ công xấp xỉ như nhau, vì sao càng thụ hương chủ coi trọng, không cũng là bởi vì hắn có một thanh cực phẩm lợi nhận cấp số hàn thiết đao?

"Không có ba năm ma luyện, hắn đánh không ra cực phẩm lợi nhận đến!"

Đặt nhẹ eo ở giữa vết thương, Tào Diễm ánh mắt băng lãnh: "Hắn vốn là mười điểm chói mắt, lại chế tạo ra cực phẩm lợi nhận, chỉ sợ Hàn Thùy Quân đều muốn bị kinh động..."

Xích Kim, hắn cũng không nhiều, làm sao có thể ném cho một cái học đồ thử tay nghề?

"Hương chủ đích thân tới, Hàn Thùy Quân nếu là dám đến, kia nói không chừng ngược lại là chuyện tốt..."

Phong Cương sờ lên cằm, ánh mắt lấp lóe.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tào Diễm bực mình quay người, chỉ cảm thấy bên hông không còn, không kịp nổi giận, Phong Cương cũng đã lui vào âm ảnh bên trong:

"Cho ngươi mượn Xích Kim ba lượng, tạm đưa Phong mỗ làm hộ vệ thù lao!"

Ngươi

...

"Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách. Các tổ sư thật không lấn ta..."

Từ Lộ phủ ra, Lê Uyên dưới chân phát lực, lách qua ngoài cửa khóc tang chúng, trong lòng cảm thán.

Có nhiều thứ, nhìn như rất đơn giản một câu, nhưng không ai điểm phá, liền muốn tự mình tìm tòi nếm thử, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Có người điểm phá, vậy liền lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Sư thừa tầm quan trọng, Lê Uyên đương nhiên rất hiểu.

"Thối Thể không khó, bên ngoài khổ luyện, bên trong nuôi kình, tăng thêm đan dược phụ tá, bình thường tới nói, hai ba năm liền có thể đột phá, đan dược không ngừng, thậm chí có thể một năm đột phá, nhưng...

Tăng huyết đan, Báo Thai Dịch Cân Hoàn, tráng cốt đan, cũng không thể đoạn. . . . ."

Thu hoạch không nhỏ, Lê Uyên tâm tình không tệ, có thể nghĩ đến cần thiết đan dược, lại cảm giác đau đầu.

Mấy bút tiền của phi nghĩa, tăng thêm không gián đoạn rèn sắt, cùng mượn Tôn Hào một trăm lượng bạc ròng, hắn không có gì ngoài mua thuốc, còn có tiểu tam trăm lượng bạc ròng, cùng mười lượng hoàng kim.

Nhưng Chưởng Binh Lục nghi thức, liền cần trăm lượng bạch ngân, mười lượng hoàng kim, mà Xích Kim một hai, bình thường tới nói, cũng phải trăm lượng bạc ròng.

Thật tính được, hắn có thể tiêu bạc, cũng liền một trăm lượng tả hữu...

"Muốn không có Tôn mập mạp kia một trăm lượng, ta ngay cả thuốc đều đoạn mất..." Lê Uyên cảm thấy thở dài, thân thể chuyển một cái, đang muốn tiến viện lúc, đột nhiên nghe được · chi chi chi  gọi bậy.

"Có người? !"

Lê Uyên chấn động trong lòng, năm ngón tay bóp lên, tùy thời chuẩn bị gọi ra phá phong chùy đến.

"Không sai, cực kỳ cảnh giác."

Lê Uyên chính suy đoán trong nội viện người thân phận lúc, trong nội viện người, cũng đã mở miệng:

"Ta nghe nói ngươi rèn đúc thiên phú vô cùng tốt, lần này tới cửa, là muốn ngươi thay ta chế tạo một kiện cực phẩm lợi nhận, Thu Phong Kiếm!"

Ừm

Lê Uyên cảm thấy kinh ngạc, nhưng cảnh giác không giảm:

"Không có đêm hôm khuya khoắt xâm nhập trong nhà người ta cầu đánh binh khí đạo lý, các hạ là ai?"

Cầu

Trong nội viện truyền đến cười lạnh, Phong Cương nắm lấy kia mập mạp con chuột con nắm vuốt:

"Hai mươi ngày, mỗ gia sẽ lại đến, nếu là không đánh ra đến, hoặc là làm hỏng đồ vật..."

Hô

Ngoài viện, Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo hắc ảnh vượt lên nóc nhà, mấy cái chập trùng đã biến mất tại bóng đêm bên trong.

"Chi chi chi!"

Trong nội viện, con chuột con gọi bậy, tựa hồ bị dọa phát sợ.

"Người kia là ai? !"

Đóng lại cửa sân, tiếp được dọa sợ con chuột con, Lê Uyên cau mày.

Trong mấy tháng này, cầu hắn chế tạo binh khí đương nhiên không chỉ Lương A Thủy một cái, nhưng hắn vẫn là lần đầu gặp được có người đêm hôm khuya khoắt tới cửa, mà lại trong ngôn ngữ đều là uy hiếp.

"Khẩu âm của người này, không giống như là Cao Liễu huyện..."

Lê Uyên nhíu mày suy tư, đi hướng gian phòng, đột nhiên, hắn thần sắc khẽ giật mình.

Không đốt đèn dầu trong phòng, có một chút ánh sáng màu đỏ lấp lóe, trên mặt bàn, thình lình đặt ở ba khối lớn chừng ngón cái...

"Xích Kim? !"

Ba bước cũng một bước, Lê Uyên một tay lấy kia Xích Kim siết trong tay, ánh mắt kinh ngạc, trong lòng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù không có gặp qua Xích Kim, nhưng cái này đặc thù hắn nhưng thuộc lòng như cháo!

Tâm tâm niệm niệm mấy tháng, hắn nằm mơ thỉnh thoảng đều có thể mơ tới.

"Thật sự là Xích Kim, cái này cũng được? !"

Thắp sáng ngọn đèn, liền chỉ riêng dò xét, Lê Uyên trong lòng tràn đầy kinh hỉ, ngay cả đối người thần bí kiêng kị đều quét sạch sành sanh.

"Ba lượng Xích Kim!"

Ước lượng lấy ba khối hiện ra ánh sáng màu đỏ vàng, Lê Uyên nhịp tim đều gia tốc.

Giật vài miếng thịt khô ném cho con chuột con, hắn thật nhanh kiểm tra bốn phía, đóng cửa lại cửa sổ, đem gầm giường đều rơi xuống xám thép tôi từng khối dời ra.

"Thép tôi ngàn cân, bạch ngân trăm lượng, hoàng kim mười lượng, Xích Kim một lượng. . . . ."

Thổi tắt ngọn đèn, đem tất cả các loại vật liệu bày ra đầy đủ, Lê Uyên lại cẩn thận kiểm tra trong phòng sân nhỏ, lại đem con chuột con đá phải dưới giường

Lúc này mới xoa xoa đôi bàn tay:

"Tấn thăng, Chưởng Binh Lục!".