Chương 86: Chưởng ngự tổ hợp, diệu dụng vô tận 

Chương 86: Chưởng ngự tổ hợp, diệu dụng vô tận 

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên dán chặt lấy lư hương, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy u ám như nước, không được cuồn cuộn, sôi trào, tại tinh quang chiếu rọi xuống, chậm rãi lui lại.

Dưới chân bệ đá, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, cho đến trước đó gấp hai.

Nguyên bản, lư hương đặt ở trên bệ đá, còn có nửa cái chân huyền không, hiện tại liền rộng lớn rất nhiều, đánh giá còn có thể thả một ngụm ít hơn chút lư hương.

"Bạc của ta a..."

Cảm thụ được Chưởng Binh Lục biến hóa, Lê Uyên lại kích động lại thịt đau.

Trên ngàn cân thép tôi, trắng bóng bạc, hoàng cam cam vàng, vừa tới tay Xích Kim. .

Oanh

Trễ nửa nhịp, lại vẫn đến tiếng vang, tựa như trực tiếp từ hồn linh chỗ sâu nổ tung.

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là kém chút ngã nhào trên đất, một hồi lâu mới ráng chống đỡ lấy trở lại chưởng binh không gian.

"Cái này tiếng vang hồi hồi đều nổ tung, đến cùng nguyên nhân gì? Chẳng lẽ là một loại ta lúc này lý giải không được tin tức?"

Tịch mịch hắc ám đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng hắn vẫn không dám quá nhiều nhìn chăm chú, tựa như nhìn nhiều vài lần, liền sẽ bị hắc ám thôn phệ.

【  bậc ba chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: 3 】

Như sao màn giống như vờn quanh bệ đá Chưởng Binh Lục bên trên, sáng lên viên thứ ba · ngôi sao '.

"Chưởng ngự thay đổi thời gian giảm phân nửa, đó chính là,  mười hai giờ..."

Lê Uyên ngưng thần cảm giác tối tăm bên trong tin tức.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc ba về sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình đối Chưởng Binh Lục cảm giác càng thêm rõ ràng, trực quan, chưởng ngự tất cả các loại hiệu quả điều động thôi phát, cũng muốn càng nhanh một chút.

"Rốt cục xong rồi!"

Lê Uyên trong lòng hiện lên vui sướng.

Chưởng ngự binh khí số thêm một, hắn có thể phối hợp chưởng ngự hiệu quả phạm vi, liền thật to mở rộng, có thể xác minh hắn trước đó rất nhiều ý nghĩ, chưởng ngự trước đó hắn chưởng ngự không được binh khí.

Tỉ như hắn vào tay thật lâu Thanh Xà căn bản đồ.

"Chưởng ngự Thanh Xà căn bản đồ, cần hai cây trường thương, một cây chưởng ngự gia trì là "Nhập môn thương pháp' một cây chưởng ngự gia trì là · đại thành thương pháp '. . . . ."

Lê Uyên tâm tư linh hoạt.

Chưởng Binh Lục tấn thăng, đối với hắn tăng phúc nhưng quá lớn.

Chưởng ngự khoảng cách thời gian giảm phân nửa, có thể để hắn trong một ngày hai lần hoán đổi chưởng ngự binh khí, ứng đối khác biệt nhu cầu, có thể càng thêm ung dung thay đổi.

"Hiện tại, thử trước một chút phá phong chùy!"

Đối với ba miệng trọng binh phối hợp, Lê Uyên chờ mong đã lâu.

"Chưởng ngự, Bách Luyện Phá Phong Chùy!"

Phốc

Giống như đối diện bị đánh một cái trọng quyền, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm kịch liệt đau nhức, nhưng so với trước đó, nhưng lại tốt quá nhiều, chỉ đau đớn như thế một chút.

Cái này miệng phá phong chùy chưởng ngự hiệu quả, đã tuần tự tại mặt của hắn trước triển khai:

【  nặng như trăm quân: Thiện làm nặng chùy người, kỳ lực bàng bạc, bàng bạc chi lực phát nặng trăm cân chùy, nhưng bắn ra trăm quân lực 】

【  chùy loại thiên phú: Chư chùy bên trong, cán dài nặng chùy khó khăn nhất vận dụng, sở trường về này chùy người, thiên phú hơn người 】

【  phá giáp khổ luyện: ... 】 thế thế thế

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, chỉ cảm thấy mình tựa như lưng đeo vật nặng, mỗi một tiết cốt đầu đều tại kéo duỗi, ma sát phát ra trận trận tiếng vang đến.

Phá giáp trụ khổ luyện (2) ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, cử trọng nhược khinh, hổ uy, binh khí dài tinh thông, nặng như trăm quân, chùy loại thiên phú.

Giờ phút này, trên người hắn đồng thời tồn tại chưởng ngự hiệu quả, đã nhiều đến chín cái.

Đây là hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra, thích hợp nhất chiến đấu chém giết chưởng ngự tổ hợp, một khi chưởng ngự, hắn chỉ cảm thấy thực lực đã tăng vọt!

"Ba mươi cân là một quân, trăm quân lực, liền là ba ngàn cân?"

Lê Uyên gập thân lấy năm ngón tay, hắn cũng không cảm giác được tự thân lực lượng có quá tăng mạnh bức, nhưng lại có loại cực kỳ cảm giác mãnh liệt, chỉ cần cho hắn một ngụm trọng chùy

Hắn liền có thể bộc phát ra viễn siêu trước đó lực đạo đến.

"Ta tự thân liền có ngàn cân chi lực, thêm nữa Bích Tinh Đồng Chùy ngàn cân chi lực, ta bộc phát một chùy, có thể có năm ngàn cân? Tăng thêm huyết khí, nội kình bộc phát cùng thế đại lực trầm đâu?

Vạn cân chùy?"

Cảm thụ được Chưởng Binh Lục gia trì, Lê Uyên rất có một loại xách chùy đi ra ngoài, tìm người thử tay nghề cảm giác.

"Thật muốn có một chùy vạn cân, chùy không chùy phải chết Tào Diễm?"

Chưởng Binh Lục mới tấn thăng, Lê Uyên đã có một ít nhao nhao muốn thử, nhưng lại không dám khẳng định mình gân cốt, phải chăng chịu đựng được lên như thế tấn mãnh bộc phát.

Hô

Tiện tay hất lên, cán dài luyện công chùy đã mất nhập trong bàn tay, Lê Uyên nắm chặt chùy đem, chỉ cảm thấy thanh này chùy trọng lượng, chiều dài tất cả đều ở trong lòng chiếu triệt ra.

"A? Đây chính là, chùy loại thiên phú?"

Lê Uyên có chút kinh dị, vung tay đổi một thanh, trong lòng vẫn là hiện ra cái này miệng chùy ưu khuyết điểm.

Loại cảm giác này mười điểm kỳ diệu, tựa như bất luận cái gì chùy tới tay, hắn đều có thể trong nháy mắt nắm giữ!"Có lẽ, cái này là chân chính chùy pháp thiên tài cảm thụ?"

Nhẹ nhàng vung vẩy chùy, Lê Uyên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một chùy nơi tay, hắn có thể tự nhiên tìm kiếm được tốt hơn góc độ vung chùy, mà đây không phải chùy pháp thuần thục, mà là tựa như bản năng, tự nhiên mà vậy.

Thiên phú như vậy mang theo, vô luận tu luyện dạng gì chùy pháp, đều có thể đắc tâm ứng thủ, tiến độ nhanh chóng a?

Hô

Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, đầu chùy phá phong mà động, phát lúc khinh khinh phiêu phiêu, rơi vào không trung lúc, lại ầm vang nổ vang, tựa như kinh lôi đồng dạng.

Răng rắc ~

Gỗ chắc chùy chuôi theo tiếng mà đứt, đầu chùy bay ra, "Phanh ' một tiếng nện mặc vào tường đất.

"Mạnh như vậy? ! Tinh thông khổ luyện đều có chút gánh không được..."

Lê Uyên lắc lắc đau buốt nhức cánh tay, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Hắn ngay cả huyết khí, nội kình đều không bạo phát, cái này tiện tay một chùy cường độ, đã vượt qua hắn trước đó điệp gia bảy tám chùy lực độ.

Nặng tựa vạn cân cùng cử trọng nhược khinh phối hợp, hiệu quả tốt đến hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cử trọng nhược khinh, cũng không chỉ là mê hoặc địch nhân, cũng làm cho hắn vung chùy tốc độ bạo tăng.

Nặng chùy vung vẩy như gậy gỗ, rơi xuống nhưng lại có mấy ngàn cân chi trọng!

"Không vào giai chùy, không chịu nổi dạng này lực bộc phát, ta còn phải tìm một thanh tiện tay chùy binh, mới có thể nếm thử toàn lực bộc phát!"

Lê Uyên bước nhanh đi ra ngoài, chỉ thấy hẻm nhỏ mặt đất bị nện ra dễ thấy vết tích, đầu chùy chừng non nửa đều chui vào mặt đất.

Hô hô ~

Đem đầu chùy thu lên, Lê Uyên lại đổi một thanh chùy, cẩn thận trong sân đánh lên Phi Phong chùy, chỉ cảm thấy chùy pháp vận chuyển càng thêm trôi chảy, mười điểm tuỳ tiện liền đem chùy pháp điệp gia đến ba mươi sáu chùy trở lên.

Đây là chùy pháp đã tới gần đại viên mãn dấu hiệu!

Chùy pháp thiên phú gia trì, so với hắn tưởng tượng đều muốn hiệu quả nhanh chóng.

"Đây mới thật sự là chùy pháp thiên tài a!"

Đánh mấy bộ Bạch Viên Chùy, Lê Uyên kềm chế xúc động, trở lại trong phòng đứng khởi binh thể thế.

Ngoại trừ mưa to đêm bên ngoài, hắn không ở phong bế hoàn cảnh bên ngoài diễn luyện Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Ô ô ~

Xách chùy khẽ đẩy binh thể thế, Lê Uyên chậm rãi múa chùy, mỗi một chùy đều nhẹ như không có vật gì, đã nắm giữ luyện pháp liên tiếp đánh ra, xoay tròn như ý.

Tự luyện thành thức thứ nhất · binh kích 'Liền tiến triển chậm chạp, bị hắn tạm thời buông xuống đấu pháp, cũng lại lần nữa đẩy về phía trước động.

Một đường binh kích, hai đường đấu binh, ba đường binh giết...

Tại chùy pháp thiên phú gia trì phía dưới, Lê Uyên tựa như quên mỏi mệt, một hơi đem bảy mươi hai đường Binh Đạo Đấu Sát Chùy đẩy lên mười chín đường!

Hô

Chân trời hiện lên màu trắng bạc lúc, Lê Uyên mới chậm rãi thu thế, một ngụm trọc khí phun ra, toàn thân lỗ chân lông liền thư giãn ra, mồ hôi khí cuồn cuộn, nhét đầy cả phòng.

Toàn thân thư sướng cảm giác, cùng lớn lao thoát lực cảm giác đồng thời xông lên đầu.

"Nhiều nhất mười ngày nửa tháng, Binh Đạo Đấu Sát Chùy liền có thể bước vào tinh thông!"

Binh Đạo Đấu Sát Chùy xa so với Bạch Viên Phi Phong Chùy muốn phức tạp vô số lần, nhưng cũng điểm bốn cái tầng cấp.

Một thức đấu pháp nắm giữ, chính là nhập môn, mà nắm giữ gần nửa đấu pháp, liền là tinh thông, bảy mươi hai đường đấu pháp toàn bộ nắm giữ, mới tiểu thành.

"Khó trách bí tịch bên trên nói  bình thường người học không được môn này chùy pháp, không có thiên phú, kia tiến độ chậm làm người giận sôi, chịu khổ cả một đời đều chưa hẳn có thể đại thành..."

Ăn một viên Uẩn Huyết Đan, chờ thể lực hơi khôi phục một ít, Lê Uyên thu lên chùy, đánh chậu nước, tắm rửa, thay y phục, trong lòng phấn chấn, cũng tại cảm khái.

Hắn một lần cho là mình tu tập Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiến độ chậm chạp là bởi vì thiếu hạch tâm · binh bộ' cái này mới biết được, thuần túy là thiên phú không đủ.

Thượng đẳng căn cốt, chỉ là học môn này chùy pháp cơ sở mà thôi.

"Mặc dù ta không phải trời sinh thiên tài, nhưng nếu là căn cốt thật có thể không ngừng sửa, đống, ta cũng có thể tích tụ ra một thân mạnh nhất căn cốt!"

Lê Uyên trong lòng thăng lên mãnh liệt tự tin, trước đó tìm Xích Kim mà không được cảm giác bị thất bại quét sạch sành sanh.

Bất quá, chuyển một cái mặt, hắn lại có chút phát sầu.

"Bách luyện thép ngàn cân, bạch ngân ngàn lượng, hoàng kim mười lượng, Xích Kim năm lượng, bậc bốn Chưởng Binh Lục tấn thăng điều kiện sao? Quả nhiên lại gia tăng thật lớn..."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới.

Gang mười luyện là thép tôi, mấy chục luyện tới bách luyện, thống nhất xưng là bách luyện thép, đây là chế tạo thượng phẩm lợi nhận bên trong tương đối giá rẻ vật liệu một trong.

Bách Luyện Phá Phong Chùy liền là lấy loại tài liệu này chế tạo, nhưng bên trong vẫn là bổ sung lấy thép tôi, thật dùng bách luyện thép sẽ không vượt qua mười lăm cân, liền cái này, nội bộ giá, cũng đã cao tới bốn mười lượng bạc.

Ngàn cân bách luyện thép, chí ít cũng phải hơn năm trăm lượng bạc, tăng thêm bạch ngân, hoàng kim, Xích Kim, tối thiểu cần hai ngàn lượng!

"Tần Hùng kia cấp bậc tiền của phi nghĩa, đến phát năm sáu bảy tám lần, mới có thể tích lũy đủ. . . . ."

Lê Uyên đầu tiên là có chút líu lưỡi, nhưng chợt lại cảm thấy, tựa hồ cũng không nhiều?

Lấy hắn thực lực hôm nay, năm cái Tần Hùng, năm chùy cũng liền đủ rồi, mười cái, cũng liền mười chùy. . .

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này bỏ đi.

Ranh giới cuối cùng của hắn không cao, cũng cực kỳ linh hoạt, nhưng cũng không thể vì bạc đi đoạt cướp giết người, hắn nhưng là cái đạo sĩ, đạo sĩ dởm, cũng coi như đạo sĩ a?

"Tổ sư ở trên."

Lê Uyên mặc niệm mấy lần đạo kinh, lúc này sắc trời đã là sáng rõ, nhưng hắn không vội vã đi ra ngoài, mà là xoay người đi phòng bếp, đem đã sớm chuẩn bị tốt năm sinh chi huyết lấy ra.

"Chưởng Binh Lục đã bậc ba, có thể thụ mới lục sao?"

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay.

Đối với trời xanh thụ lục, hắn hiện tại so kiếp trước lão đầu tử đều muốn cuồng nhiệt.

Nhưng

"Vẫn chưa được, chẳng lẽ muốn triệt để nắm giữ Chưởng Binh Lục sau mới có thể có thụ mới lục sao?"

Bái lại bái, không có đạt được đáp lại, Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng không có gì thất vọng, vốn chính là thử một lần mà thôi.

Bậc ba không thành, liền bậc bốn sau lại đến thử một chút.

"Phá phong chùy chưởng ngự về sau, ta còn phải chuẩn bị một ngụm cán dài trọng chùy đến dùng... Ai, binh khí còn chưa đủ nhiều a, ta đến bây giờ, ngay cả một kiện bậc ba binh khí đều không có."

"Ta nghe sư phụ nói, Tào Diễm có cái mật thất, cất giấu Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm đến tốt nhất binh khí..."

"Cao Liễu huyện vẫn là quá nhỏ, cực phẩm lợi nhận quá ít quá ít."

Ăn sớm một chút, Lê Uyên tâm tình vẫn cực kỳ tốt.

Nhưng đi vào rèn đúc phòng lúc, hắn mới nghĩ lên hôm qua cái kia đưa tới Xích Kim người thần bí, cùng, kia ba lượng Xích Kim.

"Bình thường cực phẩm lợi nhận, không cần một hai Xích Kim, ta muốn ba lượng là mở rộng miệng, người kia làm sao lại trùng hợp như vậy cũng đưa tới ba lượng?"

Vui mừng trong lòng bình phục về sau, Lê Uyên mới phát giác được kỳ quặc.

Biết hắn muốn ba lượng Xích Kim, ngoại trừ Trương Bí bên ngoài, coi như chỉ có Tào Diễm một người...

"Người kia không phải bản địa khẩu âm, nhưng ta cảm giác có chút quen thuộc..."

Xuyên thấu qua cửa lớn, Lê Uyên nhìn thật sâu một chút hậu viện phương hướng, hắn nhớ tới trước đó tại bãi tha ma nhìn thấy những người kia.

Hẳn là bọn hắn đã tới?

Thuần thục nhóm lửa, xách lên rèn đúc chùy, Lê Uyên trong lòng tính toán, cũng đã chuẩn bị tay đánh tạo kiện thứ nhất cực phẩm lợi nhận.

===========

【  bậc ba chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  cảnh giới: Bạch Viên kình thành, khí huyết đại tuần hoàn 】

【  kỹ nghệ: Phi Phong chùy viên mãn, Thất Tinh Hoành Luyện Thân tinh thông, Binh Đạo Đấu Sát Chùy nhập môn, Rèn đúc thuật đại thành, phi đao nhập môn 】

【  chưởng ngự binh khí: Bích Tinh Đồng Chùy, Tinh Cương Phong Hổ xử, Bách Luyện Phá Phong Chùy 】

【  phá giáp trụ khổ luyện x2, ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, cử trọng nhược khinh, hổ uy, binh khí dài tinh thông, nặng như trăm quân, chùy loại thiên phú 】.