Chương 87: Rèn Binh Khí cửa hàng mới ông chủ

Chương 87: Rèn Binh Khí cửa hàng mới ông chủ

Tháng tám bên trong, trời đã lạnh.

Rèn đúc trong phòng lại là khí thế ngất trời, từng ngụm ống bễ gợi lên, liệt hỏa xoay tròn, rèn sắt âm thanh nối thành một mảnh.

"Thu Thủy Kiếm, lấy hàn thiết, huyền thiết, hỗn tạp Xích Kim mà thành, muốn đánh ra cực phẩm, thủ trọng hỏa hầu, cần huyền thiết bách luyện, tan hàn thiết Xích Kim tại -...

Về sau dùng chồng chất rèn đúc pháp, chồng chất mười tám lần trở lên, nhất thiết phải làm thiết liệu xếp tầng đắp lên đến 32,000 tầng phía trên. . .

Tôi vào nước lạnh có mười sáu loại khác biệt chất lỏng, lấy hàn đàm nước, linh trâu máu... . Các loại tốt nhất..."

Liên tiếp chùy âm thanh, Lê Uyên giống như là nghe không được, đắm chìm đang không ngừng rèn quá trình bên trong.

Rèn đúc thuật xa so với Bạch Viên Phi Phong Chùy muốn phức tạp rất nhiều, mỗi một loại binh khí đều có không giống nhau rèn đúc thủ pháp, lại, cùng là kiếm, cũng có rất nhiều khác biệt.

Thu Thủy Kiếm rèn đúc thủ pháp, tại kiếm bên trong không tính rườm rà, đại đa số thợ rèn, tại lựa chọn rèn đúc cái thứ nhất cực phẩm lợi nhận lúc, thường thường chọn kiếm này.

Đang

Đang

Rèn đúc chùy trên dưới tung bay, đánh lấy nung đỏ thiết liệu, dày đặc mà đều đều, mỗi một chùy lực đạo đều vừa đúng, không nhiều không ít.

"Chùy pháp thiên phú đối với rèn đúc, cũng có cực lớn tăng thêm..."

Tia lửa tung tóe, Lê Uyên ngưng thần trải nghiệm.

Chùy loại thiên phú gia trì dưới, hắn tựa hồ chính xác trở thành thiên tài.

Rèn đúc chùy lên xuống lúc, hắn thậm chí có thể cảm giác được chùy hạ thiết liệu thụ lực phải chăng đều đều, nơi nào tạp chất khá nhiều, thụ lửa trình độ...

Đây đối với Rèn đúc thuật tăng phúc chi lớn, không cần nói cũng biết.

Bình thường cần mười ngày chồng chất rèn, ngắn ngủi năm ngày liền hoàn thành.

"Đáng tiếc tôi vào nước lạnh không thể thẳng như vậy xem..."

Rèn đúc quá trình, Lê Uyên sớm đã thuộc nằm lòng, viên mãn cấp chùy pháp cùng chùy loại thiên phú gia trì dưới, hắn cơ hồ mò tới viên mãn cấp Rèn đúc thuật cánh cửa.

Kém, chỉ là đối với tôi vào nước lạnh thời cơ, cùng nhiệt độ nước nắm chắc.

Cực phẩm lợi nhận tôi vào nước lạnh, đối với thiết liệu nhiệt độ, cùng tôi vào nước lạnh nhiệt độ nước là có yêu cầu nghiêm khắc, kém nửa độ, đó chính là hoàn toàn không giống hiệu quả.

Hô

Liệt hỏa thiêu đốt bên trong, đã tố thành hình kiếm sắt dần dần đỏ lên, Lê Uyên tĩnh tâm cảm giác, một đoạn thời khắc, đột nhiên trở tay, cắm thẳng vào hàn đàm trong nước.

Xùy

Khói đặc hơi nước cùng nhau bốc lên lên.

Trương Bí chẳng biết lúc nào đã buông xuống rèn đúc chùy, giờ khắc này ở bên cạnh cũng có chút khẩn trương, không được nhắc nhở lấy:

"Hàn thiết, huyền thiết chính là thượng đẳng thiết liệu, lấy cái này hai loại thiết liệu chế tạo binh khí, trước sau cần sáu lần trở lên tôi vào nước lạnh, mới có thể đem thiết liệu phát huy đến cực hạn.

Mỗi một lần tôi vào nước lạnh, đều cực kỳ trọng yếu..."

"Hàng lửa!"

Đem kiếm sắt lấy ra, lại vươn vào rèn đúc trong lô, kéo ống bễ bốn cái học đồ lập tức nhẹ nhàng thở ra, chậm lại động tác.

Phốc

Kiếm sắt dần dần phiếm hồng chỉ riêng lúc, Lê Uyên một ngụm nước phun đến trên thân kiếm, từng hạt giọt nước vẽ qua, nhảy lên.

"Còn kém năm lần tôi vào nước lạnh, cái này miệng Thu Thủy Kiếm liền thành!"

Trương Bí cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cực phẩm nếu là đánh thành thượng phẩm, thiết liệu trước liền phải thua thiệt ra trên trăm hai, không phải do hắn không khẩn trương.

"Hàn đàm nước, linh trâu máu, hỗn huyết nước... Tôi vào nước lạnh so đánh cần phải khó nhiều."

Đem kiếm thả lại Rèn Đúc đài, Lê Uyên khôi phục rèn, trong lòng vô cùng hoài niệm nhiệt kế.

Phàm là có như vậy một chi, tôi vào nước lạnh nhiệt độ nước vấn đề liền có thể giải quyết triệt để, không đến mức vì nửa độ một lần chênh lệch mà khẩn trương như vậy.

"Một bước nào đều không đơn giản, ngươi cảm thấy đánh đơn giản, là bởi vì ngươi chùy pháp viên mãn, thiên phú vô cùng tốt! Tôi vào nước lạnh không có đường tắt, chỉ có thể tích lũy..."

Trương Bí thả lỏng trong lòng, quay người trở lại mình Rèn Đúc đài.

Hắn mặc dù đã thăng nhiệm tam chưởng quỹ, nhưng trước đó đón lấy Nguyên gia cực phẩm trọng chùy, trước mắt cũng chỉ có hắn có thể đánh, tự nhiên không thể buông tay.

"Cực phẩm trọng chùy a!"

Lê Uyên nhìn thoáng qua.

Trương Bí Rèn Đúc đài khá lớn, hỏa lô bên ngoài chừng sáu cái học đồ đang không ngừng kéo động ống bễ, lửa cháy hừng hực, nhiệt độ cực cao.

Cực phẩm lợi nhận rèn đúc, đối với nhiệt độ yêu cầu cực cao, hai người bọn họ trong lò lửa thiêu đốt, là "Hỏa Mộc, triệt để thiêu đốt lúc, có thể bộc phát ra viễn siêu hỏa lô nhiệt độ cao.

Bất quá hắn chú ý, tự nhiên là Trương Bí trong tay dần dần thành hình đại chùy.

Cán dài, cự chùy.

"Lấy sư phụ tay nghề, chuôi này trọng chùy đánh ra đến tất nhiên là bậc ba...

Lê Uyên khá là tâm động.

Đại viên mãn thợ rèn tạo ra bậc ba trọng chùy a!

Hô

Nhìn mấy lần, Lê Uyên hồi tâm, chuẩn bị lần thứ hai tôi vào nước lạnh trước rèn.

Một cái tam chưởng quỹ, một cái đại chưởng quỹ chính miệng ưng thuận được hưởng ông chủ đãi ngộ nửa ông chủ đều đang ra sức rèn sắt. Nghe được kia không gián đoạn chùy âm thanh, rèn đúc trong phòng còn lại thợ rèn cũng không dám dừng lại, từng cái cắn răng ra sức, tới tan tầm lúc, đều mồ hôi đầm đìa, hai bàng bủn rủn.

Hô

Trong một ngày hoàn thành hai lần tôi vào nước lạnh, Lê Uyên lau vệt mồ hôi nước, cũng chuẩn bị xuống công, mà Trương Bí còn tại rèn đúc.

Gần bảy mươi ông cụ già, trần trụi tràn đầy bắp thịt thân trên, thở hổn hển thở hổn hển đánh lấy chùy.

Lê Uyên phong lửa, tại một bên quan sát, so sánh mình cùng Trương Bí chênh lệch, suy nghĩ, học tập.

"Ngày mai, hẳn là có thể cuối cùng tôi vào nước lạnh!"

Trương Bí dừng lại lúc, cũng có chút thở hổn hển, tài nghệ của hắn càng phát ra thành thạo, nhưng khí huyết suy bại không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến tay nghề.

Sớm mấy năm, hắn đánh như thế một thanh chùy, căn bản không cần hao phí lớn như thế khí lực tâm huyết.

"Ngài cũng quá liều mạng."

Lê Uyên đều có chút bận tâm.

Luận đến chùy pháp, hắn đã không thua Trương Bí, nhưng rèn sắt rèn đúc đắm chìm bên trên, lại không cách nào cùng vị này mấy chục năm như một ngày rèn sắt Đại Tượng so sánh với.

"Lão đầu tử thể lực hạ xuống lợi hại, có lẽ cái này miệng chùy, liền là cuối cùng thu sơn chi tác, cũng nên để ý một chút."

Tiếp nhận Lê Uyên đánh tới nước, lau rửa thân trên, Trương Bí mắt nhìn nhà mình đệ tử:

"Đại chưởng quỹ cực kỳ coi trọng ngươi a, đãi ngộ so ta đều rất nhiều, ba lượng Xích Kim nói cho liền cho. Về sau nếu ngươi có thể đánh mấy ngụm cực phẩm lợi nhận, nửa ông chủ lập tức có thể nâng lên nhị chưởng quỹ... ."

Đối với Tào Diễm làm phép, hắn là có chút không thích, nhưng cũng sợ Lê Uyên cảm thấy có oán, thỉnh thoảng liền sẽ khuyên bảo một phen.

Nhà mình sư phụ, Lê Uyên lại có thể thế nào, chỉ có thể gật đầu phụ họa.

"Chập Long phủ bên trong, chúng ta cửa hàng cũng tại sửa chữa bên trong, sang năm đại chưởng quỹ khẳng định sẽ dẫn ngươi đi Chập Long phủ, về sau tại phủ thành an gia, cưới cái nàng dâu

Lại đem ca của ngươi tẩu đều tiếp nhận đi, thời gian này chẳng lẽ không náo nhiệt?"

Trương Bí còn tại nhắc tới: "Thần Binh cốc, cũng không tốt như vậy, Khâu Long vẫn là Thần Binh cốc đệ tử đâu, không phải cũng đột tử sơn dã?"

"Ngài nói đến đúng!"

Lê Uyên miệng đầy · tốt tốt tốt, "Được được được, thái độ cực kỳ thành khẩn.

"Thôi, thôi."

Trương Bí nơi nào không biết hắn tại qua loa, chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi:

"Sáng sớm ngày mai một ít đến, cái này trọng chùy một lần cuối cùng tôi vào nước lạnh, ngươi đến nhìn kỹ. . . . ." "

Lắc đầu, cũng không chờ Lê Uyên đáp lại, Trương lão đầu đã là trở về phòng đi.

"Trương lão đầu cái gì đều hiểu, chỉ là đối cửa hàng tình cảm quá sâu, Khâu Long đột tử sơn dã, Vương Định còn đột tử đầu đường đâu

Cảm thấy lắc đầu, Lê Uyên thu thập một chút, khóa lại rèn đúc phòng cửa lớn.

Thừa dịp sắc trời không đen, Lê Uyên đi mua một ít thịt chín, mua hai đầu cá, bước nhanh trở về Sài Ngư phường, nhị ca nhà.

Những ngày này, Tôn Hào thường thường một lần trở về, Lê Uyên khi thì ở bên ngoài ăn, phần lớn thời gian đều tại nhị ca nhà ăn cơm.

Cũng không phải đồ bớt việc, mà là sợ Lê Lâm không nỡ lấy lòng ăn.

Trong hơn nửa năm, hắn thỉnh thoảng đều sẽ nhét một ít bạc, nhưng Lê Lâm căn bản bất động, tất cả đều tích trữ, là thật hạ quyết tâm muốn cho hắn cưới vợ.

"Trước đường phố Vương tẩu nhà lại tìm bà mối tới cửa, vui không vui, ngươi cũng nên đi gặp cái mặt a? Khi còn bé, ta cõng ngươi, từng nhà lấy uống sữa, thuộc Vương tẩu cho nhiều..."

Vừa mới tiến sân nhỏ, Lê Lâm lải nhải liền theo tới.

". . . . . Gặp một cái, liền có một bầy, nhị ca ngươi vui lòng gặp, ngươi đi gặp đi."

Lê Uyên cúi đầu phá vảy cá.

Trong nửa năm này, nhất là gần nhất hai tháng, không biết có bao nhiêu bà mối tới cửa, bắt đầu còn có chút mới lạ, đằng sau liền không sợ người khác làm phiền.

Nhà ai người tốt mỗi ngày gặp bà mối.

"Ngươi a..."

"Ngậm miệng đi!"

Vương Quyên nhịn không được, nàng một tay phù yêu, một tay vịn cửa, thanh âm vẫn là cực kỳ nhọn:

"Người ta huynh trưởng đều ngóng trông huynh đệ tốt, ngươi ngược lại tốt, hố đệ đệ đúng không? Trước đường phố Vương tẩu ở goá nhiều năm, nữ nhi kia ngược lại là đoan chính, nhưng có trời mới biết có bao nhiêu cha hoang đâu!

Lão Tam muốn cưới nàng nhà nữ nhi, về sau cũng đừng muốn an tĩnh!"

"Ngươi nhỏ giọng một chút!"

Lê Lâm bị cái này một cuống họng giật mình kêu lên, bận bịu đi che nàng dâu miệng, bị Vương Quyên trừng mắt dọa sợ.

"Lão Tam so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, hôn sự của hắn, ngươi cũng đừng loạn quan tâm!"

Còn phải là tẩu tử!

Lê Uyên trong lòng kêu một tiếng tốt.

Hắn cái này nhị ca cái nào đều tốt, liền là lắm mồm, một sự kiện lật qua lật lại có thể nói tầm năm ba tháng, hắn là thật chịu không được.

"Kia, được thôi."

Lê Uyên thật không dám gây nàng dâu tức giận, thận trọng vịn nàng vào nhà, lại ra giúp Lê Uyên phá vảy cá:

"Nhà ngươi đại chưởng quỹ đợi ngươi là thật tốt, trước mấy ngày còn cố ý phái người đến, nói muốn tiếp chúng ta đi cửa hàng ở đây. . . . ." "

Lê Uyên nhíu mày: "Ngươi không đáp ứng a?"

"Các ngươi cửa hàng suốt ngày đinh đinh đang đang vang, tẩu tử ngươi nhưng chịu không nổi cái này."

Lê Lâm lắc đầu.

"Tẩu tử đều bảy, tám tháng bỏ mình, vẫn là bên ngoài thanh tĩnh một ít."

Lê Uyên đứng dậy, đi phòng bếp đem cá hầm bên trên, sắc mặt lập tức trầm xuống, cái này Tào Diễm, Xích Kim không nỡ cho, bàn ngoại chiêu ngược lại là làm nhanh.

"Bái Thần pháp."

Trở lại trong tiểu viện, cho gào khóc đòi ăn con chuột con ném đi vài miếng thịt, Lê Uyên lật lên vương phu tử đưa tới vài cuốn sách.

Mấy bản này sách, đều là hắn từ huyện khác mượn tới, có không ít liên quan tới Bái Thần giáo, Bái Thần pháp ghi chép.

"Ngàn năm lấy trước, bởi vì Thái tổ gia tu có Bái Thần pháp, Bái Thần giáo một lần trở thành quốc giáo, thế lực không trước lớn mạnh, chùa miếu phân đà trải rộng thiên hạ chư đạo, châu, phủ..."

"Hơn bảy trăm năm trước, Bái Thần giáo nội bộ phân liệt, trong vòng một đêm suy sụp xuống tới, dù vẫn không thiếu tín chúng, rất nhiều phân đà dần dần biến mất..."

"Tu Bái Thần pháp võ giả, thường thường hiểu ý thần vặn vẹo, điên cuồng nhập ma, tùy ý tàn sát, đốt giết dâm cướp, việc ác bất tận..."

...

Bái Thần giáo, từng là Đại Vận quốc giáo, bảy trăm năm trước một đêm suy bại, dù chưa bị đánh là tà giáo, nhưng cũng ẩn ẩn bị triều đình, cùng các đại tông phái chỗ áp chế.

Tới bây giờ, người bình thường đã không biết Bái Thần pháp tồn tại.

Liền ánh đèn, Lê Uyên đọc qua, trong lòng tổng kết phân tích:

"Nhưng, trải rộng thiên hạ chùa miếu còn tại. . . . . Cho nên, Bái Thần giáo nội bộ hẳn là phân chia thành hai bộ phận, một bộ phận tại triều đình, một bộ phận, ẩn tàng đến trong bóng tối?"

"Trong bóng tối nhóm này bị chèn ép, liền là quyển sách kia nâng lên cùng · giả đạo, giả kinh, giả thần ?"

Lật xem thư tịch, Lê Uyên suy nghĩ lấy.

Trong mấy tháng này, hắn từ đầu đến cuối không có học kia cái gì Bái Thần pháp, mà là mời vương phu tử vì hắn cho mượn rất nhiều liên quan tới Bái Thần giáo thư tịch.

Đáng tiếc, thu hoạch rất ít.

Có thể xác định, chỉ có Bái Thần giáo vẫn tồn tại, mà lại, chia ra thành hai phái, một phái đi nguyên thủy giáo nghĩa, phụng mình làm thần

Một phái khác, thì "Mời Tà Thần nhập thể .

Lê Uyên tiếp tục lật xem, rất nhanh, hắn phát hiện liên quan tới "Thỉnh thần nhập thể  ghi chép, hoặc là nói, là truyền ngôn.

"Bái Thần giáo, có thập tam môn thần công, đều lấy thần làm tên, tương đối làm người biết, là Thần Túc Kinh, thần chưởng trải qua, thần mục trải qua, thần bẩn trải qua..."

"Cái này thập tam môn thần công căn bản, là "Phụng thần" phụng thần, lại có hai phần, một phái là phụng mình làm thần, một phái là thỉnh thần nhập thể..."

"Cái trước đường hoàng chính đại, khó học khó tinh, cái sau đột nhiên tăng mạnh, luyện công người lại thường thường hiểu ý thần vặn vẹo, điên cuồng nhập ·. . · ma. .

...

Khép sách lại tịch, Lê Uyên suy đoán:

"Ta từ Vu Chân trên thân đạt được bộ phận này, liền là Mời Tà Thần nhập thể  tà phái võ công, chính thống, tại triều đình?"

Càng lý giải, hắn đối với Bái Thần pháp hứng thú lại càng lớn.

Môn võ công này, là duy nhất có ghi chép, có kéo dài tuổi thọ hiệu quả quả thần công.

Tương truyền, đại vận Thái tổ Bàng Văn Long, cũng là bởi vì môn võ công này, mới sống hơn bốn trăm năm.

Điểm ấy, từ trải rộng thiên hạ chùa miếu, lại có thể đạt được xác minh.

"Hơn bốn trăm năm a!"

Đầu năm nay, người đến thất thập cổ lai hi, hơn bốn trăm năm dụ hoặc, Lê Uyên đều cảm thấy rất tâm động.

"Đáng tiếc, đây là một môn tà pháp, nếu là chính thống tốt biết bao nhiêu?"

Hít sâu một hơi, khắc chế sự vọng động của mình, Lê Uyên thu lên tấm bảng gỗ, chuẩn bị đánh mấy bộ thung công liền đi ngủ, đột nhiên, hắn nhướng mày

Nghe được ngoài viện có tiếng gió rơi xuống đất.

"Lại tới? !"

Lê Uyên nắm chặt chùy chuôi.

Trong nội viện, Phong Cương ôm kiếm đứng, tâm tình tựa hồ có chút không sai:

"Cực kỳ tốt, mới năm ngày liền tôi vào nước lạnh hai lần, nhìn đến không cần hai mươi ngày, nhiều nhất tám ngày, Thu Thủy Kiếm liền có thể đánh tốt!"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lê Uyên trong lòng lạnh lùng.

Hắn đã có thể xác định, bên ngoài người này cùng Tào Diễm có liên quan rồi, hắn hai lần tôi vào nước lạnh, chỉ có Trương Bí cùng Tào Diễm khả năng biết.

"Ngươi có nghe nói qua, Trích Tinh lâu?"

Ngoài cửa, truyền đến thanh âm.

"Trích Tinh lâu?"

Không phải thần tà giáo?

Lê Uyên năm ngón tay giãn ra lại xiết chặt, tùy thời chuẩn bị bạo lên ra tay.

"Nhìn đến, ngươi chưa nghe nói qua, bất quá, cũng không sao, chờ gia nhập Trích Tinh lâu, tự nhiên là biết."

Trong nội viện, Phong Cương khẽ mỉm cười:

"Đợi ngươi đánh ra Thu Thủy Kiếm đến, cũng không mấy ngày... ."

Tiếng nói phiêu đãng ở giữa, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, một vệt bóng đen vượt lên nóc phòng, biến mất không còn tăm tích, nhưng lần này, hắn thấy được binh khí ánh sáng.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát tấm bảng gỗ (bậc một) 】

"Cùng Vu Chân mang theo không sai biệt lắm, quả nhiên là cái này Tà Thần giáo người giở trò quỷ! Vu Chân, Tào Diễm, thậm chí vị kia Lộ Huyện lệnh người sau lưng, đều là bọn hắn!"

Lê Uyên cảm thấy có chút giật mình.

Cái gì Khâu Long, Vu Chân, Tào Diễm, Cao Liễu huyện những này lớn nhỏ sự tình, trên bản chất, đều là Tà Thần dạy cùng Thần Binh cốc tranh đấu!

"Không mấy ngày?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ sắp đánh ra tới Thu Thủy Kiếm cùng trọng chùy, lông mày triển khai:

"Xác thực không mấy ngày!".