Chương 88: Cực phẩm trọng chùy

Chương 88: Cực phẩm trọng chùy

Cực phẩm lợi nhận!

Bóng đêm bên trong, Phong Cương chỉ cảm thấy bước chân đều nhẹ nhàng một ít, chập trùng ở giữa, khóe miệng cũng ở trên giương.

Cực phẩm Thu Thủy Kiếm, một ngụm giá trị hơn ngàn lượng bạch ngân, đầy đủ bình thường nhà năm người cả một đời không lo ăn uống, hắn giá trị cao như thế, tự nhiên là bởi vì cực kì thưa thớt.

Chí ít, hắn trà trộn giang hồ hai mươi năm, cũng không thể tới tay một thanh.

Hô

Bóng đêm bên trong, hắn chập trùng na di, lượn quanh mấy cái đường đi về sau, rơi vào nơi nào đó bí ẩn tiểu viện.

"Hương chủ!"

Phong Cương có chút khom người.

"Chuyện gì?"

Trong phòng lóe lên ánh nến, một đầu hùng tráng hán tử đang ngồi lấy uống rượu, hắn hình dạng có chút thô kệch, trên mặt một đạo hiệp trường đao sẹo xuyên qua miệng mũi, giống như con rết vặn vẹo:

"Hàn Thùy Quân hiện thân?"

"Không, không có, hương chủ, đệ tử phát hiện một cái cực tốt thợ rèn!"

Phong Cương mười điểm câu nệ, xa xa, đều cảm thấy giống như là bị Ác Hổ để mắt tới thỏ rừng, nhịn không được trong lòng phát run.

"Thợ rèn?"

Trong phòng đại hán chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng.

Phong Cương trong lòng run lên, vội nói:

"Kia thợ rèn mới mười bảy, tại Rèn Binh Khí cửa hàng học võ một năm, chùy pháp đã viên mãn, càng có thể một mình chế tạo cực phẩm lợi nhận. . ."

Hô

Hình như có cuồng phong đột nhiên lên, Phong Cương chỉ cảm thấy một cỗ cự lực níu lại cái cổ, lảo đảo mấy bước ngã vào phòng phòng.

"Thuộc hạ câu câu là thật!"

Phong Cương trong lòng run lên, dư quang đảo qua trong phòng trên giường một đống không biết sinh tử thân trần nữ tử, càng là thầm nghĩ không tốt.

Đây rõ ràng là Bái Thần pháp xảy ra sự cố dấu hiệu. . .

"Một năm, liền có thể một mình chế tạo cực phẩm lợi nhận, chùy pháp viên mãn?"

Lôi Triều Tông lau đi khóe miệng dầu mỡ, tựa hồ rất có hứng thú:

"Tào Diễm thủ hạ có loại này hạt giống tốt lại giấu diếm không báo, a, không "Bái thần  đến cùng không thể tin!"

"Hương chủ nói rất đúng! Kia Tào Diễm chậm chạp không muốn bái thần, rõ ràng không phải thật tâm đầu nhập. . ."

Ầm

Phong Cương chỉ cảm thấy đầu vai một tầng, không khỏi quỳ rạp xuống đất.

"Tào Diễm trong tay, chí ít có bốn năm miệng cực phẩm lợi nhận, thậm chí nổi danh khí, giết hắn, ngươi cho ta không?"

Chập Long phủ thừa thãi trăm quặng, tại Hành Sơn nói đều là hết sức quan trọng địa phương, nhưng cho dù là tại Chập Long phủ, cực phẩm lợi nhận cũng mười điểm hiếm thấy, phàm là một ngụm xuất hiện, cấp tốc liền sẽ bị người mua đi.

Như không phải là bởi vì những cái kia cực phẩm lợi nhận cùng khả năng tồn tại danh khí, Tào Diễm nơi nào có cùng hắn cò kè mặc cả chỗ trống?

Ây

Lôi Triều Tông nói kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc liền chút quanh thân đại huyệt, trên mặt màu đỏ cuồn cuộn, một hồi lâu, mới từ trong lỗ mũi bức ra hai đạo máu đen:

"Thần mũi trải qua quá không trọn vẹn, hơi chút thụ thương, lại liền có phản phệ. . ."

"Hương chủ, ngài, ngài thụ thương rồi? Là kia Hàn Thùy Quân? !"

Phong Cương trong lòng run lên.

"Kia âm hiểm ngoan độc lão súc sinh, bố trí mai phục trộm nện ta một chùy, quay người liền biến mất không thấy gì nữa, bắt được hắn, lão tử không phải ăn tươi hắn!"

Lôi Triều Tông da mặt co quắp một chút, ánh mắt âm lãnh.

Phong Cương đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Chùy pháp viên mãn, tiểu tử kia thiên phú cũng không kém?"

Lôi Triều Tông nhớ ra cái gì đó:

"Cái này trong hơn mười năm, Hàn Thùy Quân kia lão bất tử một mực tại tìm kiếm loại người này, tiểu tử này kêu cái gì, người ở nơi nào?"

"Hắn tại. . ."

Phong Cương kém chút thốt ra, có thể nghĩ lên còn không đánh ra tới Thu Thủy Kiếm, chuyện lập tức chuyển một cái:

"Thuộc hạ chỉ biết là hắn gọi Lê Uyên, ở chỗ nào, không, không biết. . ."

Ầm

Phong Cương ngã xuống trong nội viện, ho ra đầy máu, sợ hãi không thôi.

"Phế vật! Ngày mai đem người mang cho ta trở về bái thần!"

Án lấy khó chịu ngực, Lôi Triều Tông lãnh đạm nói: "Mặt khác, triệu tập nhân thủ, trở về nói cho Tào Diễm, tùy thời chuẩn bị động thủ!"

A

Phong Cương hận không thể chụp chết mình, hối hận ruột đều xanh: ". . . Là!"

Ngoài thành, Phương Tỉnh thôn bên ngoài miếu hoang, hừng đông trước.

"Lại là cái trời đầy mây, bắt đầu mùa đông trước, đánh giá liền cái trận mưa này rồi?"

Đống lửa bên cạnh, Hàn Thùy Quân ngồi xếp bằng, chuyển động trên giá gỗ tư tư bốc lên dầu tay gấu, thỉnh thoảng vung một ít hương liệu đi lên.

"Tay gấu còn phải là bắt đầu mùa đông trước màu mỡ, ân, tay của lão phu nghệ lại tiến bộ."

Ngửi ngửi, Hàn Thùy Quân có chút hài lòng.

"Hàn lão, kia cái gì Lộ Vân Thanh đâu?" Sa Bình Ưng dẫn theo cắt chém tốt thịt gấu, để lên giá gỗ.

"Cá đã mắc câu, mồi câu tự nhiên không có, cái này còn phải hỏi?"

Hàn Thùy Quân gỡ xuống tay gấu, cầm phi đao cắt chém thành khối nhỏ, tỉ mỉ thưởng thức, có chút hưởng thụ:

"Lão phu còn đạo hữu cái gì cá lớn, không ngờ chỉ là mấy cái Tà Thần giáo oắt con. . ."

"Lại là Tà Thần giáo!"

Sa Bình Ưng mặt mũi tràn đầy chán ghét: "Những này tà ma ngoại đạo, làm sao lại giết không dứt?"

Hàn Thùy Quân chậm ung dung nhấm nháp tay gấu: "Bái Thần pháp một ngày không dứt, Tà Thần giáo ma đầu không thể giết tuyệt, ngươi nói, Bái Thần pháp có thể tuyệt sao?"

"Cái này, chỉ sợ không thể. . ."

Sa Bình Ưng cười khổ.

Bái Thần pháp một lần được xưng là trường sinh chi pháp, hàng trăm hàng ngàn năm ở giữa không biết có bao nhiêu người truy phủng, làm sao có thể đoạn tuyệt?

"Đã không có cá lớn, vậy liền nên thu lưới, sang năm sơn môn mở rộng, lão phu không quay về, cốc chủ chỉ sợ lại muốn phát cáu."

Hàn Thùy Quân bất đắc dĩ lắc đầu.

Sa Bình Ưng bận bịu trả lời: "Đệ tử đã phát hưởng tiễn, chậm nhất ngày mai, lục soát núi thành vệ liền nên trở về."

"Lâu không phát uy, bọn hắn đều quên Chập Long phủ là nhà nào địa bàn!"

Hàn Thùy Quân chuyển động giá gỗ, thần sắc bình thản:

"Vân Tú nơi nào đều tốt, liền là lòng dạ quá mềm yếu một ít, ngươi cũng không nên học nàng!"

"Đệ tử ghi nhớ!"

Sa Bình Ưng nghiêm nghị đáp ứng, có thể nghĩ nghĩ thành nội truyền đến danh sách, lại không khỏi có chút chần chờ:

"Một lần xử lý nhiều người như vậy, triều đình nơi đó không tiện bàn giao a?"

"Không động thủ, cũng đừng động thủ, muốn động thủ, liền gọn gàng mà linh hoạt điểm, từ trên xuống dưới, quét sạch sẽ, miễn cho ngày sau lặp đi lặp lại."

Hàn Thùy Quân xoa xoa tay:

"Về phần triều đình, không có bọn họ trong bóng tối khuấy gió nổi mưa, Chập Long phủ cái nào có nhiều như vậy nhiễu loạn?"

"Đệ tử minh bạch."

Sa Bình Ưng khom người đáp ứng, lúc này mới giống như là nghĩ đến cái gì:

"Đúng rồi, Vân Tú sư tỷ trước đó đưa tới trên thư đề cập, ngài muốn nàng tìm người, nàng không tìm được, bất quá. . ." .

"Tìm người cũng không tìm tới? !"

Hàn Thùy Quân lập tức liền có chút không vui, nhưng cũng không phát tác, chỉ là nhíu mày: "Bất quá cái gì?"

"Bất quá, sư tỷ tìm tới cái cực tốt chùy pháp người kế tục, nghe nói, chỉ một năm không đến, liền đem Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến viên mãn. . ."

"Một năm chùy pháp đại thành sao? Cũng là tính cái người kế tục, vô cùng tốt. . . . . Hả?"

Hàn Thùy Quân tự nói nửa câu, đột nhiên quay đầu, trường mi bên dưới giống như là có quỷ lửa đang nháy, để Sa Bình Ưng kém chút trái tim đột nhiên ngừng

"Viên mãn? !"

Sắc trời âm trầm, sáng sớm đã hơi có chút hàn ý.

Rèn đúc trong phòng, lại là sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Lửa lại lớn điểm, phóng hỏa mộc mười ba khối! Gió lại lớn một ít, lớn chút nữa, hàn đàm trong nước đổ vào linh dê máu. . ."

Sáu cái học đồ cực lực kéo động lên ống bễ, mồ hôi đầm đìa, Trương Bí sắc mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi, gân xanh bạo lên:

"Tôi vào nước lạnh!"

Một bên đợi đã lâu Lê Uyên khoát tay, từ nóng hổi sóng nhiệt trung tướng kia một ngụm nặng đến hơn hai trăm cân cự chùy túm ra toàn bộ chui vào nước đá bên trong.

"Xuy xuy ~ "

Nung đỏ đại chùy rơi vào nước đá, thấu xương hàn đàm nước đều trong nháy mắt sôi trào lên, khói đặc hơi nước một chút đằng lên cao vài thước, thổi đến mấy cái vần công đều lảo đảo lui lại.

"Cực phẩm trọng chùy!"

Cơ hồ tất cả thợ rèn đều bu lại, hơi nước dưới, nước đá sôi trào, lửa vậy mà tại dưới nước thiêu đốt lên.

"Thành sao? !"

Đám thợ rèn đều cực kỳ kích động, cực phẩm lợi nhận quá mức hiếm thấy, trong này cũng chỉ có mấy cái tuổi tác lớn một chút thợ rèn, nhiều năm trước gặp qua Trương Bí chế tạo.

"Đương nhiên xong rồi!"

Trương Bí ngã ngồi trên ghế, thở mạnh, lại có mười phần lòng tin.

"Xong rồi!"

So với hắn còn xác thực tin, đương nhiên là Lê Uyên, mắt của hắn trước, thanh lam hai màu xen lẫn, hết sức rõ ràng.

【  cực phẩm thuần cương tám lăng chùy (bậc ba) 】

【  liệt hỏa nung khô, toàn thân thuần cương, Đại Tượng sư dốc hết tâm huyết mà thành cán dài hung khí, sáu tôi Linh thú máu, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chùy pháp viên mãn, mãnh hổ cự lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Thế như phong lôi, chùy loại thiên phú, công thành phá giáp, dũng mãnh không sợ, nặng như trăm quân 】

Năm đầu chưởng ngự hiệu quả!

Lê Uyên trong lòng bàn tay ngứa, trong lòng đại động.

Cái này ăn mặn chùy so với hắn thấy qua tất cả binh khí đều tốt hơn, mà lại chưởng ngự điều kiện hắn tựa hồ có thể thỏa mãn.

Hắn tự thân lực đạo, tăng thêm Bích Tinh Đồng Chùy gia trì ngàn cân cự lực, đã có thể so sánh mãnh hổ!

Duy nhất không địa phương tốt, ngay tại ở, cái này chùy căn bản không phải hắn.

"Được rồi, tất cả giải tán, nên làm gì làm cái đó đi!" Trương Bí hơi chậm một hồi, mới đứng dậy, xách lên chuôi này trọng chùy tiếp tục chế tạo.

Tôi vào nước lạnh công thành, nhưng về sau tôi lại, rèn luyện cũng đều không thể qua loa, phẩm tướng cũng sẽ ảnh hưởng giá tiền, khả năng này là hắn cả đời bên trong chế tạo cuối cùng một kiện cực phẩm lợi khí, không dung chủ quan.

"Sư phụ, thanh này chùy. . ."

Lê Uyên có chút không dời mắt nổi.

"Ngươi muốn nhiều như vậy chùy làm cái gì? Trước đó kia hai cái trọng binh đều cho ngươi còn chưa đủ dùng?"

Trương Bí ngay cả đầu cũng không quay lại:

"Còn nữa nói, cái này chùy tất cả thiết liệu đều là Nguyên gia đưa tới, lại không phần thứ hai, ta muốn cho ngươi cũng không thành

"Cực phẩm cán dài trọng chùy!"

Lê Uyên rất là không bỏ, nhìn một lúc lâu, mới tại Trương Bí quát lớn lần sau đến Rèn Đúc đài, tiếp tục chế tạo Thu Thủy Kiếm.

Cái này cực phẩm lợi kiếm, cũng chỉ kém bốn lần tôi vào nước lạnh.

"Mặc dù không mua được, nhưng mượn dùng mấy ngày, nghĩ đến vấn đề không lớn. . ."

Hít sâu một hơi đè xuống trong lòng tạp niệm, Lê Uyên đầu nhập rèn đúc bên trong, đến chạng vạng tối tan tầm lúc, lại tôi vào nước lạnh tôi lại hai lần, nhiều nhất một hai ngày, liền có thể chế tạo ra đến.

"Hao phí Xích Kim một lượng, trong tay của ta còn có thể còn lại một lượng. . ."

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Hắn đánh thanh này Thu Thủy Kiếm mục đích, là nghĩ đến lại từ cái nào người thần bí trong tay làm một ít Xích Kim đến, cái đồ chơi này so cái gì cũng khó khăn làm.

"Hôm nay đều xách trước tan tầm đi!"

Thấy sắc trời không tốt, dường như có sấm rền nổ vang, Trương Bí lên tiếng.

Hắn không ngẩng đầu, làm lấy sau cùng rèn luyện trình tự làm việc.

Lê Uyên thu thập một phen, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong rượu, thịt chín đụng lên đi, đem không phòng bị Trương lão đầu rót lật về sau, lại quay người trở về rèn đúc phòng.

"Thật tốt đồ vật a!"

Rèn Binh Khí cửa hàng tiếp người tờ danh sách, đánh phế mất đi đều là phải bồi thường, Lê Uyên không muốn hố Trương lão đầu, nhưng. . . . .

"Dùng một chút được rồi đi?"

Đưa tay nắm chặt cái này miệng cán dài tám lăng chùy, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn, chùy loại thiên phú ảnh hưởng còn tại xâm nhập, hắn cảm thấy mình dần dần thích vung chùy mùi vị.

Răng rắc!

Bầu trời đêm bên trong, có lôi xà vẽ qua.

Rèn đúc phòng bên trong, Lê Uyên khẽ vuốt chùy chuôi, ánh mắt yếu ớt:

"Nhanh bắt đầu mùa đông, trận mưa này nói không chừng liền là cuối cùng một trận. ..