Chương 89: Bắt đầu mùa đông trước cuối cùng một trận mưa 

Chương 89: Bắt đầu mùa đông trước cuối cùng một trận mưa 

Răng rắc!

Sấm rền cuồn cuộn, điện xà phá không, gió lớn thổi đến, mưa nặng hạt như thác nước.

Mưa lớn mưa to bên trong, Lê Uyên cất bước mà đi, tinh mịn nước mưa dọc theo mũ rộng vành chảy xuống.

"Bậc ba trọng chùy!"

Cuối thu mưa to khá là hàn ý, hắn không chút nào cảm giác không thấy, trong cơ thể hình như có hỏa diễm cuồn cuộn.

Sáu cạnh chùy ngũ đại chưởng ngự hiệu quả bên trong, chùy loại thiên phú, nặng như trăm quân đều cùng phá phong chùy trùng điệp, mà Bích Tinh Đồng Chùy cũng có phá khổ luyện giáp trụ gia trì.

Vì thế, ra rèn đúc phòng trước, hắn đã chưởng ngự cái này miệng bậc ba trọng chùy, tướng tướng đối trùng điệp Bách Luyện Phá Phong Chùy đổi xuống tới, cất bước ở giữa, cũng tại cảm thụ được mới chưởng ngự gia trì.

【  thế như phong lôi: Trường sử trọng chùy người, thiên phú dị bẩm, thể phách cường đại, trọng chùy vung vẩy, nhanh như tật phong, thế như kinh lôi. 】

【  công thành phá giáp: Nặng nề người từ kiên cường, trọng chùy phá phong mà điên cuồng múa, có thể tự kiên, có thể phá giáp... 】

【  dũng mãnh không sợ: Thiện làm trọng chùy người, đại khai đại hợp, tâm không sợ hãi, mãnh hổ xếp hàng tại trước, cũng không e ngại.

"Một ngụm bậc ba trọng chùy, so hai cái bậc hai đều mạnh hơn nhiều, không hổ là Đại Tượng thu sơn chi tác!"

Cất bước ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái vô cùng.

Mỗi một chiếc binh khí chưởng ngự, đều để hắn có loại giống như thoát thai hoán cốt kịch liệt tăng lên, cái này miệng bậc ba trọng chùy nhất là như thế

Tốc độ của hắn, lực lượng, tăng lên thêm một bước, thế như phong lôi tựa hồ cũng có chút tác dụng tại trên thân thể.

Ầm

Hắn một bước rơi xuống, nước đọng vẩy ra, cường đại lực bộc phát trong nháy mắt tán phát ra, như thác nước mưa to đều bị hắn đâm đến vẩy ra

Một bước, hai bước, ba bước...

Lê Uyên càng chạy càng nhanh, chín đại chưởng ngự gia thân, cho dù không nện vào tay, nhất cử nhất động của hắn, đều có lớn lao gia trì.

Ầm

Chạy vội bên trong, dưới chân hắn nội kình bộc phát, hai chân cách mặt đất, vọt tới quả là có bốn mươi mét xa, mưa gió cửa hàng lại đều có chút đau nhức.

"Trăm mét ba giây không đến! Đường Đồng, Vu Chân tốc độ, cũng không bằng ta! Như lại chưởng ngự lục hợp giày, tốc độ còn có thể càng nhanh nhiều lắm!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, nhưng cũng biết mình nhược điểm ở đâu.

Thể phách của hắn không bằng Thất Tinh Hoành Luyện Thân tiểu thành Tần Hùng, đoán chừng cũng không sánh bằng rèn luyện mấy chục năm Thối Thể võ giả, nội kình cũng cực kỳ mỏng manh, không chịu được mấy lần bộc phát.

Cho nên...

"Nhất kích tất sát, không trúng thì lùi!"

Vượt đi mưa to bên trong, Lê Uyên đối với mình có rõ ràng nhận biết, xác định lấy phong cách chiến đấu của mình.

Không có mở cửa, Lê Uyên dưới chân đều không có ra sao dùng sức, đã lật trở về tiểu viện bên trong, lấy xuống mũ rộng vành treo ở trước cửa, vào cửa, thay y phục.

Vẫn là món kia đại chúng kiểu dáng vải thô áo gai, khác biệt chính là, lần này không cần vải rách che mặt, mà là lấy ra mặt nạ da người mang lên.

"Chi chi chi ~ "

Con chuột con trốn ở gầm giường, hoảng sợ kêu.

Trong gương đồng, chiếu ra tới, là cái chiều cao chiều dài cánh tay, sắc mặt vàng như nến trung niên nhân, hắn vai khiêng dài gần hai thước phá phong nặng chùy, cường hãn mà nguy hiểm.

"Chuẩn bị trên lục hợp giày, khẩn yếu đến lúc đó, thay đổi hạ Bích Tinh Đồng Chùy, lư hương bên trong đồ vật cũng đằng mở, vạn nhất không đúng, một lò tử tàn hương cũng có kỳ hiệu..."

Nhìn gương chỉnh lý, Lê Uyên trong lòng không ngừng tra để lọt bổ sung, chuẩn bị kỹ càng tất cả thủ đoạn.

Bất kỳ lần nào đêm mưa đi ra ngoài, hắn đều không dám khinh thường, hắn là muốn quét dọn uy hiếp mình chướng ngại, mà không phải muốn cùng ai tử đấu.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem vải rách che tại trên mặt, lại lấy ra một viên tăng huyết đan ăn vào, khiến cho khí huyết tràn đầy bắt đầu.

Những ngày gần đây, hắn đều không dừng lại phục đan, nội kình cố nhiên tiến bộ không nhỏ, nhưng được từ Vu Chân đan dược thế nhưng thật không nhiều lắm

Kít

Đột nhiên, con chuột con lại phát ra rít lên một tiếng.

Hô

Ngoài phòng, có phá phong rơi xuống đất âm thanh.

"Lại tới!"

Lê Uyên mí mắt rủ xuống.

Đây là lần thứ ba không cáo mà vào, cái này thần bí đao khách, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn.

Trước mấy ngày hắn đi ngủ cũng không dám cởi quần áo, trong tay đều đặt vào chùy.

"Lê Uyên, ra đi, hương chủ muốn gặp ngươi!"

Mưa gió bên trong, Phong Cương mang theo mũ rộng vành, sắc mặt rất khó coi.

Bái thần tự nhiên là chuyện thật tốt, võ công thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh, nhưng bái thần trước sau, ít nhất phải có mấy cái nguyệt giãy dụa kỳ, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Thu Thủy Kiếm chế tạo.

Mà mấy tháng về sau, chờ những người còn lại cũng đều biết Lê Uyên, đánh ra tới kiếm hắn có thể hay không nắm bắt tới tay, đều phải khác nói.

Hắn trong lòng cực kỳ không nguyện ý, ngữ khí cũng cực kỳ xông, nhưng trong phòng, ngoại trừ chuột chi chi gọi bậy bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đáp lại!"Lê Uyên!"

Phong Cương sắc mặt trầm xuống:

"Hương chủ tối nay còn có chuyện quan trọng muốn làm, nếu là bởi vì ngươi làm trễ nải thời gian, ngươi ta đều chịu trách nhiệm không lên! Mau mau ra..."

Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, chuột đều không gọi.

Xích Kim đến tìm cách khác...

Lê Uyên cầm chùy mà đứng, áo gai dưới, quanh thân xích hồng, nội kình đi khắp trên vai cánh tay ở giữa, cảm thấy lạnh lùng.

Hắn tự nhiên không có khả năng đi gặp kia Tà Thần giáo hương chủ.

"Thật to gan, ta bảo ngươi, ngươi dám không ra?"

Phong Cương sắc mặt trầm xuống, cất bước ở giữa, một cái phất tay áo, kình phong hỗn tạp nước mưa đem cửa gỗ phá tan:

"Ngươi... Hả? !"

Tiếng quát mắng còn chưa lối ra, đã đổi thành kinh dị, một đoàn bóng đen phiêu hốt im ắng, lấy tốc độ cực nhanh trọng chùy hướng lồng ngực của mình.

"Không biết sống chết..."

Hơi kinh hãi, Phong Cương trong lòng cười lạnh.

Chỉ là một cái nội kình không thành học đồ, cũng dám hướng hắn ra tay?

Tầm thường chùy pháp viên mãn lại như thế nào, nhìn cái này chùy dáng vẻ nhẹ bỗng.

Phong Cương phất tay áo, chuẩn bị cho tiểu tử này một bài học, nhưng tiếp theo sát, cặp mắt của hắn trợn tròn, lạnh lẽo thấu xương xông lên đầu.

Oanh

Giống như là có kinh lôi rơi vào trong viện.

Ta

Phong Cương chỉ cảm thấy mình giống như là bị công thành chùy nện trúng đồng dạng, trong nháy mắt liền cảm giác không thấy cánh tay mình tồn tại, ngực đồng thời đau xót.

Lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, "Ầm ầm Một tiếng đụng ngã sân nhỏ tường đất, cảm giác mình toàn bộ người như là phá túi nước, máu tươi cuồng phún mà ra.

Cái này sao có thể? !

Vũng bùn vẩy ra bên trong, Phong Cương toàn bộ người đều bối rối, cánh tay của hắn tính cả lồng ngực bị một chút đánh nát!

Ngươi

Kình phong bắt nguồn từ mưa to bên trong.

Lê Uyên một chút bạo lên, một kích mà bên trong trọng chùy lại lần nữa xoay tròn nện xuống.

Thế như phong lôi, nặng như trăm quân!

Ầm

Cốt nhục thành bùn!

Một chùy này, Lê Uyên thậm chí không có phát giác được bất luận cái gì ngăn cản, chùy như không vung giống như nện ở trên mặt đất lát đá xanh, tung tóe lên mảng lớn mang theo máu tươi bùn nhão nước.

"Thối Thể vẫn là nội tráng? Chọi cứng dưới đệ nhất chùy không chết, chỉ sợ là nội tráng rồi? Nội tráng, đánh lén cũng chỉ muốn hai chùy, chính diện đánh...

Không bằng đánh lén!"

Lê Uyên lặng lẽ đảo qua giống bùn nhão cũng như thi thể.

Trong phòng, hắn súc thế đã lâu một chùy, kỳ thật so lên chùy thứ hai đều muốn cuồng bạo, cử trọng nhược khinh dưới, là bao quát nội kình tại bên trong toàn lực bộc phát.

Một bức tường đá hắn đều có nắm chắc oanh sập, nhục thân ngạnh kháng một chùy, làm hắn đều kinh ngạc.

Chí ít, hắn tự nghĩ mình tuyệt không có khả năng gánh vác được mình kia một chùy, không, nửa chùy.

"Nội tráng võ giả thể phách kinh người như thế? Vẫn là nội kình..."

Trong lòng nghĩ lại, không chậm trễ động tác của hắn.

Thật nhanh lục soát thi, đem chiếc kia trường kiếm tính cả hầu bao đều ném đến chưởng binh trong không gian lư hương bên trong, Lê Uyên một tay nhấc thi, một tay nhấc chùy

Bước nhanh chạy nhập mưa gió bên trong.

Hô

Vượt qua mấy con phố, Lê Uyên tiện tay đem kia không biết tên kiếm khách thi thể ném vào rãnh nước bẩn, thân hình chuyển một cái, đã hướng Rèn Binh Khí cửa hàng mà đi.

Hai đập chết cái này hư hư thực thực nội tráng kiếm khách, niềm tin của hắn càng đầy, hồi tưởng đến hôm đó trong luyện võ trường một trận chiến, hắn tự nghĩ, cho dù chính diện đánh, cũng có cực lớn phần thắng.

Nếu là đánh lén...

A

Đột nhiên, Lê Uyên ngừng lại bước chân, đột nhiên nhìn về phía nội thành phương hướng, trong lúc mơ hồ, hắn giống như là nghe được kêu thảm, mà lại, không chỉ một tiếng.

"... Tà Thần giáo nhóm người kia? Kia hương chủ động thủ? Bọn hắn muốn đối với người nào động thủ, Phương nữ hiệp, vẫn là cái kia Quỷ Diện Bàn Nhược?"

Nghĩ lên cái kia không biết danh kiếm khách lời nói, Lê Uyên nhướng mày, chợt chậm dần bước chân, chậm rãi quấn hướng Rèn Binh Khí cửa hàng.

Nếu thật là kia hương chủ muốn động thủ, Tào Diễm chỉ sợ cũng muốn hành động.

A

Mưa gió bên trong truyền đến kêu thảm, Lộ phủ hậu viện, còn chưa nằm ngủ Phương Vân Tú nhạy cảm phát giác được, cái này tiếng kêu thảm thiết tựa hồ khoảng cách Lộ phủ rất gần?

Bạch

Động tác của nàng rất nhanh, rút kiếm chui vào màn mưa, mới vượt lên nóc phòng, liền cảm giác đầu vai trầm xuống, Hàn Thùy Quân thanh âm phiêu hốt mà tới:

"Nhớ năm đó,Khô Nguyệt sư muội danh xưng mặt lạnh La Sát, cùng lão phu tề danh, dạy thế nào ngươi như thế cái nhân từ nương tay đồ vật?"

"Hàn lão. . . . ."

Phương Vân Tú sắc mặt trắng nhợt, không dám phản bác.

"Tông phái các đệ tử, so lên cả ngày lục đục với nhau thuộc hạ, nhiều ít kém chút lịch luyện, cho nên, lão phu từ đầu đến cuối dạy bảo các ngươi, đấu lực không đấu trí."

Trên nóc nhà, Hàn Thùy Quân đứng chắp tay.

Không có gì ngoài mũ rộng vành bên ngoài, hắn toàn thân quần áo khô ráo sạch sẽ, không dính một giọt nước, mưa gió gào thét mà đến, lại tựa hồ như không cách nào cận kề thân, đã tán loạn thành từng đoàn từng đoàn mưa bụi.

"Tào Diễm, Lộ Vân Thanh chi lưu, đầu óc tốt làm, sở trường về đạo lí đối nhân xử thế, đem địa đầu xà ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế."

Mũ rộng vành dưới, mặt quỷ hiện ra hồng quang, Hàn Thùy Quân trông về phía xa bên ngoài phủ, tựa hồ có thể nhìn thấy từng đội từng đội thành vệ như con kiến giống như tán các nơi, những nơi đi qua, đều là ánh đao cùng huyết tinh:

"Như thế nào phá cục, duy giết mà thôi!"

Đạo lí đối nhân xử thế, xử sự phương thức, không phải trên núi có thể dạy, thiên tài đi nữa võ giả, đóng cửa luyện võ cũng vô pháp ân tình đạt luyện.

Sớm hơn mấy chục năm, hắn liền hiểu đạo lý này.

Chơi lên tâm nhãn, hắn đều không cảm thấy mình chắc thắng những này địa đầu xà, nhưng lại làm gì?

Một chút gà đất chó sành, nghiền sát chính là.

Ai còn không điểm ưu thế?

"Đệ tử... Ghi nhớ!"

Phương Vân Tú cúi đầu xuống, nước mưa làm ướt áo phát.

Hàn Thùy Quân lời nói, nàng cũng không đồng ý, nếu như Thần Binh cốc người người như hắn đồng dạng làm việc, chỉ sợ sớm đã bị đoạt đi đất phong, đánh là tà ma ngoại đạo.

"Ly Hợp võ quán, Tam Hà bang, Sài Bang, Ngư Bang, Rèn Binh Khí cửa hàng, Nhất Tự khách sạn... Trong ngoài thành, mười sáu nhà thế lực, ngươi từng nhà đi một lần đi!"

Nhìn thoáng qua ánh nến sáng lên Lộ phủ, Hàn Thùy Quân có chút dừng lại:

"Nơi này, lão phu giúp ngươi xử lý đi!"

"Hàn lão!"

Phương Vân Tú thốt nhiên biến sắc, nàng trong lòng lo lắng nhất một điểm bị điểm phá.

Ầm

Nàng còn muốn nói điều gì, chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, toàn bộ người bay lên không bay ra ngoài.

"Hàn lão, Lộ phủ lưu cho ta, đệ tử tất cho ngươi một cái hài lòng bàn giao!"

Mưa bên trong quay đầu, Phương Vân Tú trong lòng kinh lo, nhưng cũng không dám dừng lại dưới, mái hiên trên một điểm, đã rút kiếm thẳng hướng màn mưa bên trong

"Đúng rồi, Rèn Binh Khí cửa hàng không cần đi, lão phu phải đi nhìn một cái ngươi nói cái kia chùy pháp hạt giống tốt, hi vọng ngươi đừng cho lão phu thất vọng..."

Nghe được Hàn Thùy Quân thanh âm, Phương Vân Tú cảm thấy khẩn trương, nhưng cũng cũng không quay đầu, nàng vượt hành tại bên đường trên nóc nhà, chỉ cảm thấy bốn phía đều có kêu thảm, tiếng la giết.

Mưa lớn mưa to dưới, nàng đều ngửi thấy mùi máu tanh.

Sa Bình Ưng điên cuồng gào thét, nàng cách mấy con phố liền nghe được, vị sư đệ này sở trường về khổ luyện, một đầu thép ròng trường côn múa như gió, thủ đoạn tàn nhẫn, rất có năm đó Hàn Thùy Quân chi thế.

"Hàn lão là muốn giết tuyệt Cao Liễu bang phái..."

Phương Vân Tú trong lòng phát lạnh, lại cũng chỉ có thể rút kiếm giết vào trong đó, chí ít, nàng muốn bảo trụ Lộ Bạch Linh, đây là nàng tỷ duy nhất cốt nhục

Nàng thân nhân duy nhất... ...

Hô hô ~

Mưa gió càng gấp hơn.

Hàn Thùy Quân điểm nhẹ mái hiên, người như diều hâu nhào về phía ngoài thành.

"Lôi Triều Tông, ai, con cá nhỏ một đầu, miễn cưỡng ăn đi."

Vượt mưa mà đi, Hàn Thùy Quân hai cánh tay giãn ra, tốc độ cực nhanh.

Hắn khí huyết tràn đầy, toàn bộ người giống như một ngụm cháy hừng hực hỏa lô, mưa gió đều không thể tới gần, thoáng tới gần, nước mưa liền hóa thành mưa bụi.

"Ừm, tụ ở cùng một chỗ, cũng là không uổng công lão phu trước đó tha cho ngươi một cái mạng. . . . ."

Cách xa nhau gần phân nửa thành khu, Hàn Thùy Quân đã ngửi được cỗ kia làm hắn buồn nôn hương hỏa vị.

Phát Cưu Sơn bên trong, hắn chỉ đánh một chùy, cũng không phải đánh không chết, mà là đánh chết hơi lớn cá, cái khác cá bột chạy tứ tán, bắt giết liền muốn hao phí gấp trăm lần công phu.

Hắn câu cá nhiều năm, nào có cá thoát câu?

"Có mùi máu tanh!"

Tới gần nội thành, một gian trong viện, Lôi Triều Tông vứt xuống xé rách hạ hơn phân nửa đùi dê, không thấy như thế nào động tác, đã vượt lên nóc nhà.

"Hương chủ, là thành vệ!"

Cái này, đêm mưa bên trong có người kinh hoàng mà đến:

"Trên ngàn thành vệ tại thành bên trong mở rộng sát giới, là Hàn Thùy Quân, Hàn Thùy Quân đến rồi!"

Đầu này trong hẻm nhỏ thoát ra từng đầu thân ảnh, giờ phút này thần sắc đều biến đổi.

"Trên ngàn thành vệ? Phụ cận mấy huyện thành vệ đều tới?"

Cách màn mưa, Lôi Triều Tông đều nghe được từng tiếng kêu giết, mùi máu tanh càng là dày đặc vô cùng, tựa như đã triệt để bị người bao vây.

"Hắn điều động phụ cận thành vệ, không phải tại lục soát Niên Cửu, là muốn đối phó ta!"

Lôi Triều Tông trong lòng trầm xuống, có lòng muốn muốn giết đi lên, nhưng nhìn lấy một đám thuộc hạ trên mặt e ngại, cùng ẩn ẩn làm đau ngực, đành phải cắn răng: "Đi tìm Tào Diễm, cầm binh khí, ra khỏi thành!"

Hô

Đêm mưa bên trong Rèn Binh Khí cửa hàng, mười điểm yên tĩnh, chỉ có hậu viện lóe lên điểm điểm đèn đuốc.

Lê Uyên xe nhẹ đường quen, lách qua hộ vệ, nhẹ nhõm đi vào, trên đường còn thuận đường nhìn thoáng qua Trương Bí, Trương lão đầu nằm ngáy o o.

"Cao Liễu huyện trong ngoài cái này hơn mười nhà thế lực chỉ sợ đều cùng Tà Thần giáo có quan hệ, kia cái gì hương chủ muốn động thủ, chỉ có thể là đối Thần Binh cốc người hạ thủ..."

Ẩn tại một góc, Lê Uyên không có vội vã về phía sau viện, mà là ẩn núp ở bên  chờ đợi.

Làm Cao Liễu duy hai nội tráng võ giả, kia hương chủ khẽ động, Tào Diễm tất nhiên muốn động... . .

"Nội thành có chút không đúng, Lôi Triều Tông xách trước động thủ? Không đúng, hắn vừa rồi phái người triệu ta tiến đến, động thủ, cũng nên là qua mấy ngày?

Chẳng lẽ là kia Hàn Thùy Quân..."

Hậu viện, nóc nhà, Tào Diễm chống đỡ dù che mưa, luôn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

"Kia Phong Cương... Mặc kệ, Lôi Triều Tông đã muốn gặp ta, vậy ta trước hết đi gặp hắn một chút, nếu thật là Hàn Thùy Quân ra tay...".