Chương 90: Nhất lực hàng thập hội! 

Chương 90: Nhất lực hàng thập hội! 

Nếu thật là Hàn Thùy Quân...

Mưa to bên trong, Tào Diễm ngừng chân thật lâu, mới trở lại trong phòng.

Hắn cuộc đời không hai sắc, lão thê chết rồi chưa tục, chỉ có nữ nhi cũng đã sớm đưa tiễn, cũng là không rất nỗi lo về sau, cho dù lần này là Thần Binh cốc thắng, diệt môn cũng diệt không đến nhà hắn.

Duy nhất không bỏ được...

"Ta Tào gia hơn hai trăm năm đến góp nhặt gia nghiệp, cũng không biết tiện nghi nhà ai?"

Hắc ám bên trong, Tào Diễm da mặt hơi rút, hắn có chút hối hận, nhưng rất mau đem ý niệm này bỏ đi.

Hắn biết rõ, bị Tà Thần giáo để mắt tới một khắc này, hắn liền không có lựa chọn, bây giờ, cũng không có đổi ý chỗ trống.

Răng rắc!

Điện thiểm sấm sét, mưa to càng gấp hơn.

"Thành, ta Rèn Binh Khí cửa hàng độc hưởng Cao Liễu huyện, không thành tựu đi, ta cùng nữ nhi không việc gì thuận tiện, về phần những người khác, cùng ta lại có cái gì liên quan?"

Mang lên mũ rộng vành, bắt lên Hổ Bào Đao, Tào Diễm trong lòng nhất định, cất bước xâm nhập màn mưa bên trong.

A

Mưa đêm bên trong, ẩn ẩn có kêu thảm truyền đến.

"Không được, ta không thể đi tìm Lôi Triều Tông..."

Tào Diễm khẽ nhíu mày, lại lần nữa vượt lên mái hiên, mưa đêm bên trong, hắn thấy được nội thành sáng lên ánh lửa, ngưng thần yên lặng nghe dưới, tiếng kêu thảm kia tựa hồ càng ngày càng gần.

"Ai thắng ai bại?"

Tào Diễm cau mày, độ cao ngưng thần, hi vọng từ những cái kia tiếng kêu thảm thiết bên trong phân biệt ra cái gì đến.

A

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền đến.

Tào Diễm đột nhiên một cái giật mình, hắn đã hiểu tiếng hét thảm này chủ nhân...

"Tà Thần giáo bại!"

Ý nghĩ này tại trong đầu óc lóe lên đồng thời, Tào Diễm không chút nghĩ ngợi quay người, nhìn thoáng qua sáng lên đèn đuốc Rèn Binh Khí cửa hàng, chém rụng trong lòng cuối cùng một tia không bỏ

Nội kình bộc phát, cướp đường mà đi.

Thần Binh cốc, hay là bất luận cái gì cát cứ một phương thế lực, đối với cảnh nội phản loạn người, là tất nhiên muốn tộc diệt một môn, hắn sớm mấy năm trước, đã làm xong dự định.

Mật thất, tế nhuyễn, khế nhà khế đất, hắn sớm đã nấp kỹ.

Những này tại, cho dù Tà Thần giáo bại, chỉ cần hắn có thể chạy trốn, cho dù Rèn Binh Khí cửa hàng bị quét sạch, hắn cũng không quan trọng, bất quá là một ít hạ nhân mà thôi, chết lại chiêu chính là.

A

Mưa đêm bên trong, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng gần, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong đã có lẻ tẻ đèn đuốc sáng lên, tựa hồ có hộ vệ đã bị tiếng la giết kinh động, đi bên ngoài dò xét.

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên dựa vào tường na di nhiều lần phương hướng, mưa to giội rửa dưới, giống như săn thức ăn trước đó mãnh hổ, ẩn núp nanh vuốt, chờ thời.

"Tiếng kêu thảm thiết, từ nội thành ra bên ngoài, vậy liền không phải là Tà Thần giáo người tại động thủ... Thần Binh cốc, ra tay rồi!"

Lê Uyên trong lòng từng có một tia dao động.

Nếu quả như thật Thần Binh cốc tại thanh toán, như vậy, hắn không ra tay, Tào Diễm cũng tất nhiên khó thoát kiếp nạn này, hắn lúc này liền nên rút đi, nương tựa theo Phương Vân Tú lệnh bài, hắn đại khái có thể bứt ra sự tình bên ngoài. Nhưng.

"Vạn nhất Tào Diễm chạy, Rèn Binh Khí cửa hàng liền xong rồi..."

Trong một năm trước, Lê Uyên nhìn rất nhiều sách, đối với Thần Binh cốc, thậm chí cả những tông môn khác xử lý cùng loại chuyện phương thức cũng có lý giải.

Phản loạn người, tộc tru diệt môn!

Ý đồ kẻ phản loạn, đầu đảng tội ác tất tru!

Hô

Nào đó một sát, Lê Uyên ánh mắt nhất động, một thân ảnh, giẫm lên tường vây cực tốc mà qua, một vòng quang ảnh đồng thời tại mắt của hắn trước vẽ qua:

【  Hổ Bào Đao căn bản đồ (bậc hai) 】

Tào Diễm!

Lê Uyên ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, dưới chân từng tầng phát lực, súc thế đã lâu một chùy, từ đuôi đến đầu, lại từ trên xuống dưới, đánh tới hướng kia cực tốc xẹt qua thân ảnh!

Ngàn cân chi lực, cử trọng nhược khinh, nặng như trăm quân...

Tứ chi bành trướng, hai tay nắm chùy, Lê Uyên không giữ lại chút nào, đem toàn bộ lực đạo đều bộc phát ra đi, hắn thậm chí có thể nghe được quần áo bị bành trướng cơ bắp căng nứt thanh âm.

Bàng bạc cự lực, hạ thấp thời gian im ắng!

Ai

Lê Uyên một chùy này, cực nặng, cực nhanh, lại không có vén gió bắt đầu thổi âm thanh, nhưng Tào Diễm vẫn là nhạy cảm đã nhận ra sau lưng vọt tới thấu xương hàn lưu.

Chùy im ắng, lại đẩy ra màn mưa.

"Ngươi là ai? !"

Chạy vội bên trong, Tào Diễm sinh sinh quay người, đao bản rộng liền vỏ nằm ngang chém ra, khí huyết phồng lên, nội khí bộc phát, muốn một kích chém rụng sau lưng bạo lên kẻ đánh lén.

Ầm

Chùy đao chạm nhau, vỏ đao trong nháy mắt nổ tung.

"Bạch Viên Phi Phong Chùy? !" Va chạm trước đó, Tào Diễm đã nhận ra kẻ đánh lén võ công, đáy mắt đều là kinh sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cửa hàng bên trong đã không có tu Bạch Viên Chùy thành nội kình cao thủ...

Nhưng tiếp theo sát, ý niệm này ầm vang phá toái, toàn bộ người đã là như bị sét đánh giống như, thân thể kịch chấn.

Hắn toàn lực chém ra Hổ Bào Đao thế mà bị đánh rời khỏi tay!

A

Tào Diễm rống giận ngã vào màn mưa bên trong, tay phải của hắn gan bàn tay xé rách, cánh tay càng là uốn lượn ra một cái kinh người đường cong, nhuốm máu trắng dày xương vỡ đều ly thể bay ra!

Mà kia bạo lên kẻ đánh lén, sau khi rơi xuống đất lại lần nữa đạn lên, lại lên một chùy, thế mà so thứ nhất chùy còn muốn hung mãnh, còn muốn cuồng bạo.

Hung mãnh như vậy cuồng bạo chùy pháp, vậy mà không có nghe được tiếng xé gió?

"Ngươi đoán!"

Tiếng mưa gió bên trong, Tào Diễm giãy dụa tránh né, nghe được không lạnh không nhạt thanh âm.

Hô

Nội kình bộc phát, Lê Uyên theo đuổi không bỏ, cự chùy vung vẩy như cuồng phong giống như đánh về phía cánh tay kia đã phế, đã mất tấc sắt có thể dùng Tào đại chưởng quỹ.

Cử trọng nhược khinh, thế đại lực trầm, nặng như trăm quân phối hợp, lại lập kỳ công!

A

Tào Diễm cơ hồ đem răng cắn nát.

Chùy pháp, tuyệt không vụng về, nhất là cán dài chùy pháp.

Cán dài chùy pháp, cùng côn pháp là có chỗ giống nhau.

Kia cự chùy dài gần hai mét, chuôi thân cánh tay thô mảnh, đầu chùy tựa như to bằng đầu người, điên cuồng múa phía dưới, phát ra vượn hổ tê rít gào thanh âm, tốc độ nhanh đến làm người giận sôi, khí lực còn lớn đến không hợp thói thường.

Là ai?

Là ai muốn giết ta? !

Một kích phía dưới cánh tay đứt gãy, Tào Diễm vừa lui lại lui, trong lòng kinh sợ đã cực.

Hắn thật không nhớ rõ mình khi nào trêu chọc qua như thế hung tàn địch nhân.

Mà lại, kia chùy, làm sao có chút quen mắt...

Rống

Lại tránh đi một chùy, Tào Diễm trong cơ thể giống như là có nhàn nhạt tiếng hổ gầm nổ vang, khí huyết hỗn tạp nội kình bộc phát, lại thi triển ra một môn cực kỳ cao minh quyền pháp đến.

Chỉ là, cao minh đến đâu quyền pháp, đã mất đi quen thuộc dùng cái tay kia, uy lực cũng sẽ giảm nhiều.

Phốc

Miệng lớn nghịch huyết phun ra, Tào Diễm cánh tay trái lập thành bột mịn, toàn bộ người lại giống như là bị cuồng phong thổi lên rơm rạ, bay ra xa hơn mười thước.

"Kết thúc!"

Chùy kình bạo phát đến tận đây, Lê Uyên đều cảm thấy quanh thân đâm nhói, nhưng chợt đã lao thẳng lên, trọng chùy lại lần nữa nện xuống.

Ầm

Vũng bùn bên trong, Tào Diễm hai chân đạn run, lại vẫn có dư lực tránh né, hắn điên cuồng chạy trốn, lại giống như nghe được tiếng hổ gầm bên tai bờ nổ vang, thân thể thế mà cứng ngắc lại một nháy mắt.

Hổ uy!

Lê Uyên bước nhanh đuổi theo, trọng chùy như gió, thổi tan màn mưa.

Ngươi

Tào Diễm không cam lòng trở lại, cũng đã trốn không thoát kia ầm vang rơi xuống cự chùy, nhưng hắn lại tựa như nhớ ra cái gì đó.

Kia là, nội khố bên trong bày ra nhiều năm Bách Luyện Phá Phong Chùy!

Mua đi nó người là...

"Lê Uyên!"

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này đồng thời, to bằng đầu người trọng chùy nện xuống.

Lần này, Tào Diễm tất không thể tránh, thiếp thân nội giáp cũng hoàn toàn không có tác dụng, chỉ nghe phanh" một tiếng, lồng ngực sụp đổ, xương cốt thành bùn, máu tươi cuồng phún mà vẩy ra.

Lê

Vũng bùn bên trong, Tào Diễm trợn mắt tròn xoe, không cam lòng, lại chỉ có thể nhìn thấy một vòng huyết hồng, khí tức đã tuyệt!

"Nội tráng võ giả thể phách, quả thực kinh người!"

Nhanh chóng thu lên trọng chùy, sờ thi, nhặt đao, Lê Uyên xoay người rời đi.

Mà cơ hồ hắn vừa đi, từng đạo thân ảnh chật vật cũng từ tường ngoài chạy tiến đến, mấy cái cản trở hộ vệ bị đánh cho bay tứ tung mà lên.

"Tào Diễm!"

Có người lớn tiếng hô quát.

Những người kia xông vào hậu viện, nhanh chóng trở về, có người thấy được phơi thây mưa to bên trong Tào Diễm thi thể:

"Tào Diễm chết rồi? !"

Chết rồi? !

Lôi Triều Tông trùng điệp rơi xuống đất, nhìn xem bị trọng chùy đánh giết, máu cũng không lạnh thấu Tào Diễm, chỉ cảm thấy tâm thần lạnh buốt một mảnh:

"Hàn Thùy Quân!"

Hắn giận mà ngẩng đầu, hai mắt xích hồng, hình như điên cuồng, thẳng sợ đến mấy người còn lại liên tục tránh né:

"Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Con cóc ngáp, khẩu khí thật lớn!"

Mưa gió bên trong, Hàn Thùy Quân đáp lại phiêu hốt mà tới, kia Lôi Triều Tông tiếng như Cuồng Sư, dưới chân mặt đất không tách ra nứt ra, quanh thân phun trào cuồng bạo vô cùng khí huyết cùng nội kình.

"Cuồng Sư kình a!" Hàn Thùy Quân từ âm ảnh bên trong chậm rãi đi ra, sơ lược có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua thây nằm Tào Diễm, đối mật thất kia, hắn cũng khá là hứng thú.

Đáng tiếc.

Hắn cảm thấy lắc đầu, lại nhìn kia giống như Cuồng Sư gầm thét Lôi Triều Tông, ánh mắt bên trong đã không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Hô

Tiếp theo sát, hắn toàn bộ người đã rời dây cung chi mũi tên giống như lướt đi, mũ rộng vành giương lên, mặt quỷ phiếm hồng, rót gió tay áo bên trong trượt ra một thanh bỏ túi chùy nhỏ.

Ầm

Ầm

Ầm

Ba tiếng tiếng vang gần như đồng thời vang lên, tứ tán tránh né sáu cái Tà Thần giáo cao thủ lồng ngực đã đều đổ sụp, bay ngược lấy đụng vào trên tường đá, hãm sâu trong đó.

"Hàn Thùy Quân!"

Lôi Triều Tông giận phát cuồng múa, nguy cơ to lớn cảm giác sinh sinh để hắn thoát ly điên cuồng.

Hắn thậm chí không nhìn thấy Hàn Thùy Quân thân ảnh, cũng đã không chút nghĩ ngợi hai tay nằm ngang ở trước người.

Tiếp theo

Bỏ túi chùy nhỏ xuyên mưa mà đến, nhẹ nhàng điểm xuống.

Bành

Lôi Triều Tông con mắt trong nháy mắt sung huyết.

Chỉ như vậy nhè nhẹ một điểm mà thôi, hắn phồng lên khí huyết nội kình, hai tay nội giáp, tính cả xương ngực đã toàn bộ bị đánh xuyên, nội tạng tính cả xương sống đều từ phía sau lưng phun ra ngoài.

"Không, không có khả năng!"

Mưa gió tựa như trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, nhìn thoáng qua giữa ngực bụng trước sau xuyên thủng trống rỗng, Lôi Triều Tông gian nan ngẩng đầu, nhìn xem đặt nhẹ mũ rộng vành, không dính mưa gió không dính máu người mặt quỷ:

"Ta, ta cũng là dịch hình. . . . ."

"Xuẩn tài!"

Hàn Thùy Quân thuận tay sờ đi hắn túi tiền, nội giáp, gặp thoáng qua, đi hướng mưa bên trong cỗ kia bị chùy giết thành không ra bộ dáng thi thể, mưa gió lấn át câu trả lời của hắn.

"Ngươi dễ một hình, ta dễ trăm hình!" ...

Hô

Đóng lại cửa sân, đổ sụp tường đất chỉ có thể tạm thời mặc kệ, Lê Uyên trở lại trong phòng, mới nới lỏng khẩu khí kia.

Cái này, mới cảm giác được toàn thân trên dưới vọt tới kịch liệt đau đớn.

Tứ chi, eo, thậm chí sau sống lưng, toàn bộ bị cự lực bộc phát chỗ kéo thương, không ít địa phương máu ứ đọng một mảnh, hai cánh tay cánh tay càng là chảy ra máu đen đến.

"Thể phách theo không kịp lực bộc phát a."

Lấy ra dược cao sát thân thể, Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, bạo lên giết người bất quá một lát, nhưng dưỡng thương ít nhất phải bảy tám ngày đi lên.

Nhưng hắn trong lòng tự nhiên là có chút hài lòng, vừa nuôi ra nội kình, liền có thể chùy giết Cao Liễu huyện đệ nhất cao thủ, còn có cái gì không vừa lòng?

"Thứ nhất chùy, cực kỳ trọng yếu, nếu là không phế bỏ cánh tay của hắn, ta chỉ sợ đến khổ chiến..."

Lau sạch dược cao, Lê Uyên giật xuống mặt nạ da người, còn không đổi quần áo, liền nghe được cửa sân bị người gõ vang.

Ai

Lê Uyên sắc mặt biến hóa, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Cửa sân bị nhẹ nhàng đẩy ra, một mũ rộng vành người chậm rãi đi tới:

"Lão phu, Hàn Thùy Quân!".