Chương 91: Mặt quỷ Tu La, Hàn Thùy Quân! 

Chương 91: Mặt quỷ Tu La, Hàn Thùy Quân! 

Hàn Thùy Quân? !

Trong phòng, Lê Uyên chấn động trong lòng, góc bàn chỗ, con chuột con · kít  một tiếng, tứ chi thẳng tắp, tựa như cương ngay tại chỗ.

Quỷ Diện Bàn Nhược, tâm ngoan thủ lạt, động một tí đồ cửa diệt hộ, thủ đoạn tàn nhẫn mà đáng sợ...

Liên quan tới Hàn Thùy Quân tình báo xông lên đầu, Lê Uyên càng cảm thấy khẩn trương, cho dù là Phương Vân Tú đề cập vị này, đều là mang theo vẻ sợ hãi.

Hô

Mưa gió càng gấp hơn, giấy cửa sổ · hoa hoa tác hưởng.

Lê Uyên lui lại mấy bước, cửa phòng cũng bị kình phong thổi ra, kia mang theo mũ rộng vành người mặt quỷ, liền từ mưa to bên trong chậm rãi mà đến đi đến dưới mái hiên.

Gió táp mưa rào, trong viện hơi nước bốc hơi, trên người hắn thế mà không có dính vào một giọt nước!

Cao thủ!

Đại cao thủ!

Lê Uyên tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên, cảm nhận được chưa bao giờ có uy hiếp.

So với hắn không học võ trước, trực diện Tần Hùng lúc càng cường liệt vô số lần.

"Gặp qua Hàn tiền bối."

Lê Uyên ôm quyền, chấp lễ rất cung.

Nếu không phải người trước mắt tự xưng Hàn Thùy Quân, hắn cơ hồ liền muốn chưởng ngự lục hợp giày trốn bán sống bán chết.

Dưới mái hiên, Hàn Thùy Quân lấy xuống mũ rộng vành, nhàn nhạt đánh giá trong phòng nhìn như kính cẩn, kì thực tùy thời chuẩn bị trốn bán sống bán chết thiếu niên:

"Ngươi chùy đâu?"

A

Lê Uyên nao nao, xách lên tựa ở góc bàn luyện công chùy:

"Tiền bối?"

"Không phải cái này miệng."

Hàn Thùy Quân lắc đầu, giống như cười mà không phải cười:

"Lão phu nói đúng lắm, ngươi chùy giết Tào Diễm chiếc kia cán dài trọng chùy!"

Lê Uyên trong lòng giật mình, ra vẻ mờ mịt, nhanh chóng chuyển động ý niệm:

"Tiền bối nói cái gì? Tào Diễm, đại chưởng quỹ, hắn, hắn bị người chùy giết?"

"Đúng vậy a, lão phu đi ngang qua Rèn Binh Khí cửa hàng, vừa hay nhìn thấy thi thể của hắn."

Hàn Thùy Quân chậm rãi đi vào phòng, dư quang lướt qua cái này không còn bài trí phòng, rút ra cây châm lửa thắp sáng ngọn đèn:

"Coi thương thế, hung thủ kia hẳn là trong bóng tối đánh lén, trước phế hắn cánh tay phải, lại nhanh bước truy kích, đoạn hắn tay trái, cuối cùng một chùy, phá trong đó giáp, tổn thương hắn tính mệnh. . . . ."

Ánh nến lay động dưới, cái kia mặt quỷ mặt nạ kinh khủng hơn.

A

Lê Uyên toàn bộ người đều ngây dại, tựa hồ không thể nào tiếp thu được tin tức này, thật lâu mới như ở trong mộng mới tỉnh, lòng đầy căm phẫn:

"Cái này, cái này, tiền bối nhưng biết là ai giết Tào chưởng quỹ? Thủ đoạn càng như thế hung tàn? !"

Lê Uyên chấn kinh, không phải hư giả.

Hàn Thùy Quân sượt qua người lúc, mắt của hắn trước nhất thời nổ tung từng vầng sáng lớn mang, chư sắc xen lẫn, kém chút để hắn thất thố.

Vị này Thần Binh cốc tìm anh chính sứ trên thân, trải rộng bảo quang.

【  Bàn Long chín tầng giày (bậc ba) 】 【  mười ba Kim Ti giáp (bậc ba) 】 【  rắn quấn nhuyễn tiên (bậc ba) 】 【  bách độc phi đao (bậc hai) 】

【  thuần ngân hộ tâm kính (bậc ba) 】 【  tay áo trung tiểu mũi tên (bậc hai) 】 【  Thiên Tằm găng tay (bậc ba) 】 【  Cuồng Sư chỉ hổ (bậc ba) 】

Thật, toàn thân là bảo!

Sách

Tiểu tử này chấn kinh thật tốt giống như là thật, Hàn Thùy Quân đều có chút yên lặng: "Đây không phải là xa cuối chân trời, gần tại trước mắt?"

"Hàn tiền bối nói đùa, đệ tử nào có bản sự này, đại chưởng quỹ thế nhưng là nội tráng cấp võ giả. . . . ." "

Lê Uyên có chút tâm thần có chút không tập trung, cúi đầu cười khổ, dư quang vẫn không khỏi đến quét về phía Hàn Thùy Quân tay phải tay áo.

【  phong lôi như ý chày ngọc (bậc năm) 】

【  thiên địa kỳ cảnh, Phong Lôi cốc bên trong Xích Bí Bạch Huyền Ngọc, thụ trăm năm phong lôi rèn, từ rèn đúc tông sư ra tay, rèn lửa mấy năm, tôi trăm loại kỳ thủy mà thành. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thượng thừa chùy pháp viên mãn, thiên quân chi lực, Long Hổ hình thể 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nặng tựa vạn cân, cử khinh nhược trọng, cử trọng nhược khinh, thẳng tiến không lùi, phá giáp khổ luyện, nuốt trâu chi khí, long tinh hổ mãnh, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại viên mãn 】

tám cái chưởng ngự hiệu quả!

Lê Uyên nhận lấy to lớn kinh hãi.

Trước mắt thế này sao lại là người, rõ ràng là tòa bảo sơn!

Một thân cực phẩm lợi nhận cấp bảo vật thì cũng thôi đi, còn có một ngụm bậc năm chày ngọc!

"Bậc năm a!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy ghê răng nóng mắt, loại này đẳng cấp binh khí, Cao Liễu huyện hơn hai trăm năm đều không đi ra dù là một ngụm.

"Ừm, không tệ, không tệ."

Nhìn xem trước mắt miệng đầy nói láo tiểu tử, Hàn Thùy Quân ngược lại là có chút khen ngợi. Có một số việc, có thể làm không thể nói, hắn cũng là nếm qua mấy lần thua thiệt mới ghi lại giáo huấn, tiểu tử này giống như là tự học.

Chỉ dựa vào điểm ấy, liền mạnh hơn Sa Bình Ưng kia ngu xuẩn tiểu tử.

Dám đi hiểm chém giết nội tráng võ giả, nhưng lại so Phương Vân Tú muốn sát phạt quả đoán.

"Lê Uyên?"

"A? Hàn tiền bối. . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai hơi trầm xuống, một con bàn tay lớn nắm xương bả vai của hắn, tốc độ nhanh chóng, hắn đều không thể kịp phản ứng

Răng rắc ~

Tựa như khớp xương tại ma sát

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, không bị khống chế giống như vung vẩy tay chân, toàn thân gân cốt ken két Rung động, giống như là có dòng điện quán thông toàn thân.

"Eo thon tay vượn, chùy pháp đại viên mãn sửa căn cốt a? Ân, Bạch Viên kình, trời sinh thần lực, không tệ, không tệ. . ."

Lê Uyên quả thực kinh dị.

Lão giả này chỉ là nhấn xuống bờ vai của hắn, liền có thể điều động toàn thân hắn khớp xương, để hắn tựa như con rối dây giống như thụ hắn khống chế!

Hắn nội tình, liền bị giũ ra hơn phân nửa đến!

"Giữ kín như bưng, đánh chết không nhận rất không tệ, nhưng người giang hồ không nói cứu cái này, một chút hoài nghi liền đầy đủ người đến đánh chết ngươi."

Mặt quỷ phía dưới, ánh mắt như quỷ lửa, Hàn Thùy Quân buông ra tay:

"Trừ phi, ngươi có bối cảnh gì, thế lực để người kiêng kị. . ."

"Hàn tiền bối nói đúng lắm."

Lê Uyên lui lại mấy bước, lắc lắc cánh tay, trước đó quá độ bộc phát thương thế, tựa hồ một chút chuyển tốt.

Chiêu này võ công, quả thực cao làm người phát run.

Hàn Thùy Quân mỉm cười:

"Như vậy, ngươi có bối cảnh gì, thế lực, có thể khiến người ta kiêng kị sao?"

Lê Uyên vuốt vuốt đầu vai, căn cứ nhiều năm hầu hạ lão đầu kinh nghiệm, làm sao không biết nên làm cái gì?

"Vãn bối, thật là có."

Hắn lui lại mấy bước, gặp lão giả nhíu mày, chắp tay nói: "Gia sư, Hàn Thùy Quân!"

Ồ

Hàn Thùy Quân đầu tiên là ngạc nhiên, chợt cười to:

"Trẻ con là dễ dạy!"

Lê Đạo gia nửa điểm khái bán đều không đánh, nắm đúng vị này ý đồ đến, cảm thấy e ngại biến mất, khom người mà bái, chấp lễ rất cung:

"Sư phụ ở trên, thụ đệ tử cúi đầu!"

Vẻn vẹn từ cái này một thân bảo quang, cái này sư phụ cũng đã lạy!

"Hảo tiểu tử, ngược lại là thông minh hơn người!"

Hàn Thùy Quân trong lòng cực kỳ vui mừng, lại đưa tay ngăn lại, không bị này bái:

"Lão phu dẫn Tầm Anh sứ chức, ngược lại không tiện bên ngoài thu đồ, sang năm ba tháng, sơn môn mở rộng lúc, lại bái sư cũng không muộn!"

Hàn Thùy Quân so với trước càng hài lòng hơn.

Chùy pháp thiên phú tốt đệ tử, hắn rất có mấy cái, nhưng đầu óc cũng tốt, là thật không mấy cái, dưới mắt cái này, nhìn cũng không tệ.

Chí ít không ngu xuẩn.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Lê Đạo gia cảm thấy mình trên cán bò bản sự tăng trưởng, mở miệng ngậm miệng đã lấy đệ tử tự cư.

"Ngươi ngược lại là sẽ thuận cán bò!"

Hàn Thùy Quân có chút yên lặng, nhưng cũng không đi uốn nắn.

Huống hồ, Thần Binh cốc bên trong, luận đến chùy pháp lấy hắn cầm đầu, căn bản không có khả năng có người tranh đến qua hắn.

Xong rồi!

Lê Uyên lúc này trong lòng tảng đá lớn mới rơi xuống đất, con kia phá hài mang tới tai hoạ ngầm, đến đây toàn bộ tiêu trừ.

"Niên Cửu, là ngươi giết a?"

Hàn Thùy Quân là chắc chắn ngữ khí:

"Binh kích cùng Bạch Viên Chùy kích có chỗ tương tự, đổi lại người bên ngoài chưa hẳn nhìn ra được, nhưng không giấu giếm được lão phu con mắt."

"Kia Niên Cửu, là đệ tử giết chết."

Lần này, Lê Uyên không có phủ nhận.

Bái sư trước đó, học trộm võ công kia là khả năng giang hồ tối kỵ, nhưng bái sư về sau, liền hoàn toàn không là vấn đề.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy, khó học khó luyện, nhập môn cơ sở, cũng phải là tầm thường chùy pháp viên mãn, nghĩ tinh thông, vậy thì phải chùy pháp thiên phú vô cùng tốt."

Hàn Thùy Quân rất hài lòng.

Những trong năm này, hắn thả ra Binh Đạo Đấu Sát Chùy bản dập, không có một trăm cũng có tám mươi, nhưng có thể luyện đến tinh thông nhưng không có mấy cái.

Rốt cuộc, Binh Đạo Đấu Sát Chùy ba bộ, binh bộ liền chiếm cứ bảy thành.

Thiếu hạch tâm "Binh bộ Bí tịch, còn có thể tinh thông, vạn người không được một!

"Đệ tử may mắn. . ."

Lê Uyên phẩm ra một ít hương vị đến: "Kia Niên Cửu. . ."

"Thiên Quân động cùng ta Thần Binh cốc đối địch nhiều năm, kia Niên Cửu là trộm trải qua mà đến, lão phu thuận nước đẩy thuyền, là nghĩ nhìn một cái Thiên Quân động bên trong có cái gì chùy pháp hạt giống tốt."

Hàn Thùy Quân không có gì giấu diếm. Quả nhiên. . .

Lê Uyên lúc này mới hiểu rõ.

Lấy Binh Đạo Đấu Sát Chùy trọng yếu, bị trộm treo thưởng làm sao cũng không nên chỉ có ban sơ năm mươi lượng.

"Vậy đệ tử giết hắn, kia treo thưởng?"

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay.

Niên Cửu bây giờ treo thưởng, đã cao tới bốn trăm lượng bạc ròng, cái này cũng chưa tính về sau có người thêm đan dược và binh khí.

Hàn Thùy Quân bắt lên bên chân con chuột con nắm vuốt, giống như cười mà không phải cười: "Thiên Quân động bên trong một tổ tà ma, ngươi quả thật muốn cái này treo thưởng sao?"

"Cái này, vẫn là thôi đi."

Lê Uyên cười khổ, lại không từ bỏ.

Cái này thưởng ngân, Lê Uyên Cầm không được, "Lý Nguyên Bá Còn cầm không được sao?

"Một chút lợi nhỏ, tính được cái gì?"

Hàn Thùy Quân lơ đễnh.

Cái này, mưa đêm nhỏ dần, thu đệ tử, Hàn Thùy Quân chỉ cảm thấy chuyến này đã viên mãn, chậm rãi ra khỏi phòng, đeo lên mũ rộng vành rời đi:

"Ngày mai tới Lộ phủ!"

Hô

Mưa to bên trong, tiếng la giết càng phát ra kịch liệt.

Nội thành, ngoại thành, từng nhà bang phái chư, thậm chí là trên đường cái, đều có binh khí tiếng va chạm.

Đêm mưa bên trong, không biết nhiều ít bách tính bị bừng tỉnh, lại không không đem môn hộ khóa kín, tránh trong chăn run lẩy bẩy, cầu nguyện.

"Phản loạn người, giết chết bất luận tội!"

"Cát thống lĩnh nói, một cái đầu người một lượng bạc, làm thịt bọn hắn!"

"Tha mạng. . ."

Hàn Thùy Quân chậm rãi đi tại trên đường cái, hắn không có động thủ, chỉ là bình tĩnh nhìn khắp nơi bốc cháy bang phái trụ sở.

"Phương nữ hiệp, tha mạng!"

Xa xa, Hàn Thùy Quân nhìn thấy nội thành cổng, hơn mười người điên cuồng chạy trốn, Phương Vân Tú cầm kiếm mà động, na di xuyên qua, -- đánh giết.

"Nội thành sáu nhà thế lực đầu mục đã đều giết chết, chỉ còn lại Nguyên gia!"

Phương Vân Tú đầy người sát khí, thu kiếm vào vỏ:

"Nguyên gia xưa nay cùng Khâu sư huynh giao hảo, trong ngoài thành thế lực bố cục, tin tức tình báo cũng đều là bọn hắn truyền tới

"Không sai."

Hàn Thùy Quân khẽ gật đầu, biểu thị khen ngợi:

"Tiểu tử kia chùy pháp thiên phú vô cùng tốt, lão phu cực kỳ thích."

A

Phương Vân Tú kịp phản ứng, Hàn lão tán dương căn bản không phải Nguyên gia, mà là Lê Uyên?

"Cái này. . ."

"Ngoại thành cái này mấy nhà, giao cho Bình Ưng là được, Rèn Binh Khí cửa hàng liền không cần quản, bọn hắn ông chủ đều chết hết. . ."

Hàn Thùy Quân có chút dừng lại:

"Còn lại, giao cho Lê Uyên đi!" . . .

Hô

Đóng cửa phòng, Lê Uyên chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh, Hàn Thùy Quân mang cho hắn áp lực quá lớn.

"Như tới là kia Tà Thần giáo hương chủ đâu?"

Đóng cửa lại, Lê Uyên trong lòng có chút căng lên.

Nội tráng cùng dịch hình ở giữa, tựa hồ có một đạo hào rộng to lớn, cái này tiện nghi sư phụ so kia Tào Diễm mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Không đúng, căn bản cũng không có thể đặt ở cùng một chỗ tương đối!

.  "May mắn, ta xách trước dựng vào Phương nữ hiệp, không phải lần này cũng phải làm phiền. . . . .

Mắt nhìn trên mặt bàn nằm ngay đơ, so với hắn áp lực còn lớn con chuột con, Lê Uyên hơi có chút tình trạng kiệt sức, ráng chống đỡ lấy mới không trực tiếp ngủ mất.

Ông

Giữ nguyên áo nằm xuống, Lê Uyên tiến vào chưởng binh không gian, chuẩn bị kiểm kê thu hoạch.

"Nhiều như vậy? !"

Cho dù là sớm có một ít suy đoán, cái này một kiểm kê, Lê Uyên vẫn là giật mình kêu lên.

Tào Diễm chi giàu, căn bản cũng không phải là Vu Chân, Tần Hùng chi lưu có thể so.

Cái kia da rắn trong hầu bao, trăm lượng ngân phiếu nhiều đến mười một tấm, bạc vụn một số không đề cập tới, lại có ba bình thượng đẳng Bổ Nguyên Đan!

Năm mươi lượng một viên đan dược, hắn có ba bình, mười tám viên nhiều!

Tăng huyết đan, Báo Thai Dịch Cân Hoàn cũng đều có một bình. . .

"Lúc này mới chỉ là một phần nhỏ đi, thế mà cứ như vậy nhiều. . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy ghê răng không thôi.

Đêm mưa đi ra ngoài, Tào Diễm không có khả năng mang đi tất cả mọi thứ, coi như như thế một bộ phận, đã so với hắn phát tất cả tiền của phi nghĩa cộng lại đều muốn nhiều!"Hắn còn có cái mật thất, đáng tiếc, không biết ở đâu. . ."

Lê Uyên tâm cảnh đều có chút bất ổn.

Hắn đánh một ngụm thượng đẳng lợi nhận tới tay tám lượng bạc, Tào Diễm tiện tay thăm dò tại trong túi ngân phiếu, là hắn chế tạo hơn 140 thanh tiền công!

Không ăn không uống không tốn, ngày đêm không ngừng làm, đều muốn tích lũy trên bốn mười sáu tháng, cái này cũng chưa tính đan dược!

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc bốn lỗ hổng, hoàn thành hơn phân nửa!"

Lê Uyên hết sức hài lòng, đếm rất nhiều lượt, lúc này mới nhìn về phía cái khác thu hoạch.

Tào Diễm không so được Hàn Thùy Quân, nhưng trên người đồ tốt cũng không ít.

Bậc hai Hổ Bào Đao không tính là gì, tàn tạ bậc hai nội giáp, Hổ Bào Đao căn bản đồ, mới thật sự là đồ tốt.

【  Ô Kim thiếp thân nhuyễn giáp (bậc hai) 】

【  tinh luyện Ô Kim chất tơ thành chi nhuyễn giáp, mỗi năm ngâm tại bí dược bên trong, đã có hơn trăm năm lâu, dù chưa thành cực phẩm, cũng đã dần dần sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Đảm nhiệm quét ngang luyện tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nhẹ binh khó thương, khổ luyện thiên phú, chống cự nội kình 】

Kiện thứ hai nội giáp!

"Tào Diễm cái này nội giáp, so ta chế tạo món kia muốn tốt rất nhiều. Mà lại, chưởng ngự điều kiện thấp hơn, chưởng ngự hiệu quả càng nhiều. . ."

Kiểm kê thu hoạch lúc, Lê Uyên mới có hơi buông lỏng, nhưng cũng từ đầu đến cuối lưu ý lấy bên ngoài, con chuột con bị hắn cột vào cổng, vạn nhất có người xâm nhập, cũng có thể cảnh báo.

"Thất Tinh Hoành Luyện Thân mới tinh thông, khoảng cách tiểu thành còn kém không ít, tạm thời cũng không có cách nào chưởng ngự. . ."

Lê Uyên tiếp tục kiểm điểm.

【  Hổ Bào Đao căn bản đồ (bậc hai) 】

【  đao pháp đại viên mãn cấp võ giả họa tại · bạch đàn linh da hổ Trên nội kình căn bản đồ, đao pháp, khí huyết đại thành người lĩnh hội, nhưng sáng tỏ nội kình huyền bí. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Hổ Bào Đao đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Hổ Bào Đao đại viên mãn, lưng hùm vai gấu, mãnh hổ kình 】

Bậc hai căn bản đồ!

"Rèn Binh Khí cửa hàng ba quyển căn bản đồ, toàn bộ tập hợp đủ!"

Lê Uyên tâm tư hoạt lạc.

"Eo rắn mãng gân, lưng hùm vai gấu, tăng thêm eo thon tay vượn, ba loại căn cốt nếu như không xung đột. . . Ân, phải cẩn thận nếm thử

Tốt nhất, hỏi một chút Phương nữ hiệp, hoặc là tiện nghi sư phụ. . .".