Chương 92: Lê gia 

Chương 92: Lê gia 

Đặt ở trong lòng nhiều ngày tảng đá lớn rơi xuống đất, Lê Uyên khó được thư giãn, bất tỉnh ngủ thật say, lại mở mắt, mưa to đã ngừng, sắc trời hơi sáng.

"Lão Hàn tay này bó xương công phu, thật thần kỹ a, cứ như vậy lắc một cái, bộc phát ám thương đi hơn phân nửa."

Giãn ra gân cốt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong ngoài thông thấu:

"Thoải mái!"

Nghe toàn thân khớp xương ma sát · lốp bốp Vang, Lê Uyên cảm thấy nội kình của mình lại có tiến bộ, tựa hồ Thất Tinh Hoành Luyện Thân cũng có không nhỏ tiến bộ.

"Thật, tự ngược võ công a!" Nói thầm trong lòng một tiếng, Lê đạo gia cảm thấy tâm tình của mình so hôm nay thời tiết càng sáng sủa.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy, muốn dùng liền dùng, nghĩ luyện thành luyện, không cần tiếp tục tị huý người nào, Tào Diễm thăm dò cùng áp chế, cũng hoàn toàn không còn tồn tại.

Bây giờ Rèn Binh Khí cửa hàng, chỉ có hai cái ông chủ, Trương lão đầu cùng mình.

"Bây giờ, thưởng ngươi một vòng đan dược!"

Dùng móng tay chà xát một vòng Uẩn Huyết Đan thuốc bột cho con chuột con, Lê Uyên sải bước đi vào trong sân, hơi vung tay, luyện công chùy đã phá không mà động.

Không phải Bạch Viên Chùy, mà là đánh giết chùy!

. . .

Trong ngoài thành tiếng la giết kéo dài trọn vẹn một đêm.

Ngày thứ hai, làm lo lắng đề phòng dân chúng đẩy cửa ra lúc, ngạc nhiên phát hiện, tựa như đêm qua cái gì cũng không có phát sinh

Từng đội từng đội thành vệ tuần sát đường đi, trong đêm mưa lạnh cuốn đi hết thảy vết tích.

"Khâu Bộ đầu?"

Có tiểu thương kinh hô một tiếng, tại đầu đường trên thấy được mất tích nhiều ngày Khâu Đạt.

Hắn mặc xà phòng phục, cõng một ngụm đứt gãy đao bản rộng, giống nhau thường ngày giống như, mang theo một ban nha dịch vội vàng đi qua, không ít người nghị luận ầm ĩ, rất là kinh ngạc.

Chỉ có số rất ít người, biết xảy ra chuyện gì.

"Tam Hà bang trụ sở bốc cháy, chết rất nhiều người a! Ngày mới sáng lúc, ta nhìn thấy từng chiếc xe ngựa, lôi kéo không biết bao nhiêu bộ thi thể hướng ngoài thành đi. . ."

"Đâu chỉ Tam Hà bang? Sài Bang, Ngư Bang cũng đều tao ương! Chết được tốt, lão tử mỗi ngày đốn củi, mệt gần chết muốn lên cung cấp một nửa cho bọn hắn!"

"Nghe nói, bọn hắn mưu hại Khâu Thống lĩnh, Thần Binh cốc các đại nhân đến thanh toán!" . . .

Khâu Đạt dừng bước, nhìn lướt qua bên đường quầy điểm tâm, mấy cái thực khách vội vàng cúi đầu, không dám nói tiếp nữa.

"Rèn Binh Khí cửa hàng Tào Diễm, liên hợp trong ngoài thành mười mấy nhà thế lực, cấu kết đạo tặc Niên Cửu, mưu hại Lộ Huyện lệnh, Khâu Thống lĩnh, đêm qua đã đền tội!"

Có nha dịch xao động đồng la, cao giọng nói.

Từng đầu đường đi, đều có nha dịch thông tri, trấn an lòng người, cũng đếm lấy các phe phái thế lực tội trạng.

Trong ngoài thành dân chúng thế mới biết chuyện gì xảy ra, đều xôn xao.

Kia đền tội từng nhà thế lực, đối với bọn hắn tới nói đều là không tầm thường quái vật khổng lồ, trong vòng một đêm toàn bộ đổ sụp, tự nhiên dẫn lên lớn lao chấn động đến.

"Tam Hà bang, Sài Bang, Ngư Bang trụ sở đều rỗng, các nhà tiểu đầu mục, tăng thêm ngoan cố chống lại bang chúng toàn bộ giết chết. Thành vệ nhóm ngay tại kiểm kê thu được."

Nghe thuộc hạ hồi báo, Khâu Đạt mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì thống khoái đến cực điểm.

Quá khứ mấy tháng, hắn giống trong khe cống ngầm chuột đồng dạng, bốn phía ẩn núp, mấy lần đều kém chút bị chém chết đầu đường, đều bái những người này ban tặng.

"Đại bá, ngươi có thể nhắm mắt!"

Khâu Đạt trong lòng ảm đạm.

Cho dù những này hung thủ đền tội, nhưng hắn Đại bá cũng không về được, Khâu gia sống lưng sinh sinh bị đánh gãy, trừ phi mình cũng tu thành nội tráng, nếu không, lại khó cũng có trước thanh thế.

Thậm chí đoạt lại gia nghiệp, cũng chưa chắc liền giữ được.

Trừ phi có thể lại lần nữa dựng vào Thần Binh cốc. . .

"Bộ đầu, có, có một nhà, đêm qua vô sự phát sinh. . ." "

Khâu Đạt đột nhiên ngẩng đầu, cách một đầu phố dài, hắn đã thấy kia nha dịch nói tới nhà kia thế lực:

"Rèn Binh Khí cửa hàng!"

Thế gian có ba khổ, chống thuyền rèn sắt mài đậu hũ.

Rèn Binh Khí cửa hàng là trong ngoài thành có ít thế lực, nhưng bái nhập Rèn Binh Khí cửa hàng đám học đồ, tất nhiên là tương đối mà nói nghèo nhất loại người kia.

Một đám nha dịch gõ đồng la thông tri, đêm qua xảy ra chuyện gì, Rèn Binh Khí cửa hàng đám học đồ đương nhiên cũng nghe đến, nhưng ngoại trừ số ít chạy trốn bên ngoài, đại đa số học đồ đều không đi.

"Đại chưởng quỹ cũng đã chết? !"

Say rượu Trương Bí xoa mi tâm đi ra cửa, nghe được tin tức này, lập tức bối rối: "Thế nào, làm sao có thể? !"

Hắn ba bước cũng một bước vọt tới đám người bên trong, nhìn xem một đám bùn nhão giống như Tào Diễm, một cái lảo đảo, kém chút bất tỉnh đi.

"Sư phụ!"

Vương Hổ phản ứng rất nhanh, bảo trụ Trương Bí, mãnh theo người bên trong, một hồi lâu, Trương Bí khẩu khí kia mới phun ra ngoài:

"Trời đánh, ai muốn diệt ta Rèn Binh Khí cửa hàng sao? !"

Một điểm đường sống cũng không lưu lại a! Tần Hùng, Đường Đồng, Vu Chân, Tào Diễm. . . . .

Không đến một năm, Rèn Binh Khí cửa hàng quản sự, thế mà chết một gốc rạ!

"Sư phụ, nén bi thương a!"

"Trương lão, ngài đừng quá thương tâm, ngài muốn xảy ra chuyện, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Trương lão. . . . ." "

Một đám học đồ, bọn hộ vệ đều dâng lên, sợ Trương Bí cũng xảy ra chuyện.

"Ta, ta. . ."

Trương Bí thở hào hển, lúc này mới nhớ tới: "Triệu, Triệu đầu lĩnh đâu?"

"Triệu, Triệu đầu lĩnh. . ."

Vây quanh đám học đồ sắc mặt đều thay đổi, vẫn là Vương Hổ cúi đầu trả lời:

"Triệu, Triệu đầu lĩnh đêm qua cả nhà đào vong. . . . Hiện tại, chỉ sợ, chỉ sợ đều tại bãi tha ma. . ."

"Cái gì? !"

Trương Bí kém chút lại lần nữa té xỉu.

Nghe một đám học đồ mồm năm miệng mười thanh âm, hắn mới biết được đêm qua đến cùng phát sinh nhiều ít sự tình.

Trong ngoài thành hơn mười nhà thế lực, ngoại trừ Rèn Binh Khí cửa hàng bên ngoài, toàn bộ bị càn quét, ngoại trừ phổ thông học đồ cùng bang chúng, tất cả đầu mục, quản sự đều bị thành vệ giảo sát!

"Lê Uyên đâu! !"

Đẩy ra bốn phía học đồ, Trương Bí sắc mặt trắng bệch, đã không dám tưởng tượng.

Vương Hổ bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản không dám ra Rèn Binh Khí cửa hàng một bước, nhưng nghe phía ngoài đồng la âm thanh, cũng đều sắc mặt không tốt.

Cái này, có âm thanh truyền đến:

"Lê gia tự nhiên không việc gì."

Ai

Trương Bí lấy lại bình tĩnh, mới nhìn đến nối đuôi nhau mà vào một đám nha dịch:

"Khâu Đạt? Ngươi, ngươi không có việc gì?"

Khâu Đạt bị truy nã, tại mấy tháng trước cũng huyên náo xôn xao, hắn tự nhiên biết đến, còn thầm than hơn người đi trà lạnh.

"Nhận được Phương nữ hiệp cứu, Hàn lão che chở, Khâu Đạt may mắn trốn được một mạng. . ."

Khâu Đạt có chút ôm quyền, thái độ ôn hòa, để phía sau hắn khí thế hung hăng một đám nha dịch cũng không khỏi đến kinh ngạc, trước đó kia mấy nhà, bộ đầu cũng không phải thái độ này.

"Khâu Bộ đầu bình yên vô sự thuận tiện."

Trương Bí cảm thấy mình hôm qua uống quá nhiều: "Khâu Bộ đầu nói Lê gia là?"

"Chính là ngài ái đồ, Lê Uyên, Lê đại gia!"

"Lê Uyên? !"

"Khâu, Khâu Bộ đầu gọi hắn Lê đại gia? !"

"Lê Uyên hắn, hắn. . ."

Trương Bí có chút choáng váng, một đám đám học đồ càng là xôn xao, chính là một bên Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh bọn người, cũng đều không khỏi kinh ngạc.

Khâu Đạt mặc dù chỉ là bộ đầu, nhưng hắn thế nhưng là sớm mấy năm trước liền nuôi thành nội kình, tăng thêm thủ hạ một ban nha dịch, tại trong ngoài thành tên tuổi thế nhưng là rất không nhỏ.

"Lê, Lê đại gia hẳn là đang ăn sớm một chút, đợi hắn tới, chư vị liền biết." Có nha dịch lên trước nói, luôn cảm thấy trong lòng khó chịu.

Lê Uyên thanh danh cũng không nhỏ, Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú, có thể đánh thượng phẩm lợi nhận thợ rèn, chùy pháp viên mãn, bị Phương nữ hiệp xem trọng Cao Liễu huyện thiên phú đệ nhất nhân, Rèn Binh Khí cửa hàng nửa ông chủ. . .

Nhưng một năm trước, cái kia còn chỉ là Sài Ngư phường một cái người sa cơ thất thế.

Nào chỉ là bọn hắn, Khâu Đạt trong lòng cũng hết sức không được tự nhiên, hắn còn nhớ rõ hơn nửa năm trước, mình trải qua Tần Hùng dẫn, đến thẩm vấn cái kia học đồ kính cẩn bộ dáng.

Mới một năm a. . .

. . .

"Lão Hàn thật có ý tứ a, trong ngoài thành mười mấy nhà, thật sự lưu lại Rèn Binh Khí cửa hàng không nhúc nhích."

Dẫn theo gần hai mét dài đại chùy ăn sớm một chút, Lê Uyên đều có chút kinh dị.

Hắn tự nhiên hiểu phân tấc, Tào Diễm làm đầu đảng tội ác một trong, Rèn Binh Khí cửa hàng không có khả năng không bị thanh toán, cho nên đêm qua hắn chỉ vì Trương Bí cầu tình mà thôi.

"Không nghĩ tới a!"

Hai ba miếng ăn còn lại màn thầu trứng gà, Lê Uyên lúc này mới không nhanh không chậm đi hướng Rèn Binh Khí cửa hàng, vuốt vuốt thay đổi xuống tới cán dài sáu cạnh chùy, trong lòng rất là không bỏ.

Đây là hắn vào tay thanh thứ nhất bậc ba, mà lại là cực kì phù hợp mình cán dài trọng chùy.

"Một ngụm bậc ba trọng chùy mà thôi, chờ bái nhập Thần Binh cốc, bậc bốn bậc năm nói không chừng một nắm lớn!"

Trong lòng an ủi mình, Lê Uyên đi vào Rèn Binh Khí cửa hàng.

Hắn lúc đầu dự định đi trước rèn đúc phòng, nhưng vừa vào cửa, liền đã nhận ra không đúng, ngẩng đầu một cái, liền thấy Trương Bí tại bên trong, hơn số mười học đồ, vần công.

"Sao, thế nào?"

Dù là Lê Uyên, cũng bị cái này một mảng lớn trừng trừng ánh mắt thấy có chút run rẩy.

"Lê gia!"

Sau đó trong đám người đi ra Khâu Đạt, thì để Lê Uyên càng thêm kinh ngạc.

Cái quỷ gì?

Bất quá hơi chút sững sờ, Lê Uyên đã lấy lại tinh thần, biết cái này tất nhiên là bởi vì Hàn Thùy Quân.

Suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, Lê Uyên cũng không uốn nắn Khâu Đạt xưng hô, hỏi:

"Khâu Bộ đầu có gì muốn làm?"

Một năm sau lại lần nữa gặp mặt, vị này Khâu Bộ đầu thương tang rất nhiều, cũng khéo đưa đẩy rất nhiều, có chút ôm quyền: "Khâu mỗ trên đường đi qua Rèn Binh Khí cửa hàng, nghĩ đến ngài có lẽ cần nhân thủ, cho nên tới đây chờ. . ."

"Giúp đỡ?"

Nhìn thoáng qua ánh mắt phức tạp, kính sợ Rèn Binh Khí cửa hàng đám người một chút, Lê Uyên tỉnh táo lại:

"Sau đó thì sao?"

Cái này sư phụ không trắng bái a, đây là muốn đem Rèn Binh Khí cửa hàng lưu cho ta?

Không đúng, nơi đó đưa, còn phải xử trí!

Lê Uyên chuyển ý niệm, mà Khâu Đạt thì ôm quyền:

"Mặc cho phân phó!"

"Dạng này. . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, không nói chuyện, mà là nhìn về phía Trương Bí: "Sư phụ, theo ngài nhìn đâu?"

"Đại, Tào Diễm cấu kết đạo tặc phục sát Khâu Thống lĩnh, như đồng mưu phản. . ."

Trương Bí sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn hận Tào Diễm đem tất cả mọi người kéo xuống nước, nhưng lại không biết nên xử trí như thế nào, đành phải phất tay áo rời đi:

"Ngươi, ngươi tùy ý đi."

Gặp Trương Bí không lời nói, Lê Uyên nghĩ nghĩ trên sách ghi lại, các nhà tông môn đối với phản loạn người xử trí, hỏi: "Ừm. . . Người Tào gia đâu?"

"Hồi Lê gia!"

Khâu Đạt sau lưng nha dịch chắp tay trả lời:

"Cát gia trời chưa sáng tới qua, họ Tào, toàn bộ cầm xuống, bây giờ đều tại huyện nha  chờ Hàn lão xử lý."

"Triệu đầu lĩnh đâu?"

"Hắn, hắn đêm qua nâng nhà đào vong, bị Cát gia đụng vừa vặn, toàn, đền tội."

"Vương Công đâu?"

"Tống giam  chờ xử trí."

". . ."

Thật, như bẻ cành khô, sát phạt quả đoán.

Lê Uyên nhất thời có chút không nói gì, nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch rất nhiều học đồ hộ vệ:

"Đáng giết đều giết, Rèn Binh Khí cửa hàng ông chủ, bây giờ liền ta cùng sư phụ, ngươi muốn ta xử trí cái gì?"

Khâu Đạt không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Rèn Binh Khí cửa hàng trước sân sau, không ngừng hâm mộ.

Thế này sao lại là khảo giáo?

Lê Uyên tim đập rộn lên, đã hiểu.

Rèn Binh Khí cửa hàng, họ Lê!.