Chương 93: Ngươi muốn đi lão phu con đường 

Chương 93: Ngươi muốn đi lão phu con đường 

Trước sau ba ngày không đến, Cao Liễu trong ngoài, tham dự phục sát Khâu Long thế lực toàn bộ sụp đổ, liên lụy sâu, xuống đến phổ thông bang chúng, lên tới đầu mục, chủ sự, ông chủ, đều đền tội.

Liên luỵ đều đem nhà tù chất đầy.

Một mạch khách sạn, Tam Hà bang, Sài, Ngư Bang các loại thế lực, toàn bộ bị kê biên tài sản phong cấm, khế nhà, khế đất, văn tự bán mình toàn bộ đống đến trong huyện nha.

Chính xác để Cao Liễu bách tính biết, cái gì là Chập Long phủ thiên.

Cao Liễu huyện nha là một tòa tọa bắc triều nam bát tự mở sáu tiến sân nhỏ, cổng ngồi xổm một đôi sư tử đá, đứng đấy hai cái nha dịch, người ra vào nối liền không dứt.

Lê Uyên lần đầu đến nha môn, đi qua cửa lớn, tiến vào nghi môn, đối diện liền là mái cong vểnh lên sừng, cao ngất uy nghiêm ba doanh đại đường.

Huyện thừa dẫn văn lại, kiểm điểm từng rương truy tầm.

Trong đại đường, Hàn Thùy Quân nằm nghiêng trên ghế, nghe huyện úy Lưu Tân báo cáo.

"... Tổng cộng đến ngân một vạn 8,600 hai, hoàng kim hơn một ngàn ba trăm hai, khế nhà một trăm sáu mươi ba trương, khế đất...

Văn tự bán mình 1,672 trương, đồng ruộng 8,400 khoảnh. . ."

"Bình thường binh khí 2100 miệng, lợi nhận hai trăm ba mươi miệng, thượng phẩm lợi nhận bảy mươi ba miệng, nội giáp sáu cái, trọng giáp ba kiện!"

"Trọng giáp?"

Hàn Thùy Quân mở mắt ra: "Nhà ai to gan như vậy?"

"Cao Liễu huyện lại có thể có người giấu trọng giáp?"

Lê Uyên cũng có chút giật mình.

Đại vận không khỏi đao binh, chỉ cấm nỏ giáp, nhất là trọng giáp, thường nói, một giáp đỉnh ba nỏ, tam giáp tiến Địa Phủ.

Ba tấm trọng giáp, đầy đủ khám nhà diệt tộc.

"Tam Hà bang, nội thành Vệ gia, Nhất Khí khách sạn, cái này ba nhà riêng phần mình ẩn giấu một trương trọng giáp."

Lưu Tân khom người trả lời, cấp bậc lễ nghĩa rất cung.

"Giang hồ đấu võ, nội giáp là đủ rồi, cái này ba nhà cất giấu trọng giáp, quả nhiên là mưu đồ làm loạn!"

Hàn Thùy Quân nhìn thoáng qua Lê Uyên.

Cái sau bận bịu về: "Sư phụ minh giám, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong tuyệt không trọng giáp. . . . ."

Nói, Lê Uyên trong lòng máy động, nhớ tới Tào Diễm mật thất, kia mật thất, Trương Bí cũng không vào qua, hắn cũng không biết ở đâu.

Nhưng hắn xem chừng, kia mấy nhà đều có giấu trọng giáp, Tào Diễm chưa hẳn liền không có, thậm chí, đều đến từ Rèn Binh Khí cửa hàng đều nói không cho phép.

"Tào gia đã đều đền tội, có cũng không sao."

Hàn Thùy Quân nhẹ nhàng một câu buông tha, để Lưu Tân cũng nhịn không được nhìn thoáng qua Lê Uyên, trong lòng nhịn không được cực kỳ hâm mộ.

Tiểu tử này một bước lên trời đây là. . .

"Tiếp tục đi."

Lê Uyên đi đến bàn về sau, nhìn xem kia thật dày một chồng khế nhà, khế đất, khế ước, trong lòng không khỏi líu lưỡi.

So lên hiện ngân đến, những cái này mới là những thế lực này đặt chân gốc rễ, trong ngoài thành tối đường phố phồn hoa, khu vực tốt nhất, tối phì nhiêu ruộng đồng, đều ở nơi này.

Không đúng, còn thiếu Rèn Binh Khí cửa hàng. . .

". . . Trong phòng giam, còn có một trăm bốn mươi hai người không có xử trí, không biết Hàn lão. . . . ."

Nghe được Lưu Tân hồi báo xong, Hàn Thùy Quân mới ngồi thẳng:

"Có dính dấp nhiều đã giết, những này tầng dưới chót khổ cáp cáp ngược lại không rất cái gọi là, thẩm vấn một chút, không có vấn đề ghi chép về sau, liền phân phát đi."

Đúng

Lưu Tân vội vàng gật đầu, ghi lại.

"Những này khế đất khế nhà loại hình. . ."

Hàn Thùy Quân nhìn thoáng qua Lê Uyên, cái sau giật mình trong lòng, hắn lại lắc đầu:

"Trèo lên tại thành vệ danh nghĩa đi, lấy thấp hơn thị trường ba thành giá, cho thuê thương hộ, về phần đồng ruộng, tìm người thuê loại  ấn hai thành thu tô đi!"

"Hàn lão thật trạch tâm nhân hậu!"

Lưu Tân mặt mũi tràn đầy thán phục.

Đầu năm nay, đồng ruộng bên ngoài thuê, thiếu cũng phải thu bốn thành tiền thuê đất, nhiều thậm chí có sáu bảy thành, những này nhà đồng ruộng đều là thượng đẳng mập, đổi thành hắn, tối thiểu đến thu bảy thành thuê. . .

"Trạch tâm nhân hậu?"

Hàn Thùy Quân chính mình cũng kém chút cười, khoát khoát tay, để hắn xéo đi.

Lưu Tân khom người lui ra, mang theo một ban nha dịch vội vàng mà đi, đến tiếp sau an bài có thể so sánh xét nhà muốn khó nhiều.

"Rèn Binh Khí cửa hàng phòng, khế ước, cũng muốn như thế xử trí."

Vâng

Lê Uyên đương nhiên không có ý kiến, cái này vốn cũng không phải là hắn.

"Từ ngàn năm nay, trong cốc xử trí cảnh nội phản loạn thế lực, luôn luôn là, ba thành về trong cốc, sáu thành còn với địa phương, người chỉ có thể cầm một thành, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

Hàn Thùy Quân nhìn về phía còn chưa nhập môn tiện nghi đệ tử.

"Để phòng giết lương bốc lên công?"

Lê Uyên phẩm ra ít đồ đến.

"Ngươi ngược lại thật sự là có chút thông minh."

Hàn Thùy Quân hơi kinh ngạc, gật gật đầu:

"Tịch thu tài sản và giết cả nhà kiếm bộn là các nhà tông môn tối kỵ, không cái quy củ này tại, Chập Long phủ đã sớm đại loạn." Hàn Thùy Quân đứng dậy, đi ra ngoài.

Lê Uyên đi theo.

Trong nha môn bên ngoài đều rất náo nhiệt, hơn mười nhà thế lực sụp đổ, không phải nhất thời nửa khắc liền có thể kiểm kê hoàn thành.

"Đúng rồi, Nguyên gia là nịnh bợ lão phu, hao phí đại bút tiền bạc mua vào trân quý thiết liệu, bày Rèn Binh Khí cửa hàng chế tạo một ngụm cực phẩm trọng chùy?"

Tìm chỗ tửu lâu, Hàn Thùy Quân rất là điểm cả bàn thịt rượu, trên bàn hỏi lên.

"Thật có việc này, chùy bây giờ ngay tại rèn đúc phòng."

Lê Uyên đứng dậy rót rượu, ba ngày trước, hắn liền đem chùy thả lại rèn đúc phòng, Trương Bí còn tại làm lấy sau cùng rèn luyện.

"Một ngụm cực phẩm trọng chùy, giá trị ước chừng tại một ngàn lượng tả hữu, thiết liệu lời nói, đến hai trăm lượng trên dưới, nếu ngươi muốn, còn phải gánh chịu chế tạo phí tổn."

Hàn Thùy Quân nhìn thoáng qua Lê Uyên, cái này tiện nghi đệ tử tâm tư, đều nhanh treo ở trên mặt, rõ ràng là làm cho hắn nhìn

Gian xảo tiểu tử. . .

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên trong lòng cực kỳ vui mừng, bận bịu bưng rượu.

Không vào tay : bắt đầu thì cũng thôi đi, đều chưởng ngự qua, hắn thật có một ít không nỡ.

"Nhìn ngươi chút tiền đồ này!"

Trừng mắt liếc hắn một cái, Hàn Thùy Quân thụ hắn chén rượu này.

Cái này, đổi một thân già dặn màu vàng võ bào Phương Vân Tú đi đến, gặp hai người trò chuyện vui vẻ, trong lòng lại có chút khâm phục.

Nàng cũng tốt, Sa Bình Ưng, thậm chí nội môn mấy cái này đệ tử, liền không có cái nào có thể cùng vị này Hàn lão ở chung như thế hòa hợp.

Quả thực là, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?

"Xử lý xong?"

Hàn Thùy Quân buông xuống rượu chén.

"Hồi Hàn lão, đã xử lý thỏa đáng."

Phương Vân Tú khom mình hành lễ: "Lộ phủ gia đinh, nha hoàn toàn bộ phân phát, đồng ruộng, khế đất toàn bộ nộp lên trên huyện nha, Lộ Bạch Linh. .

Nàng có chút dừng lại:

"Đệ tử sẽ mang theo nàng về cốc."

Lộ gia, cũng xong rồi.

Lê Uyên cho Phương nữ hiệp mang lên bát đũa, cảm thấy run lên.

Hắn cái này tiện nghi sư phụ, là chính xác sát phạt quả đoán, dù là có Phương Vân Tú quan hệ, Lộ phủ cũng không thể trốn qua một kiếp

Trên thực tế, nếu không phải Rèn Binh Khí cửa hàng ông chủ chết một gốc rạ, chỉ sợ cũng khó thoát thanh toán.

Thật tính toán ra, vẫn là Đạo gia cứu được Rèn Binh Khí cửa hàng?

"Võ công đâu?"

Hàn Thùy Quân kẹp một đũa thịt cá, hắn cực kỳ tốt cái này một ngụm.

Phương Vân Tú cái trán đầy mồ hôi: "Hàn lão. . . Nàng, nàng là đệ tử thân nhân duy nhất."

"Cho nên, ngươi muốn giữ lại nàng, lại truyền cho nàng võ công, trợ nàng nuôi ra nội kình, võ công đại thành, giết lão phu, lại diệt Thần Binh cốc?"

Nhìn xem quỳ rạp xuống đất Phương Vân Tú, Hàn Thùy Quân có chút thất vọng:

"Trảm thảo trừ căn đạo lý, ngươi muốn lão phu dạy ngươi mấy lần?"

"Đệ tử. . ."

Phương Vân Tú sắc mặt trắng nhợt.

"Lão phu lưu nàng tính mệnh, là ngươi đau khổ muốn nhờ, bán ngươi sư phụ cái mặt mũi. . ."

Hàn Thùy Quân buông đũa xuống:

"Phế đi nàng, xem trọng nàng, nếu không, ngươi phải biết lão phu sẽ làm thế nào!"

"Đệ tử, minh bạch."

Cảm thấy may mắn bị đâm thủng, Phương Vân Tú sắc mặt hết sức khó coi, thân thể run rẩy.

Hàn Thùy Quân đạo lý, Lê Uyên ngược lại là minh bạch, nhưng hiểu thì hiểu, đối với mình người đều ác như vậy, hắn cũng thấy có chút kinh hãi.

Phế bỏ Lộ Bạch Linh, đối với Hàn Thùy Quân tới nói bất quá trong nháy mắt mà thôi, hắn một câu, Sa Bình Ưng liền làm.

Nhưng hắn cái này rõ ràng, muốn Phương Vân Tú tự tay phế đi Lộ Bạch Linh.

"Lão Hàn thật hung ác người, đắc tội hắn, sợ là đi ngủ đều không an ổn. .

Lê Uyên uống một hớp rượu, trong lòng lén lút tự nhủ.

"Hàn lão!"

Ngoài cửa truyền đến · đăng đăng đăng Tiếng bước chân, một khôi ngô hán tử đẩy cửa vào, chính là Sa Bình Ưng.

Mấy ngày nay, Lê Uyên cùng hắn gặp qua vài lần, so lên Phương Vân Tú, vị này cát sư huynh hiển nhiên muốn chân chất nhiều lắm, cũng quả quyết rất nhiều.

Sa Bình Ưng cũng không nhìn ra bầu không khí không đúng, tự mình ngồi xuống, bưng rượu lên chén:

"Hàn lão, ta trên đường tới thế mà đụng phải một cái tự xưng Lộ Vân Thanh nữ nhi bát phụ.

Ngươi

Hắn vừa nói, Phương Vân Tú sắc mặt đã đại biến:

"Người nàng đâu? !"

Sa Bình Ưng tựa hồ mới phát giác được không đúng, sắc mặt một chút cứng đờ:

"Không, không có giết, phế đi. . ."

Ầm

Phương Vân Tú kiếm đều không ra khỏi vỏ, Sa Bình Ưng đã là cách mặt đất mà lên, phá vỡ cửa sổ, từ lầu bốn từng tầng ném tới trên đường cái, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Hàn lão tha mạng a!"

Sa Bình Ưng kém chút quẳng mộng, lấy lại tinh thần liền gào lên thê thảm, co cẳng liền chạy.

"Khá lắm. . ."

Lê Uyên lúc này mới giật mình, hắn tựa hồ coi thường vị này Sa sư huynh.

Cái này không phải chân chất, rõ ràng là đại trí nhược ngu a!

Sờ lên cái cằm, hắn cảm thấy mình học được.

Một bàn tay đem Sa Bình Ưng đánh ra cửa sổ, Hàn Thùy Quân cười lạnh:

"Các ngươi ngược lại là đồng môn tình thâm! Cũng có vẻ lão phu bất cận nhân tình, lòng dạ độc ác!"

Cút

Lão Hàn nổi giận, Phương Vân Tú chật vật cáo lui.

Sắc mặt nàng vẫn trắng, nhưng tựa hồ bước chân còn nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

"Vật không thành khí!"

Hàn Thùy Quân bưng rượu chén, mắt liếc Lê Uyên:

"Mau ăn!"

Lê Uyên sắc mặt cứng đờ, cực kỳ từ tâm cúi đầu xuống, miệng lớn ăn uống.

Cái này sư phụ giống như không tốt như vậy ở chung a. . .

Lê Uyên ăn nhanh chóng, cả bàn thịt rượu hơn phân nửa đều hạ bụng của hắn.

Sau khi cơm nước no nê, tiểu nhị tới thu thập canh thừa thịt nguội.

Hàn Thùy Quân lúc này mới lên tiếng:

"Bạch Viên Phi Phong Chùy, bộ phận Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên ngoài, ngươi cũng chỉ học qua một chút thô thiển khổ luyện võ công, có phải thế không?"

Đúng

Lê Uyên ngồi thẳng tắp.

Ít

"Thiếu đi?"

Lê Uyên nao nao: "Phương nữ hiệp nói, tập võ tốt nhất sở trường về một môn, không muốn phân tâm hắn chú ý. . ."

"Kia là con đường của nàng, không phải đường đi của ngươi!"

Hàn Thùy Quân lắc đầu:

"Người đọc sách có ý tứ cái tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, học võ cũng là đồng dạng đạo lý. Người khác nhau căn cốt khác biệt, thích hợp võ công cũng sẽ khác biệt

Thiên phú khác biệt, đi đường đi, tự nhiên cũng liền khác biệt. . . . ."

Hàn Thùy Quân bình tĩnh mở miệng.

Lê Uyên ngưng thần yên lặng nghe, hắn xem như nửa cái dã lộ, thiếu nhất liền là sư thừa, tự nhiên vô cùng dụng tâm.

"Nội kình trước đó không rất thuyết pháp, chỉ cần tu thành khí huyết đại tuần hoàn, học võ công gì, không rất cái gọi là, vô luận võ công gì, luyện được lâu, chung quy có thể tới gần nhân thể cực hạn, nuôi ra nội kình đến. . ."

"Nuôi nội kình, chỉ có dùng thuốc phục đan là đủ. Thối Thể, thì là thông qua các loại võ công chiêu thức, dẫn động nội kình bao trùm khí huyết tuần hoàn, tẩm bổ thể phách quá trình."

"Nội kình, đối ngoại nhưng vỡ bia nứt đá, đối nội, thì có thể tẩm bổ quanh thân. . . Nội kình bao trùm khí huyết tuần hoàn lúc, võ giả đem chạm đến lần thứ hai nhân thể cực hạn. . ."

Lời nói ở đây, Hàn Thùy Quân có chút dừng lại:

"Ngươi trời sinh thần lực, nội kình mới thành, liền đủ so sánh căn cốt thượng đẳng Thối Thể đại thành võ giả, cái này, xem như thiên phú dị bẩm."

Thối Thể đại thành, là hai ngàn cân cự lực?

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, cái này cùng hắn biết không sai biệt lắm.

Ngàn cân chi lực Gia trì dưới, đơn thuần lực bộc phát, hắn không thua Thối Thể đại thành, còn phải là thượng đẳng căn cốt Thối Thể đại thành

Vu Chân, Vương Định chi lưu, Thối Thể đại thành cũng không bằng hắn.

"Tầm thường võ công, đến một bước này cũng chính là cực hạn, kình lực nhập bên trong, liền phải chạm đến trung thừa võ công, khí huyết tuần hoàn phổi, tuyệt không có khả năng tu thành nội tráng!"

Đối với Lê Uyên hao phí khổ công, tu thành khí huyết đại tuần hoàn, Hàn Thùy Quân có chút hài lòng.

Tiểu tử này có thể khắc chế dục vọng, không sư thừa tình huống dưới, cũng có thể lựa chọn chính xác con đường, cũng không dễ dàng.

"Muốn thành nội tráng, nhất định phải khí huyết đại tuần hoàn?"

Lê Uyên cảm thấy giật mình.

Đây mới là Tần Hùng đổi tu Hổ Bào Đao nguyên nhân a?

"Như nào là nội tráng? Nội kình xuyên qua toàn thân là cơ sở, từ ngoài vào trong, cường tráng tự thân, mới gọi nội tráng. Không còn khí máu đại tuần hoàn, bao trùm toàn thân đều làm không được, nói thế nào từ ngoài vào trong?"

Hàn Thùy Quân nói tiếp, đệ tử của hắn rất nhiều, đã sớm xe nhẹ đường quen:

"Kình lực nhập bên trong, võ giả lần thứ hai đánh vỡ nhân thể cực hạn. Nội tráng võ giả, động như Ác Hổ, nhanh như Phi Ưng, lực đạo bạo tăng có thể xé xác hổ báo, sức chịu đựng kinh người, không thua liệt mã.

Nội kình tại dưới da xen lẫn thành lưới, giống như một lớp da màng, không sợ bình thường đao binh. . ."

Trách không được Tào Diễm khó như vậy giết. .

Không đúng, hắn trước đó bạo lên đánh lén cái kia không biết tên kiếm khách chẳng lẽ không phải nội tráng?

Lê Uyên thầm nghĩ, có chút thất thần.

Hàn Thùy Quân hợp thời dừng lại, nhấp một ngụm trà, tha cho hắn tiêu hóa ký ức, một hồi lâu, gặp hắn ngẩng đầu, mới nói:

"Ngươi trời sinh thần lực, lại lấy trọng chùy đánh lén, giết Tào Diễm như thế một cái dã lộ tính không được cái gì, đổi thành ngươi Phương sư tỷ, Sa sư huynh, ngươi lúc đó liền chết. . ."

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên thần sắc nghiêm nghị. Hắn lại không nghĩ tới đánh lén Phương Vân Tú, Sa Bình Ưng, bất quá, Hàn Thùy Quân lời này, cũng cho hắn đề tỉnh được.

Muốn đánh lén những tông phái này đệ tử, đến càng thêm cẩn thận, càng thêm xuất kỳ bất ý mới được. . .

"Sư phụ, dịch hình đâu?"

Lê Uyên chủ động hỏi thăm.

Hắn trước đó hỏi qua Phương Vân Tú, nhưng đều không được đến giải thích, đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội khó được.

"Về phần dịch hình, ngươi chỉ cần nhớ kỹ. Khí huyết, nội kình, Thối Thể, nội tráng, cái này bốn cái cảnh giới, đều chỉ là vì dịch hình làm chuẩn bị. . . . ."

"Dịch hình người, đã không phải người."

Hàn Thùy Quân cũng không che giấu, gặp Lê Uyên có hứng thú, liền cùng hắn nói thêm vài câu.

Cái gì mơ tưởng xa vời, không mơ tưởng xa vời võ giả, hắn cũng không nhìn trúng.

"Không phải người?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Tập võ, bản thân là cường tráng thể phách, đánh vỡ cực hạn quá trình. Dịch hình, thì là bay vụt cực hạn phương thức. . ."

Nhân thể, có cực hạn.

Tại rất nhiều phương diện, không bằng tất cả các loại dã thú, chớ đừng nói chi là những cái kia trân quý Linh thú.

"Dịch hình, tên như ý nghĩa, chính là làm theo vạn thú, sửa tự thân căn cốt, tăng lên nhân thể cực hạn pháp môn! Dịch hình càng nhiều, thiên chất càng sâu, thực lực càng mạnh."

"Vì sao tông môn thu đồ thủ trọng căn cốt? Thượng đẳng căn cốt, trời sinh liền có chí ít một hình, thậm chí hai ba hình! Như Hỏa Long Tự "Nhạc trọng thiên, sinh ra "Xích Long hình thể, trời sinh có chín loại hình thể!"

"Cho nên, hắn dịch hình về sau, thiên nhiên liền mạnh hơn cùng cấp mấy lần, thậm chí mười mấy lần!"

Thiên phú, căn cốt!

Thì ra là thế, thì ra là thế.

Lê Uyên càng nghe càng tâm thần chấn động, giật mình sau khi, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng.

Hắn chưởng ngự cái khác căn bản đồ, sửa căn cốt con đường, là chính xác!

"Võ giả tầm thường, xây một hình, đã là vô cùng gian nan, tự nhiên chỉ cần theo lệ liền ban, không dám có chút vượt qua."

Hàn Thùy Quân ít có trịnh trọng:

"Nhưng ngươi thiên phú dị bẩm, Bạch Viên Phi Phong Chùy chùy một năm liền có thể luyện đến đại viên mãn. Vậy thì có tư cách muốn đi mặt khác một con đường. . ."

"Cũng chính là lão phu con đường, dịch trăm hình!".