Chương 94: Dư ba 

Chương 94: Dư ba 

Hàn Thùy Quân đi.

Đêm mưa chi chiến ngày thứ tư trước kia, tại Cao Liễu huyện không ít người nhìn chăm chú, Thần Binh cốc ba vị đại nhân vật áp giải đội xe biến mất tại quan đạo cuối cùng.

"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại người. Một hình dung dễ, mười hình khó, trăm hình con đường không phải người thường có thể đi. Lão phu là xây cái này trăm hình, khổ tu một giáp...

Lựa chọn như thế nào, từ chính ngươi quyết định."

Nhìn ba kỵ đi xa, Hàn Thùy Quân thanh âm tựa hồ còn tại bên tai quanh quẩn.

"Trăm hình sao?"

Sờ lên trong ngực mấy quyển bí tịch, Lê Uyên trong lòng nóng hổi, Hàn Thùy Quân vì hắn chỉ rõ con đường, cũng làm cho hắn sinh ra dã vọng.

Đem mấy chục môn võ công tu đến đại viên mãn, hắn căn bản liền không nghĩ tới.

Hàn Thùy Quân người kiểu này, khổ tu một giáp, tựa hồ còn không tu thành, không nói đến là hắn.

Nhưng có Chưởng Binh Lục nơi tay, chỉ cần có đầy đủ đan dược, đầy đủ căn bản đồ, hắn tự nghĩ, có thể lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, tu thành trăm hình!

"Đan dược, binh khí, căn bản đồ!"

Lê Uyên trong lòng nhất định.

Hắn dư quang đảo qua tiễn đưa người, không thiếu có người nhẹ nhàng thở ra, càng nhiều người, thì là mặt lộ vẻ vui sướng.

Thần Binh cốc đồ vật, bọn hắn không dám ngấp nghé, nhưng mười mấy nhà thế lực đổ sụp sau lưu lại địa bàn, đối với bọn hắn tới nói, xa so với cái gì vàng bạc đều tốt hơn.

Củi, Ngư Bang nhóm thế lực bị như bẻ cành khô giống như càn quét, nhưng Cao Liễu huyện, vẫn sẽ có mới củi, Ngư Bang xuất hiện.

"Lê, Lê huynh đệ!"

Huyện úy Lưu Tân dẫn một đám huyện lại đi tới, mặt mũi tràn đầy mang cười:

"Lưu mỗ trong đêm tại Xuân Phong lâu thiết yến, mong rằng Lê huynh đệ đến dự!"

"Lưu đại nhân quá khách khí."

Liếc qua mặt lộ vẻ lúng túng Lưu Tranh, Lê Uyên tự nhiên không có uốn nắn Lưu Tân xưng hô, gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn không đi, những người này phân chia địa bàn cũng sẽ không thiếu hắn, nhưng nên đi, cũng phải đi.

Thần Binh cốc đệ tử đan dược cũng sẽ không từ trên trời rơi xuống đến, không có thế lực chèo chống, giống như Phương Vân Tú đồng dạng khó khăn bạc, càng nhiều càng tốt.

"Kia, ban đêm Xuân Phong lâu gặp lại!"

Lưu Tân chắp tay cáo từ, còn lại huyện lại cũng đều mỉm cười chào hỏi, không dám chậm trễ chút nào.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao chờ nội thành tiểu thư các thiếu gia nhìn xa xa, đợi đến người lớn trong nhà nhóm đều đi, mới dám lại gần

"Lê đại gia ~ "

Lưu Tranh bọn người hơi có chút xấu hổ, Vương Bội Dao lại là nắm vuốt cuống họng hành lễ, nũng nịu nói:

"Cẩu phú quý chớ quên đi a ~ "

Đám người vốn có chút cứng ngắc, giờ phút này đều cười ha hả.

Xuân Phong lâu, ban đêm đi.

Nhưng còn chưa tới buổi trưa, Lê Uyên đã bị một đám tiểu thư thiếu gia kéo đến Nhất Tự tửu lâu, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh hai người, tự nhiên bị mang theo cùng một chỗ.

Trên bàn rượu, ăn uống linh đình, tiểu yến trên chủ và khách đều vui vẻ, chỉ là thiếu Lộ đại tiểu thư. .

Cơm nước no nê, Lê Uyên gói mấy bình mật ong nước, một chút bánh ngọt, từ biệt đám người, bước nhanh về nhị ca nhà.

Xa xa, hắn nhìn thấy ngõ nhỏ bên ngoài ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, mười mấy gia đinh ăn mặc hán tử ra ra vào vào, vận chuyển lấy các loại đồ dùng trong nhà.

Lê Lâm dìu lấy Vương Quyên tại một bên nhìn xem, hai vợ chồng mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Nhị ca?"

Lê Uyên đi đến đầu ngõ, Lê Lâm còn chưa mở miệng, một cái giữ lại ria mép, mang theo mũ mềm lão giả đã khom mình hành lễ:

"Lê đại gia, tiểu lão nhi là Nguyên gia quản gia, phụng lão gia chi mệnh, đến giúp ngài khuân đồ. . . . ."

"Nguyên gia quản gia?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, Lê Lâm đã từ trong ngực móc ra một trương khế nhà, mắt đục đỏ ngầu:

"Lão Tam, chúng ta muốn về nhà. . ."

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, nhưng cũng bận bịu khuyên nhủ muốn khóc nhị ca:

"Được rồi, dọn nhà là chuyện tốt, khóc cái gì?"

"Nơi này gió lớn, mang tẩu tử vào nhà đi, chờ thu thập xong, chúng ta cùng nhau về nhà."

Thúc giục Lê Lâm vào nhà, Lê Uyên lúc này mới chắp tay:

"Vậy làm phiền Nguyên quản gia."

Hắn là chuẩn bị qua mấy ngày đem Lê gia nguyên bản nhà cũ mua về, Nguyên Bình Tuấn tới này một tay, hắn hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không cự tuyệt, càng không móc ngân phiếu cái gì.

Thu lễ, cũng là tăng tiến quan hệ một loại biện pháp.

Hắn chưa hẳn về sau còn tại Cao Liễu, nhưng nhị ca, Rèn Binh Khí cửa hàng vẫn còn, hắn cũng cần Rèn Binh Khí cửa hàng chèo chống, ổn định, đương nhiên là cần thiết.

"Lê đại gia quá khách khí."

Quản gia kia có chút thụ sủng nhược kinh:

"Lão gia nhà ta nói, ban đêm tại Xuân Phong lâu vì ngài thiết yến, xin ngài nhất thiết phải đến dự. . ."

Quản gia này thái độ mười điểm kính cẩn, mặc dù nhiều nửa là giả vờ, Lê Uyên vẫn là lại một lần rõ ràng cảm nhận được địa vị biến hóa.

Thần Binh cốc là Chập Long phủ thiên, hắn bây giờ tại Cao Liễu trong ngoài thành bách tính trong mắt, đó chính là sắp lên trời người. Biến hóa kịch liệt, nhưng lại tựa hồ cực kỳ hợp lý. . . .

Buổi trưa vừa qua khỏi, nội thành.

Lê gia tổ trạch cũng không lớn, trước sau bất quá hai tiến tới đã.

Lê Uyên không cảm thấy có cái gì, Lê Lâm lại là đã khóc không thành tiếng, chỉ vào từng cái phòng, một ngọn cây cọng cỏ, nhắc tới không ngừng.

Vẫn là Vương Quyên về sau thực sự nhịn không được khiển trách vài câu, hắn mới dừng tiếng khóc.

Tổ trạch hiển nhiên vừa bay lên không không bao lâu, các nơi cũng đều quét dọn qua, Lê Lâm trực tiếp vào ở, mà Lê Uyên thì cự tuyệt Nguyên gia thay hắn dọn nhà lòng tốt, mình đi thu thập một chút.

Đệm chăn bốn đầu, cái bàn một đôi, nồi bát bầu bồn một đống, con chuột con một con.

Lê Uyên dọn nhà liền cực kỳ vui mừng, bất quá trước khi đi trước đó, vẫn là lưu lại tờ giấy cho Tôn mập mạp.

"Vừa đi nhiều ngày như vậy, mập mạp này cũng nên trở lại đi?"

Xách lấy con chuột con, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hôm qua, hắn cũng hỏi tới Đường Đồng rơi xuống.

Giống nhau hắn sở liệu, Đường Đồng hoàn toàn chính xác đã rơi vào Thần Binh cốc chi thủ, còn phái người tại phụ cận mời đại phu cho hắn chữa thương, làm sao thương thế hắn rất nặng, tổn thương sau lại không tu dưỡng, chống mấy tháng, vẫn là tắt thở.

Nể tình hắn hết sức phối hợp, lại đã bỏ mình, Hàn Thùy Quân cũng không quá độ truy cứu, đã xem Tôn Hào tỷ tỷ đều thả trở về.

Nhưng Phát Cưu Sơn lớn như vậy, nhưng cũng không có cách nào thông tri Tôn Hào.

Hô hô ~

Cuối thu trong núi rất lạnh.

"Tỷ tỷ, tỷ phu. . ."

Tôn Hào chật vật tựa ở trên đại thụ, hai mắt vô thần gặm lương khô, hụt cân gần một trăm cân hắn, đã không tính là mập mạp.

Rụt lại tay chân, hắn chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Lại một lần không công mà lui, hắn tâm đều lạnh.

"Độc Xà bang. . ."

Miệng lớn nhai lấy màn thầu, Tôn mập mạp trong lòng đang quyết tâm, đột nhiên nghe được · sàn sạt * âm thanh, một cái giật mình, bận bịu chui vào trong rừng dày đặc lá khô bên trong.

Lá cây hư thối mùi hôi thối để hắn kém chút đem còn không nuốt xuống màn thầu phun ra, nhưng hắn một cử động nhỏ cũng không dám.

"Hương chủ chết rồi. . ."

Rừng rậm bên trong, hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên: "Tốt một cái Hàn Thùy Quân, mấy năm vất vả, tất cả đều uổng phí. . . . ."

"Cái khác chín cái hương đường đều bình yên vô sự, chỉ trách chúng ta vận khí không tốt, đụng phải Hàn Thùy Quân! Tốt một cái mặt quỷ Tu La!"

Xuyên thấu qua lá khô, Tôn mập mạp ẩn ẩn có thể nhìn thấy hai cái người áo xám, hắn lạnh cả tim, thở mạnh cũng không dám.

"Hàn Thùy Quân đi!"

Rừng rậm bên trong, Từ Phong lau sạch lấy hàn thiết đao, ánh mắt rét run:

"Mấy năm mưu đồ thất bại trong gang tấc, chúng ta trở về hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không đi lại có thể thế nào? Chỉ bằng chúng ta mấy cái, còn có thể cầm xuống Cao Liễu huyện hay sao?"

Một cái khác đao khách thẳng lắc đầu, hắn chỉ muốn rời đi:

"Trở về không đường sống, cùng lắm thì chuyển ném Trích Tinh lâu, thiên hạ như thế lớn, còn có thể không có chúng ta chỗ dung thân?"

"Ngươi nói Trích Tinh lâu là tốt như vậy tiến?"

Từ Phong cười lạnh:

"Chúng ta duy nhất đường sống, chỉ có tìm tới Tào Diễm lưu lại mật thất, chỉ cần có một miệng danh khí, liền có thể mua xuống chúng ta mấy cái mệnh!"

"Tào Diễm đều đã chết, đầu còn tại trên cửa thành treo, ngươi đi nơi nào tìm hắn mật thất?"

"Không có Hàn Thùy Quân, Cao Liễu huyện chúng ta đi đâu không được?" Từ Phong ánh mắt quyết tâm:

"Liền là đem Cao Liễu huyện lật cái úp sấp, cũng phải tìm ra kia mật thất đến!"

Hô hô ~

Tiếng gió rít gào, hai người tuần tự rời đi.

Lá khô bên trong, Tôn mập mạp một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ đợi đến sắc trời đem đen, toàn bộ người đều sắp bị đông cứng, mới cẩn thận đẩy ra bụi cỏ, nhanh chóng chạy trốn về thành. . . .

Vào đêm Cao Liễu thành một mảnh đen tịch, chỉ có Xuân Phong lâu bên trong đèn đuốc sáng trưng, rượu thịt cùng son phấn hương khí cách một con đường đều nghe được.

Lưu Tân thiết yến, mời tới trong ngoài thành còn sót lại mấy nhà thế lực chủ sự, Lê Uyên cũng tại trong đó.

Tiệc rượu muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Thần Binh cốc uy hiếp đầy đủ chấn trụ mấy cái này lão hồ ly, Lê Uyên dự đoán bên trong lục đục với nhau cũng không có xuất hiện, Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, hắn toàn bộ đón lấy.

Thuận lợi để hắn coi là đầy bàn đều là người khiêm tốn.

"Lão Hàn lần này ra tay, nhóm này người không chết, liền không sinh ra nhiễu loạn đến."

Lê Uyên trong lòng cảm thán, cũng càng phát ra kiên định.

Bạc, thế lực cố nhiên là tốt đồ vật, nhưng thực lực, mới là lập thân căn bản, Hàn Thùy Quân không tại, những người này vẫn muốn cung kính mà đối đãi, dù là, hắn đều không chính thức bái sư.

Trao đổi mười điểm thuận lợi, Lê Uyên chuẩn bị suy đoán toàn bộ lạc không, nhưng cái này tự nhiên là chuyện tốt.

Lại là một trận chủ và khách đều vui vẻ yến hội.

Lê Uyên uống mật ong nước đều muốn uống căng, yến hội mới tán."Lê huynh đệ, ngồi xe ngựa của ta trở về!"

Xin miễn nhiệt tình Lưu Tân, Lê Uyên khoát khoát tay, cáo từ về nhà, xa xa, có thể nhìn thấy tổ trạch bên trong đèn sáng, còn có người âm thanh truyền ra.

Ừm

Lê Uyên đẩy ra hờ khép cửa sân, liền nhìn thấy cổng chỗ bóng tối bị trói đến nghiêm nghiêm thật thật áo xám đao khách, làm hắn kinh ngạc chính là, một người trong đó trên thân lại có một thanh bậc ba hàn thiết đao?

"Lê sư đệ, Xuân Phong lâu bên trong chơi còn tận hứng?"

Phòng chính, Lê Lâm tiếp khách, Sa Bình Ưng hơi có men say, còn cầm đầu đùi gà, miệng đầy bóng loáng.

"Sa sư huynh? Ngài đây là?"

Lê Uyên nhìn lướt qua hai người kia: "Tà Thần giáo cá lọt lưới?"

Khá lắm, một cái so một cái sẽ câu cá.

Sa Bình Ưng vẫn chưa trả lời, Lê Uyên đã đoán được, hắn nhìn chung quanh một chút: "Sư phụ lão nhân gia người đâu?"

"Như thế hai đầu cá nhỏ, còn không đáng đến Hàn lão ra tay, lão nhân gia người, hẳn là đi đi?"

Sa Bình Ưng cũng nhìn chung quanh, không chắc chắn lắm.

Căn cứ hắn đối vị này Hàn lão hiểu rõ, hắn rất có thể cũng giết cái hồi mã thương, câu cá chuyện này, hắn vẫn là cái người mới vào nghề, vị kia mới là cái bên trong lão thủ.

"Có thể hay không còn có cá lọt lưới?"

Lê Uyên đem cái kia thanh bậc ba hàn thiết đao cầm ở trong tay, thoáng một ước lượng, đưa cho Sa Bình Ưng.

"Hẳn là không đi? Có cũng không quan trọng, sư huynh đi trước đó, làm sao cũng phải cho ngươi quét sạch sẽ!"

Sa Bình Ưng tiếp nhận kia hàn thiết đao dạo qua một vòng, nhưng lại lập tức đưa trở về:

"Ta không để đao, sư đệ nếu là thích liền giữ lại, không thích liền bán, coi như sư huynh đưa cho ngươi quà ra mắt!"

"Kia làm sao có ý tứ?"

Lê Uyên thuận tay đem đao treo đằng sau lưng, gọn gàng mà linh hoạt để Sa Bình Ưng khóe miệng đều là co lại, liền nhìn mấy mắt, hắn phát hiện mình khả năng đoán sai vị này còn chưa nhập cửa sư đệ.

Ầm

Đột nhiên, Sa Bình Ưng một côn bỏ rơi:

"Giả bộ chết, liền thật đánh chết ngươi!"

Hắn một côn này rất nặng, Từ Phong chỉ cảm thấy trước mắt trận trận phát đen, kém chút không thật đánh ngất xỉu, hắn miệng lớn đạp khí, xanh cả mặt:

"Sa Bình Ưng! Uổng ngươi vẫn là danh môn đại phái đệ tử, vậy mà đánh lén, ngươi vậy mà, vậy mà. . ."

Từ Phong có chút choáng váng.

Đêm mưa về sau, bọn hắn đợi trọn vẹn bốn ngày, hôm nay ban ngày tận mắt nhìn đến bọn hắn ra khỏi thành, lại đợi cả ngày, mới thử thăm dò vào thành.

Nào ngờ tới, còn chưa kịp động thủ, liền bị Sa Bình Ưng dẫn người mai phục, một lưới thành cầm.

"Nói nhảm, không cần nhiều lời, trừ bọn ngươi ra, Tà Thần giáo tại Cao Liễu huyện còn có mấy cái người?"

Hỗn sắt trường côn điểm tại Từ Phong ngực, Sa Bình Ưng ra tay không lưu tình, một bên Lê Uyên đều nghe được xương cốt phá toái âm thanh.

Phi

Từ Phong phun ra một ngụm mang máu nước bọt, đang muốn quyết tâm, liền nghe được màn đêm bên trong truyền đến âm thanh xé gió, "Phù phù Hai tiếng, mấy cái người bị ném tiến sân nhỏ:

"Nhìn đến, cứ như vậy mấy đầu cá nhỏ."

Gió đêm bên trong, có âm thanh truyền đến.

Phốc

Lại bị đánh một côn, Từ Phong ho ra đầy máu, thần sắc đau thương:

"Hàn Thùy Quân!".