Chương 95: Kiểm kê thu hoạch, chưởng ngự Thanh Xà 

Chương 95: Kiểm kê thu hoạch, chưởng ngự Thanh Xà 

Vừa học đến!

Hàn Thùy Quân theo gió nhập viện, Lê Uyên bận bịu lên trước hành lễ, trong lòng không khỏi cảm thán. Câu cá, thật việc cần kỹ thuật.

Người mới vào nghề câu cá người Sa Bình Ưng, vô hình bên trong cũng làm một đợt mồi câu, chỉ là không có cá lớn cắn câu mà thôi, thật, lão giang hồ a.

Ầm

Từ Phong lại bị đánh một côn, ngay cả răng mang máu phun ra một chỗ.

"Hàn lão tục danh, cũng là ngươi kêu?"

Sa Bình Ưng trừng mắt, quay đầu, lại một mặt chân chất: "Hàn lão, chút chuyện nhỏ này nơi nào đáng giá ngài ra tay?"

"Bọn này xuẩn tài, thật chà đạp Bái Thần pháp đồ tốt như vậy."

Cũng không nhìn kia Từ Phong một chút, Hàn Thùy Quân liếc qua Lê Uyên hai người:

"Học võ không đúng phương pháp, nhẹ thì thương tới thân thể, nặng thì cùng những này Tà Thần giáo xuẩn tài đồng dạng làm bị thương đầu óc, các ngươi, đến cho rằng là giới!"

"Hàn lão dạy bảo, đệ tử tất khắc trong tâm khảm, ngày ngày suy nghĩ, không dám có chút quên mất!"

Sa Bình Ưng túc âm thanh đáp lại, mặt mũi tràn đầy sùng kính.

"... Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên đều chậm nửa nhịp.

Hắn mắt nhìn dáng người khôi ngô, mắt to mày rậm mặt chữ quốc Sa Bình Ưng, cảm thấy mình nhìn người ánh mắt thật không có chuẩn như vậy

So với Phương nữ hiệp, vị này Sa sư huynh mới là thật nhân tài.

Người không thể xem bề ngoài a!

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, Hàn Thùy Quân đã là hơi vung tay, đem mấy cái Tà Thần giáo đồ đều ném cho Sa Bình Ưng thẩm vấn, chính mình thì vẩy vẩy tay áo tử vào nhà.

"Tiền, tiền bối." Lê Lâm lắp bắp, khẩn trương cái trán đều toát ra mồ hôi đến, hắn nơi nào trải qua như thế chiến trận?

Ừm

Cũng không cần chào hỏi, Hàn Thùy Quân trực tiếp vào chỗ, tiếp nhận Lê Uyên đưa tới bát đũa, lại liếc mắt nhìn Lê Lâm:

"Trung hạ căn cốt, học mấy ngày trang giá bả thức?"

"Hồi, về tiền bối, học qua mấy tay quyền pháp, rèn luyện lực khí, không tính, không tính võ công."

Lê Lâm khẩn trương hơn."Phụ mẫu chết yểu, cõng một thân nợ đem ấu đệ nuôi lớn, rất không dễ dàng a."

Hàn Thùy Quân ăn cái gì rất chậm, mỗi một chiếc đều muốn nhai kỹ nuốt chậm, bất quá một ít cơm rau dưa, lại ăn có chút thơm ngọt.

Lê Uyên ở bên cạnh hầu hạ, hắn thì câu được câu không cùng Lê Lâm trò chuyện.

Hắn ngữ khí ôn hòa, nói chuyện tùy ý, không vài câu, Lê Lâm cũng trầm tĩnh lại, khôi phục lắm lời bản tính, nói Lê Uyên mí mắt đều có chút run rẩy.

"Cũng coi là khổ tận cam lai." Hàn Thùy Quân cười cười cùng hắn đụng chén, lại hỏi lên:

"Sài Bang tản, ngươi có tính toán gì?"

"Sài Bang không có, cũng không chậm trễ đốn củi a!"

Lê Lâm uống hai chén, trên mặt phiếm hồng: "Lão Tam ngươi thế nào, mắt không thoải mái?"

"Khụ khụ ~ "

Lê Uyên bị sặc có chút ho khan.

"Nhị ca như thế chân chất, làm sao nuôi ra ngươi như thế người xảo quyệt đến?"

Trừng mắt liếc Lê Uyên, Hàn Thùy Quân thẳng lắc đầu: "Cao Liễu huyện mấy vạn gia đình, Sài Bang mua bán cũng không nhỏ, ngươi nhị ca chưa hẳn làm cái bang chủ này..."

"A, Sài Bang?"

Lê Lâm kịp phản ứng, liên tục khoát tay: "Ta nhưng làm không được bang chủ..." Cái này giật mình, Lê Lâm kém chút đều tỉnh rượu.

"Dạng này, để ngươi nhị ca tại Rèn Binh Khí cửa hàng treo cái ông chủ tên, để hắn chiêu một nhóm người, chỉ làm các ngươi Rèn Binh Khí cửa hàng cùng phụ cận mấy nhà mua bán

Dạng này, tránh khỏi lao tâm lao lực, cũng thỏa đáng."

Hàn Thùy Quân buông xuống bát đũa, lau đi khóe miệng: "Cách cửa ải cuối năm còn có hơn ba tháng, những ngày gần đây, ngươi cùng trong ngoài thành cái này mấy nhà nhiều chỗ một chỗ, thuận tiện, cũng đem · Mãng Ngưu công Giao cho ngươi nhị ca

Nội kình khó mà nói, đống cái khí huyết đại thành, tổng cũng là làm được!"

"Đệ tử nhớ kỹ!" Lê Uyên liên tục gật đầu.

Mấy ngày nay, hắn cũng đã suy nghĩ muốn dạy nhị ca luyện công, chỉ là chưa nghĩ ra truyền hắn cái gì, nghe Hàn Thùy Quân kiểu nói này, tự nhiên nhớ kỹ.

Mãng Ngưu công, là Hàn Thùy Quân lưu cho hắn bốn môn võ công một trong, là cửa chịu học liền có thể nhập môn khổ công phu, chủ đánh liền là cái chịu khổ nhọc.

"Được rồi, nên nói chỉ chút này."

Thoáng ăn một ít nóng hổi, Hàn Thùy Quân không có lưu lại tâm tư, bàn giao vài câu về sau, cất bước ra khỏi phòng. Sa Bình Ưng cũng đúng lúc xử lý mấy cái kia Tà Thần giáo đồ, dẫn theo Hỗn Thiết Côn trở về.

"Miệng không là bình thường cứng rắn, không nạy ra đến bao nhiêu thứ, cũng có thể là cái này mấy người biết không nhiều.

Sa Bình Ưng gãi đầu một cái, hồi báo:

"Ngược lại là hỏi ra một ít Tô Vạn Hùng hành tung. . . . ."

" "Trở về rồi hãy nói!"

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, ở người phía sau khom người đưa mắt nhìn dưới, Hàn Thùy Quân dưới chân điểm nhẹ, người như diều hâu giống như biến mất tại bóng đêm bên trong."Sa sư huynh lên đường bình an."

Lê Uyên ôm quyền.

"Lời này của ngươi, làm sao là lạ?" Sa Bình Ưng khiêng côn sắt: "Chiếc kia hàn thiết đao..."

Lê Uyên không để lại dấu vết lui lại một bước, mặt mũi tràn đầy cảm kích: "Sư đệ khắc sâu trong lòng ngũ tạng!"

"Không phải, ý của ta là, đao này ngươi nếu là không dùng, bán..."

" "Nhanh lên!"

Gió đêm bên trong, Hàn Thùy Quân đốc xúc thanh âm truyền đến."Lập tức tới ngay!"

Sa Bình Ưng bất đắc dĩ trả lời một câu, một cước đạp nát dưới mặt đất đá xanh, xoay người ra sân nhỏ:

"Lê sư đệ, sang năm ba tháng gặp lại, đến lúc đó. . . . ."

"Sư huynh lên đường bình an!"

Lê Uyên thanh âm rất lớn, cả kinh trong phòng con chuột con đều chi chi kêu loạn."Hàn thiết đao chiết ngân đến ngàn lượng đi lên, chia năm năm, cũng phải năm trăm lượng, một nhóm lớn bạc a..."

Sờ lên bên hông hàn thiết đao, Lê Uyên tâm tình lập tức cực kỳ tốt.

Hắn xưa nay không là cái người ăn một mình, làm sao bây giờ thực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. Đêm hôm đó, hắn nhưng là hỏi Hàn Thùy Quân đổi bốn lượng Xích Kim, bốn trăm lượng bạc ròng vừa đi, trên người hắn bạc mặc dù còn có hơn trăm lượng, còn muốn chuẩn bị Chưởng Binh Lục tấn thăng, chỉ có thể trì hoãn lại cho Sa Bình Ưng.

"Lại thêm cái chủ nợ. . . . ."

Lê Uyên ngược lại không có gì gánh nặng trong lòng, có Rèn Binh Khí cửa hàng nơi tay, hắn cũng không sợ mình còn không lên. Bất quá. . .

"Lần này thật đi rồi sao?"

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Lê Uyên nói thầm trong lòng một tiếng, đóng lại cửa sân. Mấy người đi tới đi lui, cũng có vẻ môn này có chút hơi thừa.

【  trảm kim hàn thiết đao (bậc ba) 】 【  trăm năm hàn thiết ngâm linh điểu · ngọc ưng Chi huyết, lại trải qua liệt hỏa rèn luyện mấy ngàn lần mà thành, nhuốm máu trên trăm, cũng lây dính một tia dị chủng khí cơ, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý đao pháp đại viên mãn 】 【  chưởng ngự hiệu quả: Thiết kim đoạn ngọc, binh khí ngắn tinh thông, đao pháp thiên phú, Bái Thần pháp hai tầng 】

"So ra kém sáu cạnh chùy, nhưng cũng là cực phẩm tầng cấp, còn có đao pháp thiên phú và binh khí ngắn tinh thông, tính rất tốt. . .

Trong phòng, Lê Uyên kiểm điểm thu hoạch.

Trong mấy ngày này, hắn quả thực bận bịu không nhẹ, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong rất nhiều việc vặt vãnh không nói, cùng trong ngoài thành những này nhà thế lực liên hệ, cũng hao phí lượng lớn tinh lực."Cái này sóng, đủ ta tiêu hóa rất lâu."

Lê Uyên đều không đốt đèn dầu, nằm ở trên giường, híp mắt kiểm điểm. Đầu tiên, là bạc, hơn 780 hai, này chủ yếu được từ Tào đại chưởng quỹ, một phần nhỏ là hắn vất vả rèn sắt đoạt được.

Có Trương Bí tại, quá khứ trong hơn nửa năm, hắn bạc cũng không có kiếm ít, chỉ là của hắn chi phí cũng lớn, đan dược không nói, ăn uống trên hắn cũng không bạc đãi chính mình.

Không bạc ăn trấu nuốt đồ ăn, có còn ăn trấu nuốt đồ ăn, kia bạc không tự nhiên kiếm được?

"Lớn nhất tiêu xài, là cùng lão Hàn đầu đổi Xích Kim, bốn trăm lượng bạc ròng đổi bốn lượng Xích Kim đã là chiếm tiện nghi, đáng tiếc, hắn đi ra ngoài bên ngoài, không mang quá nhiều Xích Kim. . ."

Tào Diễm thân gia đương nhiên không chỉ trên thân những này, nhưng Rèn Binh Khí cửa hàng trăm tám mươi người, các loại thiết liệu cần chọn mua, chiếm hơn phân nửa bạc.

Khế đất khế nhà loại hình, hắn không tìm được, tìm được, cũng phải giao đi thành vệ. Thần Binh cốc quy củ, Hàn Thùy Quân đều muốn tuân thủ, đừng nói hắn như thế cái không nhập môn đệ tử.

"Năm lượng Xích Kim có, hoàng kim muốn đổi cũng không khó, mười lượng hoàng kim, giá thị trường một trăm hai mươi lượng bạc làm sao cũng đủ rồi, chỉ kém ngàn cân bách luyện thép, cùng ngàn lượng bạch ngân. . ." Lê Uyên trong lòng tính toán.

Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu, hắn đã góp đủ hơn phân nửa, khó khăn nhất Xích Kim ngược lại là trước hết nhất góp đủ, kém số lượng nhiều bách luyện thép cùng bạch ngân.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong bách luyện thép không chỉ ngàn cân, hắn muốn mua, bốn trăm lượng bạc ròng đầy đủ cầm xuống, không muốn lời nói, trực tiếp lấy đi, cũng không ai dám nói cái gì."Nếu như ta nhẫn tâm một ít, bách luyện thép cùng bạc đều từ cửa hàng bên trong điều, ngày mai Chưởng Binh Lục liền có thể tấn thăng bậc bốn!"

Nhưng Rèn Binh Khí cửa hàng đánh giá muốn ngừng, Trương lão đầu đến tức ngất đi. . .

Trong lòng cân nhắc, nhưng bậc bốn Chưởng Binh Lục tấn thăng đối với cái này lúc Lê Uyên tới nói đã không phải là vấn đề, thoáng tự định giá dưới, hắn tiếp tục kiểm kê.

"Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc Túng Dược Công." Hàn Thùy Quân lưu lại bốn môn võ công, lúc đầu hắn chỉ muốn lưu một môn, Lê Uyên cứng rắn mài xuống tới bốn môn đến, đều là tương đối mà nói chẳng phải khó luyện võ công.

"Đáng tiếc, cái này mấy môn võ công căn bản đồ đều tại Thần Binh cốc. . ." Lê Uyên hơi có chút đáng tiếc.

Căn bản đồ  bình thường người là sẽ không mang theo người.

Bất quá, hắn cũng không hoảng hốt, hắn trên người mình liền có hai tấm căn bản đồ, mà lại, thành vệ quân, Nguyên gia, trong huyện nha, đều không thiếu lần này xét nhà có được căn bản đồ."Hô!"

Thô sơ giản lược kiểm lại một lần, Lê Uyên trong lòng thăng lên một cỗ thỏa mãn.

"Thanh Xà Thương pháp căn bản đồ, Hổ Bào Đao căn bản đồ, ta hiện tại, đều có thể lựa chọn chưởng ngự." Lư hương bên trong cắm hai cây trường thương, đến từ Vương gia phụ tử, một cây không cửa hạm, chưởng ngự gia trì là Tiểu thành cấp Thanh Xà Thương pháp

Một cái khác cán cần Thanh Xà Thương pháp tinh thông mới có thể chưởng ngự, gia trì hiệu quả là · Thanh Xà Thương pháp đại thành . Ngoài ra, còn có hai cái đại đao, phân biệt đến từ Tần Hùng cùng Tào Diễm, hai hạng gia trì phía dưới, vừa vặn có thể thỏa mãn Hổ Bào Đao căn bản đồ."Hô!"

Nhìn một chút lư hương bên trong cắm hai cây trường thương, Lê Uyên cũng không do dự, lựa chọn chưởng ngự.

Xuống tới.

Chưởng Binh Lục nhẹ nhàng chấn động, Vương Công không vào giai trường thương đã xem Bích Tinh Đồng Chùy thay đổi xuống tới, cố nén khó chịu, hắn cảm thụ được thương pháp gia trì."Tiểu thành cấp Thanh Xà Thương pháp gia trì!"

Cảm thụ được trong đầu óc hiện ra dùng súng kỹ xảo, Lê Uyên đem Phong Hổ xử cũng đổi xuống tới.

Hô

Hai đại bậc hai binh khí toàn bộ thay thế đến, Lê Uyên cảm thấy cực kì mãnh liệt chênh lệch, tựa như toàn bộ người đều hư

Nhưng ánh mắt của hắn nhưng rất sáng."Đại thành cấp thương pháp gia trì!"

Trong phòng, Lê Uyên xoay người mà lên, hắn giãn ra gân cốt, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Dù là chưởng ngự qua rất nhiều binh khí, hắn trong lòng vẫn là có chút chấn động, trước một sát, hắn đều chưa từng học qua trường thương, nhưng bây giờ, liền có loại luyện thương nhiều năm cảm giác.

Loại này gia trì phía dưới, hắn tự nghĩ thương pháp nhưng cấp tốc nhập môn, tinh thông."Chưởng ngự, Thanh Xà Thương căn bản đồ!"

Ông

Thanh Xà Thương căn bản đồ thay đổi đi trong nháy mắt, Lê Uyên cảm nhận được toàn thân khí huyết xao động, từ hông giữa bụng thăng lên, khuếch tán hướng quanh người hắn lớn gân.

"Eo rắn mãng gân!"

Lê Uyên nhẹ thở phào một cái, lấy ra được từ Tào Diễm đan dược.

Tào đại chưởng quỹ đan dược không độc, có con chuột con thí nghiệm thuốc, Lê Uyên cực kỳ yên tâm ăn vào một viên, trong bụng nhiệt khí bốc lên lúc, lấy ra một cây không vào giai mộc thương, bắt đầu diễn luyện Thanh Xà Thương pháp.

Bắt đầu lần thứ hai căn cốt sửa."Dịch trăm hình!"

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, trong lòng một mảnh khô nóng.

Khoảng cách xuất phát đi Thần Binh cốc còn có hơn ba tháng, với hắn mà nói, cái này đã rất dài ra!

"Đến lúc đó, có lẽ có thể thoáng cho lão Hàn một điểm kinh hỉ. . ."

"Ta quá bất cẩn. . ."

Sáng sớm hôm sau, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Lê Uyên từ trên giường ngồi xuống, quyết định lại chuẩn bị một ngụm hạt sắt vạc lớn. Lần thứ hai căn cốt sửa, cũng không so lần thứ nhất tốt hơn chỗ nào, loại kia rót vào cốt tủy chua ngứa, để hắn hận không thể đem mình lớn gân đều rút ra.

"Vừa vặn, có thể tăng tốc Thất Tinh Hoành Luyện Thân tiến độ, có lẽ, cửa ải cuối năm trước, khổ luyện cũng có thể đẩy lên tiểu thành?"

Đánh mấy bộ binh thể thế, Lê Uyên tinh thần phấn chấn, như thường lệ trên đường ăn sớm một chút, mới đi đến Rèn Binh Khí cửa hàng.

Ngươi

Vừa mới tiến Rèn Binh Khí cửa hàng, liền thấy một mặt phức tạp, khiếp sợ Tôn Hào.

"Ngươi bây giờ là Rèn Binh Khí cửa hàng ông chủ? !"

Tôn Hào có chút choáng váng, biến hóa này quá nhanh quá kịch liệt, hắn trong chốc lát đều không thể tiêu hóa.

Hắn lần này lên núi cũng chưa tới một tháng đi, Cao Liễu huyện thế mà phát sinh nhiều như vậy đại sự. Trong ngoài thành, hắn rất quen thuộc từng nhà thế lực toàn bộ thảm tao diệt môn, mà duy nhất không có bị liên lụy Rèn Binh Khí cửa hàng, thế mà họ lê rồi?

"Xem như thế đi."

Lê Uyên nghĩ nghĩ.

Hắn mặc dù cũng không chính xác tiếp nhận Rèn Binh Khí cửa hàng, nhưng cửa hàng trên dưới, bao quát trong ngoài thành các nhà, đều đã coi hắn xem như Rèn Binh Khí cửa hàng đại chưởng quỹ.

Trương Bí đều cho rằng như vậy.

"Cái này, đây cũng quá nhanh, quá nhanh đi." Tôn Hào lầm bầm, đều có chút hoảng hốt. Lúc này mới một năm a. . .

Một năm trước, kia đưa tiền mới tiến vào cửa hàng, phí hết tâm tư lấy lòng mình tiểu học đồ, nhảy lên trở thành đại chưởng quỹ!

Cái này quá kinh dị.

Bất quá, chờ hắn chậm rãi tiêu hóa khiếp sợ sau khi, lại không miễn cho tuôn ra lên lớn lao kinh hỉ đến. Toàn bộ Rèn Binh Khí cửa hàng, liền không ai có thể so sánh hắn cùng Lê Uyên quan hệ càng tốt hơn!

"Vậy ta. . . . ."

Tôn mập mạp xoa xoa đôi bàn tay, biết nhà mình tỷ tỷ bình yên vô sự về sau, hắn tâm tính đã tốt lên rất nhiều."Cửa ải cuối năm trước, ngươi nếu có thể nuôi ra nội kình đến, chưa hẳn không thể làm ông chủ. . ." Vỗ vỗ tôn bả vai của mập mạp, Lê Uyên mỉm cười.

Sau đó, nên hắn phản hồi Tôn mập mạp thời điểm, mà lại, hắn cũng cần có người tại hắn rời đi sau chăm sóc Rèn Binh Khí cửa hàng, cùng ca tẩu. Tôn mập mạp, liền cực kỳ thích hợp.

"A? ! Ngươi chẳng lẽ muốn. . ."

Tôn mập mạp giật mình, sau khi lấy lại tinh thần, mặt một chút đỏ lên, kích động toàn thân phát run.

"Ta, ta lập tức liền đi luyện công!"

Ý chí chiến đấu sục sôi Tôn mập mạp, quét qua trước đó suy sụp tinh thần, nửa điểm không trì hoãn, vô cùng lo lắng liền chạy đi diễn võ trường, tìm đem chùy, liền hấp tấp bắt đầu luyện chùy pháp.

Trên núi sườn núi bò cút đánh non nửa năm, Tôn Hào sớm đã không tính là béo, đánh lên chùy pháp đến, đã rất có vài phần già dặn hương vị.

"Có ta chỉ điểm, năm trước hẳn là có hi vọng nuôi ra nội kình."

Lê Uyên nhìn một hồi, cảm thấy gật đầu.

Tôn mập mạp nền tảng coi như vững chắc, huyết khí cũng đủ, kém chỉ là lục hợp quán thông mà thôi, có hắn chỉ điểm, đột phá vấn đề không lớn.

Rốt cuộc, hắn bây giờ đều có tư cách họa · Bạch Viên Căn Bản Đồ .

Cao Liễu huyện rung chuyển lắng lại, Lê Uyên thời gian lại khôi phục bình tĩnh.

Mỗi ngày sáng sớm, hắn vẫn là đi hướng rèn đúc phòng chế tạo thượng phẩm lợi nhận, về sau, thì là tại diễn võ trường trên đứng như cọc gỗ luyện chùy, chỉ điểm Tôn mập mạp, cùng về sau đụng lên tới hậu viện đám học đồ.

Ban đêm, thì nuốt đan dược, chịu đựng kia gian nan chua ngứa, sửa căn cốt, thuận tiện, dùng hạt sắt sát bên người, luyện Thất Tinh Hoành Luyện Thân.

Đêm xuống, thì bắt đầu học Hàn Thùy Quân lưu lại mấy môn võ công.

Bắt đầu mùa đông trước, lại không trời mưa.

Trận tuyết rơi đầu tiên đến trước đó, Lê gia tổ trạch bên trong, nương theo lấy tiếng khóc, Trường Hoài một tháng nhiều Vương Quyên sinh hạ một đôi long phượng thai. Lê gia sinh con trai..