Chương 96: Lại là năm của ải cuối năm đến

Chương 96: Lại là năm của ải cuối năm đến

Oa oa chào đời, mẹ con bình an!

Nghe được trong phòng tiếng khóc, cùng đẩy cửa đi ra ngoài đến đòi vui bà đỡ, Lê Uyên cảm thấy cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đầu năm nay ngay cả cái đỡ đẻ dụng cụ đều không có, phàm là vị trí bào thai bất chính, cũng rất dễ dàng khó sinh, song bào thai thì càng là nguy hiểm.

Hắn đều đã làm tốt mình đi đỡ đẻ thúc đẩy sinh trưởng chuẩn bị.

"Long phượng trình tường, chúc mừng chúc mừng!"

"Đa tạ ngài!"

Lê Lâm lúc này mới yên lòng lại, thở phào một hơi, móc ra ba tiền bạc vụn kín đáo đưa cho đỡ đẻ bà đỡ, thận trọng vào phòng.

Lê Uyên đi nấu canh gà, bưng đi vào.

Trên giường, Vương Quyên sắc mặt trắng nhợt, hai vợ chồng ghé vào một khối, đùa lấy dúm dó vật nhỏ.

"Tẩu tử, uống chút canh gà."

Buông xuống bát, Lê Uyên cũng đụng lên đi xem nhìn hai cái không mở mắt tiểu gia hỏa, đùa hai lần.

"Trời lạnh, nhị ca ngươi nhớ kỹ chốt mở cửa sổ lúc cẩn thận chút, trong phòng lửa than cũng muốn lúc nào cũng nhìn xem..."

Lê Uyên dặn dò.

Cao Liễu huyện có tươi sáng bốn mùa, cuối thu đã khá là hàn ý, giữ ấm tự nhiên muốn đuổi theo.

"Ừm, ân."

Lê Lâm bưng canh gà, thổi nhẹ sau đút Vương Quyên.

Không quấy rầy ca tẩu, Lê Uyên đi ra ngoài, đi phòng bếp công việc lu bù lên.

Hắn ăn ngon uống, nấu cơm tay nghề cũng không kém, chủ yếu là bỏ được thả liệu, hương vị đương nhiên tốt.

Ăn cơm, Lê Uyên trở lại Rèn Binh Khí cửa hàng, như thường lệ chế tạo thượng phẩm binh khí.

Chưởng ngự khoảng cách thời gian giảm phân nửa về sau, hắn mỗi ngày đều sẽ thay đổi chưởng ngự binh khí, ban ngày phần lớn là Đại Tượng Chi Chùy, Bích Tinh Đồng Chùy, phụ trợ chế tạo binh khí, tăng lên Rèn đúc thuật.

Ban đêm thì là Thanh Xà Thương pháp căn bản đồ, sửa căn cốt.

Rèn đúc thuật, căn cốt sửa tiến độ không ảnh hưởng lẫn nhau, đều tại tiến bộ tăng lên.

Xùy

Khói đặc hơi nước bốc hơi dưới, là một ngụm màu đỏ chùy binh.

Trong khoảng thời gian này, theo Rèn đúc thuật tiến bộ, Lê Uyên chế tạo binh khí tốc độ tiến một bước tăng tốc, Thu Thủy Kiếm về sau, hắn tổng cộng chế tạo bốn thanh thượng phẩm lợi nhận.

Chùy binh so với đao kiếm muốn khó bán rất nhiều, Lê Uyên trước đó chế tạo đều là đao kiếm, thanh thứ năm mới thử chế tạo một thanh chùy binh.

【  thuần cương đầu hổ chùy (bậc hai) 】

【  chưởng binh chủ chế tạo cái thứ nhất thượng phẩm lợi nhận cấp chùy binh... 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý chùy pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chùy loại thiên phú, ngàn cân chi lực, phá giáp khổ luyện 】

Ba đầu chưởng ngự hiệu quả, trung quy trung củ một ngụm chùy binh, Lê Uyên nhìn thoáng qua, lại rất hài lòng.

"Chùy loại thiên phú!"

Lê Uyên khẽ gật đầu, có đầu này chưởng ngự hiệu quả, hắn cũng không cần lại đánh một ngụm chùy binh.

Những ngày này, hắn rất là được một chút binh khí, nếu không phải đem không vào giai sàng chọn ra ngoài, chiếc kia lư hương đều muốn chất đầy.

Rèn Binh Khí cửa hàng nội khố bên trong các loại binh khí, hắn càng là có thể tùy thời mượn.

Binh khí nhiều, tăng thêm chưởng ngự thay đổi thời gian giảm xuống, hắn tự nhiên thử các loại khác biệt binh khí phối hợp.

Hắn phát hiện, đồng dạng chưởng ngự hiệu quả đống đến ba đầu lúc, liền sẽ có loại hiệu quả nhanh chóng tăng lên, loại cảm giác này rất khó nói rõ, nhưng Lê Uyên cực kỳ chắc chắn.

"Thiên phú và thiên phú ở giữa, cũng có chênh lệch a."

Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong.

Thiên phú càng cao, hắn luyện võ tốc độ liền càng nhanh, chuyện này với hắn tiêu hóa căn bản đồ, kỹ nghệ loại chưởng ngự hiệu quả trợ giúp cực lớn.

"Khác biệt chưởng ngự hiệu quả xếp, còn muốn không ngừng nếm thử a..."

Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt.

Rèn đúc trong phòng đám thợ rèn lại khá là áp lực to lớn, mặc dù người vẫn là cái kia người, thái độ cũng không có biến hóa, nhưng mỗi lần Lê Uyên tại, bọn hắn liền không tự chủ khẩn trương.

Rèn sắt âm thanh, một ngày không dứt.

Lê Uyên biết cái này, cho nên mỗi ngày tan tầm đều rất sớm, vừa tới chạng vạng tối, liền thanh không rèn đúc phòng.

Rèn sắt là khổ sai, cho dù là nhiều năm thợ rèn, không tiếc sức, cũng sẽ kéo thương cơ bắp, cũng không phải là đốc xúc càng chặt càng tốt, thậm chí khả năng đưa đến phản tác dụng.

"Một lần nữa dựng

Xây một ngụm rèn đúc lô không đáng, về sau tận lực ít đến mấy lần, tiền công, cũng có thể nói lại."

Khóa lại rèn đúc phòng, Lê Uyên còn chưa đi, Trương Bí đã tìm tới.

"Ngươi ngược lại thật sự là làm lên vung tay chưởng quỹ!"

Trương Bí dựng râu trừng mắt, luận đến đối sổ sách, hắn càng ưa thích tại rèn đúc phòng đợi, ngẫu nhiên đánh cái sắt, không thể so với lật sổ sách dễ chịu?

"Không phải dạy ngài tìm phòng thu chi sao? Hoặc là, gọi Tôn Hào cho ngài giúp đỡ cũng thành a."

Lê Uyên bận bịu an ủi.

Kiếp trước hắn bất quá mở cái tiểu siêu thị, đối sổ sách phương diện này nhưng không có kinh nghiệm gì, càng không hứng thú gì.

"Tôn mập mạp? Hừ, hắn đối sổ sách, ngươi yên tâm, lão đầu tử cũng không yên tâm!"

Trương Bí hầm hừ.

Lê Uyên tốt một trận trấn an, cầm rượu đi phòng của hắn uống rượu, lời hữu ích nói một cái sọt, mới đưa Trương lão đầu làm yên lòng, bất quá hắn vẫn là quyết định, phái mấy cái học đồ đi giúp tay.

Vừa tiếp nhận Rèn Binh Khí cửa hàng, hắn cũng không có quá nhiều nhân viên điều động, chỉ là đem nhị ca nhét vào nhà kho, Tôn Hào nhét vào phòng thu chi.

"Tháng này, sinh ý hạ xuống lợi hại."

Lê Uyên gật gật đầu.

Trong ngoài thành mười mấy nhà thế lực đều bị một đợt càn quét, dân chúng bình thường cũng không có mấy cái mua binh khí.

"Tào gia vừa đi, chúng ta bên ngoài huyện sinh ý đều bất ổn, hôm qua có hộ vệ trở về, nói là áp giải binh khí đều bị không biết cái nào đường sơn tặc cướp đi!"

Trương Bí khí vỗ bàn:

"Còn có phủ thành, thật vất vả đả thông, cái này vừa loạn, không biết thế nào! Đúng, còn có quặng mỏ..."

Trương Bí mới mở miệng liền không dừng lại đến, Lê Uyên phía trước còn tại nghe, thỉnh thoảng đáp lại, đằng sau đã cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Phiền phức so với hắn nghĩ muốn nhiều nhiều lắm.

"Vung tay ông chủ khó thực hiện a!"

Trương Bí u ám thiếp đi, Lê Uyên mới vuốt vuốt mi tâm, khép lại sổ sách.

Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, phóng xạ phụ cận chư huyện, thậm chí chạm đến phủ thành, ngoài có hộ vệ, quặng mỏ, bên trong có hơn trăm hiệu học đồ vần công.

Hắn cũng không phải chơi không chuyển, mà là chí không ở chỗ này.

"Luyện võ cần bạc, đây là ta tiếp nhận Rèn Binh Khí cửa hàng nguyên nhân, nhưng ta là vì luyện võ, tuyệt không thể lẫn lộn đầu đuôi."

Đóng cửa phòng, Lê Uyên trong lòng có quyết đoán, chuẩn bị tìm người đến quản lý sinh ý.

Liền trước mắt mà nói, Tôn Hào cũng được, nhị ca cũng tốt, còn chống đỡ không lên Rèn Binh Khí cửa hàng cái này sạp hàng, cần cái quá độ.

...

Ngày thứ hai, Nhất Tự tửu lâu bên trong, Lê Uyên mở tiệc chiêu đãi Nguyên Bình Tuấn.

Vị này Nguyên gia gia chủ, cùng 'Tuấn chữ không dính dáng, dáng người khôi ngô chỉ so với Tần Hùng hơi kém một chút, tướng mạo thô kệch, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.

Hai người trước đó gặp qua vài lần, trò chuyện vui vẻ.

Biết Lê Uyên ý đồ đến về sau, miệng đầy đáp ứng.

"Rèn Binh Khí cửa hàng trong ngoài lợi nhuận, Nguyên gia chủ có thể cầm ba thành."

Lê Uyên mở ra điều kiện, thật cũng không quá thịt đau, ăn không vào thịt, tìm người hợp tác không thể bình thường hơn được.

"Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, liên quan đến sáu huyện, trong ngoài cộng lại chí ít hơn bốn trăm người, cái này cũng chưa tính quặng mỏ. Lê huynh đệ muốn làm vung tay ông chủ, ba thành lợi nhuận cũng không đủ."

Nguyên Bình Tuấn lắc đầu, lại không chờ Lê Uyên lui bước, trước đem điểm mấu chốt của mình nói ra:

"Nguyên mỗ có thể chỉ cần hai thành, nhưng cũng có điều kiện."

"Nguyên huynh mời nói."

Lê Uyên cực kỳ cẩn thận.

"Ta có một tử, căn cốt trung thượng, thuở nhỏ yêu thích tập võ, làm sao thiên phú tính không được mạnh, sang năm Thần Binh cốc, hắn hơn phân nửa vào không được."

Nguyên Bình Tuấn cực kỳ thản nhiên:

"Thần Binh cốc có quy củ, mỗi cái nội môn đệ tử nhưng tiến cử một người nhập môn, hoặc là tạp dịch đệ tử, hoặc gia nhập Thần vệ quân."

"Lấy Nguyên gia cùng Thần Binh cốc quan hệ, chẳng lẽ ngay cả cái tạp dịch đệ tử danh ngạch đều lấy không được?"

Lê Uyên nhíu mày.

Thần Binh cốc tạp dịch đệ tử, cũng không chỉ là muốn làm tạp dịch, còn muốn hàng năm giao nạp bạc cung cấp nuôi dưỡng nội môn đệ tử, danh ngạch có thể tính không được trân quý.

"Nguyên mỗ cũng không chỉ một con trai..."

Nguyên Bình Tuấn thở dài:

"Không dối gạt Lê huynh đệ, ta có một vợ chín thiếp, ngoại thất mười ba cái, con cái gần bốn mươi..."

"..."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hắn xác thực không có cần tiến cử người, lúc này gật đầu ứng.

Rèn Binh Khí cửa hàng một thành lợi nhuận, thiếu đi cũng phải trên trăm lượng, cái này mua bán có thể làm.

"Lê huynh đệ sảng khoái!"

Nguyên Bình Tuấn nâng chén mời rượu:

"Như thế, cái này Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, Nguyên mỗ liền tiếp nhận, tất cả lợi nhuận tuyệt sẽ không so dĩ vãng Tào Diễm tại lúc gần một nửa điểm!"

"Làm phiền Nguyên huynh!"

Lê Uyên bưng rượu, uống một hơi cạn sạch.

Cảm thấy lần nữa cảm nhận được Thần Binh cốc tại Chập Long phủ địa vị, hoặc là nói, Hàn Thùy Quân địa vị.

Đồng thời, cũng yên lòng.

Chỉ cần hắn còn tại Thần Binh cốc, như vậy, Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán liền không đến mức suy sụp.

...

...

Nhường ra hai thành lợi nhuận, lại thoát khỏi việc vặt vãnh cùng đến tiếp sau khả năng đến phiền phức, Lê Uyên trong lòng có chút nhẹ nhõm.

Tiệc rượu về sau, hắn trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, những ngày gần đây, hắn thỉnh thoảng sẽ ở cửa hàng ở đây, vừa đến, là luyện công thuận tiện, rốt cuộc chua ngứa tận xương, sợ mình la to.

Thứ hai, cũng là vì Tào Diễm mật thất.

"Mật thất, sẽ ở đâu?"

Tại hậu viện dạo bước,  Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Những ngày gần đây, hắn đem Tào Diễm thứ ở trên thân, trong phòng vật lưu lại lật ra không biết bao nhiêu lần, lại từ đầu đến cuối không tìm được có quan hệ mật thất manh mối.

"Bất luận cái gì binh khí, cách xa nhau năm mét, ta liền có thể nhìn thấy bảo quang, Tào Diễm mật thất này..."

Rèn Binh Khí cửa hàng chiếm diện tích rất lớn, muốn đào ba thước đất hiển nhiên không thực tế, Lê Uyên cho rằng, mật thất cơ quan tất nhiên ngay tại hậu viện.

Cảm thấy cảm thán, Lê Uyên cũng là không vội.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc ba về sau, cảm ứng bảo quang khoảng cách gia tăng đến năm mét, tấn thăng bậc bốn về sau, đoán chừng cũng sẽ gia tăng không ít."

Thỉnh thoảng gõ vách tường, đập mạnh đập mạnh viên gạch, Lê Uyên cảm thấy kia mật thất không có khả năng chôn quá sâu:

"Chưởng Binh Lục sau khi tấn thăng còn tìm không thấy lời nói, trước đào hậu viện!"

Những ngày gần đây, hắn cũng không nhúc nhích Rèn Binh Khí cửa hàng bạc, nhưng vật liệu góp nhặt cũng không xê xích gì nhiều, hắn quyết định ngày mai trước hết điều lấy một bút bạc, trước tấn thăng Chưởng Binh Lục lại nói.

Đối với Tào Diễm mật thất, hắn hứng thú nhưng quá lớn.

Hô

Ngửa đầu ăn vào một viên Bổ Nguyên Đan, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ cảm thấy trong đêm hàn khí càng nặng, gió bấc gào thét ở giữa, có từng mảnh tuyết đọng rơi xuống.

Tiểu Tuyết bên trong, Lê Uyên nhẹ rung mộc thương, nhẫn nại lấy tận xương chua ngứa, vận chuyển khí huyết, điều động nội kình, gia tốc căn cốt sửa.

Một lát sau, vẫn là không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, nhảy vào nơi hẻo lánh rót đầy bất quy tắc hạt sắt vạc lớn bên trong, điên cuồng thôi động, dùng cái này đến làm dịu chua ngứa.

...

Nguyên Bình Tuấn làm việc cực kỳ gọn gàng, không mấy ngày, đã phái người tới, dẫn đầu là trước đó đến cho Lê Lâm dọn nhà quản gia.

Trương Bí tuy có không vui cảnh giác, nhưng cũng tuyển một số người lưu lại.

Có Nguyên gia trợ giúp, Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý ổn định lại, Lê Uyên không có nỗi lo về sau, đắm chìm ở rèn sắt, luyện công bên trong.

Nhoáng một cái, đã đến cửa ải cuối năm trước sau..