Chương 97: Chư hình bổ sung, 4 giai chưởng binh

Chương 97: Chư hình bổ sung, 4 giai chưởng binh

Cửa ải cuối năm trước, Cao Liễu huyện nghênh đón một trận tuyết lớn, gió bấc gào thét, sông núi bạc trắng.

Sàn sạt ~

Tuyết lớn bên trong, một bên trong lấy thô áo, áo khoác da sói áo khoác trung niên đao khách đạp tuyết vào núi, xuyên qua từng mảnh từng mảnh rừng rậm, đi vào một chỗ cực ẩn nấp trong khe núi.

Trong khe núi, có từng gian đơn sơ nhà gỗ, nhà gỗ nửa lộ bên ngoài, một nửa khác, thì kề sát tại trên vách núi đá.

"Trường Viễn tiêu cục, Rèn Binh Khí cửa hàng..."

Nhìn xem đổ sụp hơn phân nửa nhà gỗ, Kiều Hổ da mặt co lại, nơi này là hắn Độc Xà bang bí ẩn nhất cứ điểm, cũng là cuối cùng một chỗ cứ điểm.

Kia Tào Diễm như bị điên đánh lớn ra tay, hủy hắn nửa đời người tâm huyết.

"Nhị đương gia!"

"Nhị đương gia..."

Kiều Hổ đi vào khe núi lúc, không ít quần áo rách rưới, lại khó nén điêu luyện đạo tặc liền bừng lên.

"Đại ca đâu, còn không xuất quan sao?"

Kiều Hổ liếc mắt qua, sắc mặt phát đen.

Độc Xà bang trên ngàn bang chúng, bây giờ, còn lại bất quá hơn một trăm cái, thoáng an ủi là, đây đều là tinh nhuệ.

"Cũng phải cảm tạ Tào Diễm, không hắn bức bách, lão phu cũng định không dưới tâm đến bế quan hơn nửa năm, đem Đoạn Môn đao tu đến viên mãn..."

Kình phong đập ra sơn động, một thân tài cực kì khôi ngô lão giả án đao mà ra, ánh mắt hung lệ:

"Nhị đệ, như thế nào?"

Lão giả tên là Đan Huyền, chính là Độc Xà bang bang chủ, thợ săn xuất thân, bằng một tay Đoạn Môn đao hoành hành núi rừng nhiều năm.

"Tào Diễm hẳn là chết! Ta lĩnh nhân kiếp hai người bọn họ phê hàng hóa, cũng không gặp hắn người, ngược lại là Nguyên gia người tùy hành cùng một chỗ..."

"Người chết trướng không cần! Tào Diễm phá của ta gia nghiệp, ta liền muốn đoạt nhà hắn nghiệp! Nguyên gia, cũng đừng hòng ngăn ta..."

Đan Huyền mặt trầm như nước, hắn sải bước đi vào khe núi, nhìn quanh một đám đạo tặc, chính muốn nói gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Chính thấy một đạo hỏa quang trùng thiên, nổ tung.

"Lão nhị, ngươi bị người theo dõi!"

Đan Huyền thần sắc đại biến.

Kiều Hổ kinh ngạc, không thể tin: "Không có khả năng, Tào Diễm đều đuổi không kịp ta, ai có thể theo dõi ta?"

Trốn

Một đám đạo tặc đều biến sắc, không thấy địch đến, đã từng cái quay người phóng tới nhà gỗ.

Nhà gỗ sau sơn động bốn phương thông suốt, chỉ cần chạy đến đi, đến lại nhiều người cũng có thể chạy trốn.

Phản ứng của bọn hắn cũng không chậm, nhưng lại không nhanh bằng cung mũi tên!

"Thả mũi tên!"

Rừng rậm bên trong, Chu Tẫn Trung vung tay lên, ẩn núp trong đó thành vệ nhóm nhao nhao buông ra dây cung.

Chỉ nghe 'Vù vù âm thanh vang lên liên miên, mũi tên như mưa, vén lên mảng lớn huyết quang cùng kêu thảm.

"Cao Liễu thành vệ!"

Hoành đao chặt đứt từng nhánh mũi tên, Kiều Hổ muốn rách cả mí mắt, quay người muốn trốn, lại nghe được 'Ầm ầm tiếng vang, khe núi hai bên, thế mà lăn xuống mảng lớn cự thạch, đập sập từng gian nhà gỗ.

A

"Đại đương gia..."

"Bọn chuột nhắt, chỉ dám đánh lén sao? !"

Núi rừng bên trong, tiếng kêu thảm thiết vang vọng một mảnh, Đan Huyền rống giận trảm phá một tảng đá lớn, hắn khí huyết cường đại, đao pháp lăng lệ, chém ra hòn đá cùng mũi tên.

Tức giận mắng, lại cong người phóng tới sơn động.

"Còn muốn đi?"

Rừng rậm bên trong, Chu Tẫn Trung hờ hững đưa tay, từng viên từng viên băng lãnh nỏ mũi tên liên tiếp bắn ra, tiếng xé gió chói tai vô cùng, đem nó sinh sinh ngăn ở sơn động bên ngoài.

Tiếp theo, rừng rậm bên trong, khe núi bên trên, trên trăm thành vệ nối đuôi nhau mà xuống, ba năm thành trận, ánh đao như luyện, đem còn lại đạo tặc đều chém giết.

Đan Huyền gầm thét yếu dần, bị thành đội thành vệ sinh sinh đè chết, một bên khác, Kiều Hổ không cam lòng gầm nhẹ, bị đao khung cổ, gắt gao đè xuống đất.

"Đám ô hợp, cho dù có nội tráng võ giả dẫn đầu, cũng không địch lại đồng dạng nhân số quân đội a."

Khe núi bên trên, dẫn đầu đẩy thạch nện người Lê Uyên phủi tay trên tuyết đọng.

Chỗ này khe núi, sớm mấy ngày trước hắn liền phát hiện, kia Kiều Hổ khinh công tại chưởng ngự lục hợp giày hắn trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn không lựa chọn tự mình động thủ

Mà là thông báo thành vệ thống lĩnh Chu Tẫn Trung.

Tả hữu kết quả đồng dạng.

"Độc Xà bang, xong."

Nguyên Bình Tuấn thả tay xuống bên trong tảng đá lớn.

Trong khe núi, trên trăm sơn tặc phơi thây các nơi, máu tươi tan rã tuyết đọng, chỉ có mấy cái bị đè lại.

Thành vệ quân tiễu phỉ cực kỳ sở trường, trước cung sau nỏ, lại kết trận trùng sát, một đợt diệt sạch Độc Xà bang tinh nhuệ, cũng bất quá chỉ có hơn mười người thụ thương.

"Một chọi một, nhiều đối nhiều, đơn đối nhiều, nhiều đối đơn... Chiến đấu chém giết, cũng là việc cần kỹ thuật con a!"

Lê Uyên lần đầu nhìn thấy tràng diện lớn như vậy, tăng kiến thức không ít: "Đánh lén... Tiên cơ rất trọng yếu."

Hắn tự giác, nếu như đổi thành bây giờ mình, bị đột nhiên tập kích vây quanh, chỉ sợ cũng chỉ có thể chưởng ngự lục hợp giày chạy trốn.

Trước cung sau nỏ lại kết trận, đơn giản tam bản phủ, lại rất hữu hiệu.

Cho dù là nội tráng võ giả, cũng khó có thể chống đỡ quá lâu, nội kình một khi hao tổn xong, liền dễ dàng bị giảo sát, huống chi, còn có Chu Tẫn Trung chờ phó thống lĩnh áp trận.

'Đổi thành ta, khẳng định trước trốn, tìm cơ hội tập sát Chu Tẫn Trung chờ phó thống lĩnh lại chầm chậm mưu toan... Ân, lục hợp giày rất trọng yếu, khinh công cũng rất trọng yếu...

Lê Uyên trong lòng tổng kết được mất, cũng chắp tay hướng Chu Tẫn Trung nói lời cảm tạ, vị này bây giờ thành vệ thay mặt đầu lĩnh, đã từng liền là Thần Binh cốc tạp dịch đệ tử.

"Tiễu phỉ vốn là thành vệ thuộc bổn phận sự tình, chưa nói tới tạ."

Chu Tẫn Trung trên mặt gạt ra một vòng mỉm cười.

Đổi lại bất kỳ người nào khác muốn nhờ, hắn cũng không thể mang theo thành vệ chạy như thế một lần, nhưng hắn quá biết Thần Binh cốc nội môn đệ tử phân lượng.

"Công về công, tư về tư, Chu sư huynh phần nhân tình này, sư đệ khắc trong tâm khảm."

Lê Uyên chắp tay, mười điểm cảm tạ.

Vì làm cái này vung tay ông chủ, hắn thế nhưng phí đi tâm tư, thành vệ quân nhân tình này, cũng không phải ai cũng có thể thiếu, nhưng dựng vào tuyến, kia tất nhiên là chỗ tốt cực lớn.

Hàn Thùy Quân quan hệ, là nước cờ đầu, nhưng gõ mở cửa về sau, nên làm như thế nào, làm sao bây giờ, còn phải dựa vào hắn chính mình.

"Sư đệ quá khách khí."

Chu Tẫn Trung nụ cười trở nên tự nhiên rất nhiều, để một bên Nguyên Bình Tuấn cảm thấy cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vị này lê ông chủ cùng hắn thấy qua những cái này các thiên tài nhưng quá không giống...

Khâu Đạt xa xa đứng đấy, mặt không biểu tình.

"Tiểu đệ đêm nay tại Xuân Phong lâu thiết yến, huynh trưởng cùng chư vị huynh đệ nhất thiết phải đến dự a!"

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa nắm rất đủ, không chỉ là Chu Tẫn Trung, cái khác mấy cái phó thống lĩnh, cũng đều từng cái mời, đương nhiên, còn có Khâu Đạt.

Trong khoảng thời gian này, huyện nha, Nguyên gia đoạt lại căn bản đồ hắn đã vào tay mấy trương, nhưng tốt nhất mấy trương, đều lưu tại thành vệ quân bên trong.

"Dễ nói, dễ nói!"

Mấy cái phó thống lĩnh đều mỉm cười đáp ứng.

Rèn Binh Khí cửa hàng ông chủ mở tiệc chiêu đãi, bọn hắn chưa hẳn để ý, nhưng Hàn Thùy Quân ưu ái Cao Liễu thiên phú thứ nhất, tương lai Thần Binh cốc nội môn đệ tử yến, liền không đồng dạng.

Trong khe núi, huyết khí chưa khô, bên ngoài rừng rậm, mấy người trò chuyện vui vẻ.

Lê Uyên cũng triệt để sau khi ổn định tâm thần:

"Sau cùng tai hoạ ngầm cũng tảo trừ, cửa ải cuối năm về sau, có thể yên tâm đi Chập Long phủ!"

...

...

Vào đêm, tiệc rượu về sau, Lê Uyên trở lại Rèn Binh Khí cửa hàng.

Gió đêm rất lạnh, xen lẫn bông tuyết.

Hô hô ~

Trong nội viện, có lực gió đột ngột lên.

Lê Uyên chân đạp đất tuyết, chỉ mặc nội giáp, tay chân đỏ ở bên ngoài, xách chùy mà múa, lấy dài chùy, thi triển độc Xà Thương pháp.

Hô

Dài chùy phá phong, múa ra dầy đặc chùy ảnh.

Trăm cân trên dưới phá phong chùy tại Lê Uyên trong tay giống như không có gì, nhanh chóng đến cực điểm, mảng lớn tuyết đọng bị kình phong thổi lên, lại bị chùy ảnh đụng nát.

Hắn chùy pháp thế đại lực trầm, oanh kích rơi xuống lúc, lại như rắn độc đi khắp, hóa thành nhu hòa gió, gợi lên từng mảnh tuyết đọng.

Hắn thân như linh viên, hai cánh tay vung vẩy, khi thì còn giống như mãng xà, vọt tới mười mấy mét, du tẩu cùng đại viện bên trong, vén lên mảng lớn kình phong tuyết đọng.

Đại viên mãn cấp Phi Phong chùy

Pháp, dần dần có Thanh Xà Thương hương vị, dương cương cùng âm nhu, giống như dần dần trùng điệp.

Ách

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán gân xanh bạo lên, rót vào gân cốt chua ngứa để người khó mà chịu đựng, nhưng hắn vẫn là cắn răng múa chùy, cường tự nhẫn nại lấy.

"Kém một chút..."

Trọng chùy rơi xuống đất, Lê Uyên buông tay, lấy ra một viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan ăn vào, nhiệt lưu vào bụng, cấp tốc khuếch tán đến eo, lại dọc theo quanh thân lớn gân lan tràn đến toàn thân.

Ong ong ong ~

Hai cánh tay giãn ra, Lê Uyên thậm chí nghe được tựa như cung nỏ lên dây cung quấy âm thanh, kia là toàn thân hắn lớn gân tại kéo duỗi, kéo căng.

Một cỗ phồng lên cảm giác, từ gót chân kiện chỗ, kéo dài đến vai cánh tay, bàn tay, toàn thân huyết dịch, đều sôi trào lên.

Lê Uyên cảm giác mình tại bành trướng.

Không phải cảm giác!

Hắn duỗi thẳng hai tay, trên cánh tay lớn gân kéo căng lên, cơ bắp đều bị đẩy lên, so với bình thường lúc bành trướng còn nhiều gấp đôi.

Không chỉ hai tay, eo của hắn bụng, lưng, đùi, thậm chí là bắp chân, hai chân, tất cả đều bởi vì lớn gân kéo duỗi mà bành trướng.

Toàn bộ người, giống như là trong nháy mắt lớn một vòng!

Sụp đổ!

Lớn gân kéo căng đến cực hạn về sau, Lê Uyên xách chùy mà múa, khí lực toàn thân đều tiết ra, đánh ra tựa như kinh lôi cũng giống như trầm đục.

Mấy mét bên trong, kình phong gào thét, mảng lớn tuyết đọng bị đẩy hướng bốn phía.

Ầm

Lê Uyên một chút vọt lên, nhảy vào tràn đầy thô lệ hạt sắt vạc lớn bên trong, đứng ra binh thể thế, điên cuồng khuấy động.

Càng ngày càng mãnh liệt tê dại, dần dần biến thành kịch liệt đau nhức, nương theo lấy 'Răng rắc một tiếng, lại một ngụm vạc lớn báo hỏng, chảy đầy đất hạt sắt.

"Đủ vị!"

Lê Uyên toàn thân đều đang phát run, tay chân đều không nghe sai khiến, nhưng hắn ngửa mặt chỉ lên trời, thống khổ về sau, là lớn lao sảng khoái.

Eo rắn mãng gân, xong rồi!

"Nguy hiểm thật, may mắn bành trướng là tạm thời, không phải coi như nguy rồi..."

Vỗ nhè nhẹ đánh lấy cũng không hề biến hóa tay chân, Lê Uyên trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lớn gân bành trướng trong thời gian giáp đều kém chút bị no bạo, hắn toàn bộ người bành trướng đến gần hai mét, bàn tay to như quạt hương bồ...

Hô

Băng lãnh trong đống tuyết nằm hồi lâu, Lê Uyên một cái cá chép nhảy đứng dậy, hai tay hất lên, giống như roi thép giống như đánh ra bạo hưởng đến.

"Gân dài một tấc, lực lớn ba phần! Báo Thai Dịch Cân Hoàn đều không có thẳng như vậy xem tăng lên..."

Lê Uyên xách quyền vung chân, chỉ cảm thấy lực đạo tăng nhiều, phát lực càng thêm linh hoạt, tùy ý một quyền, lớn gân liền có thể điều động, bộc phát ra càng nhanh, lực lượng mạnh hơn.

Hắn dưới chân một điểm, thân như mãng xà  thoát ra mười mấy mét, trên nửa đường chuyển hướng, lại chuyển hướng, độ nhạy cũng tăng vọt.

"Huyết khí càng thêm ngưng luyện, nội kình..."

Lê Uyên nhào thân trước vọt, nắm quyền vung đánh, dưới đại thụ dựng thẳng lên đá xanh theo tiếng mà nát:

"Thối Thể, đã thành!"

Toàn thân đau buốt nhức còn tại, Lê Uyên lại mười điểm phấn khởi.

Được từ Tào Diễm, giá trị mấy trăm lượng đan dược ăn vào, không chỉ để hắn căn cốt sửa, cũng dưỡng thành Bạch Viên kình, bước vào Thối Thể!

"Đan dược thật là đồ tốt a, ta khí huyết đại tuần hoàn đã thành, càng không ngừng phục đan, không ngừng luyện võ, Thối Thể liền có thể đại thành!"

Dưới chân điểm nhẹ, Lê Uyên xách chùy mà động, từ đẩy binh thể thế khôi phục huyết khí, làm dịu vết thương trên người đau nhức, cũng cảm thụ được, căn cốt lại lần nữa sửa sau biến hóa rất nhỏ.

Hắn khí huyết tốc độ khôi phục tiến một bước tăng tốc, thân thể càng linh hoạt, eo lực lượng tăng vọt, còn có kinh người tính bền dẻo.

Trước đó, binh thể thế bên trong một chút hắn đánh nhau có chút một ít cật lực chiêu thức, trở nên mười điểm tuỳ tiện, chỉnh thể biến càng thêm trôi chảy.

"Eo thon, tay vượn, eo rắn, mãng gân, bốn tạo thành! Tăng thêm lưng hùm vai gấu, liền là sáu hình, thêm chút sức, sang năm ba tháng, có lẽ có thể góp cái chín hình!"

Từng lần một đánh lấy binh thể thế, Lê Uyên đắm chìm trong đó, quên đi mệt mỏi, chỉ cảm thấy sảng khoái đến không nguyện ý lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Cho đến Bổ Nguyên Đan dược lực hao hết, hắn mới thu thế, lau một phen, quan trọng cửa phòng, thổi tắt ánh nến, giữ nguyên áo nằm xuống.

...

【  bậc bốn Chưởng Binh Lục 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí: Bốn 】

Chưởng binh trong không gian, màu xám trên bệ đá trưng bày lớn một hai nhỏ ba miệng lư hương, còn lại địa phương, còn đầy đủ thả mấy cái chùy binh.

Cùng Nguyên Bình Tuấn giao dịch sau ngày thứ hai, Lê Uyên liền điều dụng Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong bạc đi tấn thăng Chưởng Binh Lục.

Màu xám bệ đá lại lần nữa tăng trưởng, mở rộng, nhưng chưởng ngự binh khí số gia tăng một cái, chưởng ngự thay đổi thời gian tiến một bước giảm xuống, đến sáu giờ, một ngày nhưng thay đổi bốn lần, thật to thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Lúc này, Chưởng Binh Lục biến thành tinh không bên trong, bốn cái lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ, trên đó lóe ra trường thương, căn bản đồ, cùng chùy binh hình bóng.

"Rèn Binh Khí cửa hàng thật sự là ta bảo địa!"

Kiểm điểm lư hương bên trong rất nhiều binh khí, vật phẩm, Lê Uyên khá là cảm giác thỏa mãn.

Bậc ba lợi nhận có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng bậc hai cùng bậc một binh khí, Rèn Binh Khí cửa hàng hàng trăm hàng ngàn, trong đó tự nhiên không thiếu một chút tinh phẩm.

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên roi, các loại binh khí, chỉ cần chưởng ngự hiệu quả có chỗ độc đáo của nó, hắn liền đều lấy vào tay bên trong.

Vì thế, hắn bạc tiêu hết không nói,  tương lai một năm tiền tháng đều xách trước dự chi đi ra.

"Đáng tiếc cửa hàng bên trong không có bậc ba binh khí, đặt trước làm đều có rất ít người đặt trước làm..."

Bậc ba binh khí, Lê Uyên dưới mắt chỉ có ba thanh, sáu cạnh chùy, hàn thiết đao, cùng Thu Thủy Kiếm.

Tào Diễm mật thất giấu quá tốt, tuyết lớn trước, hắn đều đem nội viện đào ba thước đất, cũng đều không tìm được.

"Chờ tuyết lớn ngừng, tiếp tục đào một đào!"

Lê Uyên không hề từ bỏ, bằng hắn bây giờ thể lực, một người một thanh thuổng sắt, cứng hơn nữa đất hắn cũng đào động, hắn liền không tin đào không ra.

Hô

Chìm vào giấc ngủ trước đó, Lê Uyên đem Thanh Xà Thương pháp căn bản đồ cùng kia hai cây trường thương đổi lại, thay đổi hai cái đầu hổ đao, cùng Hổ Bào Đao căn bản đồ:

"Đan dược không đủ, phải không, đem năm sau, ba năm sau tiền tháng, cũng cùng nhau lãnh rồi?"

...

Ầm

Ầm

Ầm

Từng tiếng pháo liên tiếp.

"Lão Tam, đến, bồi nhị ca uống hai chén!"

"Đừng uống quá nhiều rượu, ăn một chút gì..."

Giao thừa bên trong, Lê Uyên về tổ trạch, người một nhà ăn bữa cơm, biết hắn muốn đi, ca tẩu đều có chút không bỏ, một cái không ngừng đụng chén, một cái gắp không ngừng đồ ăn.

Lê Uyên ai đến cũng không có cự tuyệt, rượu cũng uống, đồ ăn cũng ăn, cùng ca tẩu trò chuyện, dặn dò, cũng đi ôm lấy hai cái sữa oa tử.

Mấy tháng trôi qua, hai cái tiểu gia hỏa nẩy nở không ít, mập phì, cũng có danh tự.

Bình an, Vân Tuyết.

...

Năm thoáng qua một cái, tuyết lớn còn chưa ngừng, trong ngoài thành mấy nhà đã có người chuẩn bị tiến đến Chập Long phủ, Lưu Tranh, Vương Bội Dao cũng tới mời hắn đồng hành.

Mấy người ước định cái thời gian, Lê Uyên thì tăng nhanh tại hậu viện đào móc tốc độ, đến mùng tám, Lưu Tranh bọn người chuẩn bị chạy

Hắn lại một cái xẻng xuống dưới, trước mắt rốt cục hiện ra ánh sáng đến:

【  Kim Ti Triền Xà Thủ (bậc bốn) 】.