Chương 98: Lên đường

Chương 98: Lên đường

Danh khí!

Hào quang màu xanh nhạt đập vào mi mắt, cơ hồ đem hậu viện đào được mười mét hướng xuống Lê Uyên chấn động trong lòng:

"Tìm được!"

Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, tường đất trên mượn lực lật ra cao mười mét hố sâu, ngắm nhìn bốn phía bóng đêm, xác định cửa sân quan trọng về sau, lại trở về phòng đem con chuột con xách ra.

"Có người đến, liền gọi!"

Lật về hố đất bên trong, Lê Uyên đem con chuột con ở lại bên ngoài, mình thì rút ra Thu Thủy Kiếm, hướng về hào quang màu xanh nhạt phun trào chi địa, đào sâu mà đi.

Thu Thủy Kiếm chém sắt như chém bùn, gọt bùn như tờ giấy, rất nhanh, Lê Uyên chỉ cảm thấy mũi kiếm có chút dừng lại, tựa như xuyên thấu cái gì khe hở.

Răng rắc!

Lê Uyên quyết định thật nhanh, thu hồi Thu Thủy Kiếm, duỗi ra hai tay, đào kéo bùn đất, không đầy một lát, đã đứng ở một bức tường đá bên ngoài.

"Thật không hổ là mật thất!"

Chấn động rớt xuống trên người bùn đất, Lê Uyên cũng không khỏi trong lòng bội phục.

Chỗ thạch thất này ở vào dưới mặt đất mười sáu mười bảy mét, đừng nói đào ba thước đất, đào đất ba mươi thước, đó cũng là tìm không thấy.

Một bức tường đá tự nhiên ngăn không được Lê Uyên, rút ra Thu Thủy Kiếm, hai ba lần liền cắt ra một cái hố đến, bất quá, hắn cũng không vội vàng đi vào, mà là đem trọn mặt tường đá đều cắt thành đá vụn.

Xác định nhà đá bên trong không có gì cơ quan cạm bẫy, mới đi đi vào.

Nhà đá không lớn, hai ba mét vuông, đồ vật càng ít, chỉ có góc tường trưng bày hai cái hộp gỗ, Kim Ti Triền Xà Thủ ngay tại trong đó.

"Không cơ quan, cũng thế, đều giấu như thế dưới đáy, tái thiết cơ quan có chút dư thừa. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, nhưng vẫn là xa xa dùng kiếm đem hai cái hộp gỗ chém ra, chỉ nghe 'Xuy xuy vài tiếng, từng nhánh xanh mênh mang tay áo mũi tên liền găm trên mặt đất.

"Ngũ Bộ Xà độc?"

Lê Uyên liếc qua, đã không thèm để ý, điểm đốt cây châm lửa, liền ánh sáng nhạt đánh giá.

Bên trái trong hộp gỗ, đặt vào thật dày một xấp khế nhà, khế đất, cùng nhiều nhất văn tự bán mình, Lê Uyên tìm tới chính mình, bị đơn độc để ở một bên.

Khế nhà bên ngoài, là Thanh Xà Thương, Bạch Viên Chùy, Hổ Bào Đao căn bản đồ, ngoài ra, liền là ngân phiếu hơn hai mươi tấm, hoàng kim năm mươi lượng, Xích Kim mười lượng, trân châu mã não một số!

"Đây mới là Rèn Binh Khí cửa hàng nội tình a!"

Thoáng kiểm lại một chút, Lê Uyên nhịp tim cũng có chút tăng tốc, khoản này tiền của phi nghĩa nhưng viễn siêu trước đó chi tổng cùng!

Có những bạc này, hắn liền tạm thời không cần dự chi tiền tháng.

Đại chưởng quỹ tiền tháng, năm bốn trăm lượng, dự chi một năm, đã thoáng có vẻ hơi co quắp, thật lại dự chi cái hai ba năm, sợ là Rèn Binh Khí cửa hàng tại chỗ ngừng.

Rèn Binh Khí cửa hàng gia đại nghiệp đại, có thể nuôi người cũng nhiều, hơn trăm số mười người tiền tháng, thiết liệu, than củi, cái nào cái nào không cần tiền?

"Danh khí a!"

Lê Uyên cầm lên cặp kia tơ vàng găng tay, trong lòng không khỏi kích động.

Cực phẩm lợi nhận, một ngụm được ngàn lượng bạc, danh khí, thì còn xa hơn siêu, một ngụm chí ít cũng phải bạch ngân năm ngàn lượng, thường thường có tiền mà không mua được.

Đây mới là Rèn Binh Khí cửa hàng nội tình.

Không có nhìn kỹ, Lê Uyên quét mắt nhà đá, không khỏi nhíu mày:

"Chỉ có cái này danh khí sao?"

Trương Bí là ít có mấy cái biết mật thất tồn tại người, cũng là hắn say rượu nói lộ ra, Lê Uyên mới biết.

Mà theo Trương Bí nói, bên trong mật thất này, chí ít cũng phải có năm thanh trở lên cực phẩm lợi nhận mới đúng. . .

Lê Uyên mở ra, thật đúng là lật ra đồ vật.

"Năm 1447 thu, lấy Hàn Thiết Đao một ngụm, đưa cho Chập Long phủ Triệu Uẩn Thăng, Triệu gia là Chập Long phủ một trong sáu gia tộc lớn nhất. . ."

"Năm 1449 xuân, lấy Bích Thủy Hàn Quang song kiếm, tặng cho Thần Binh cốc nội môn đệ tử Chung Ly Di. . ."

"Năm 1451 đông, lấy. . ."

. . .

"Tào Diễm là cái nhân vật."

Khép lại sổ sách, Lê Uyên ngoại trừ cảm thán Chập Long cư không dễ bên ngoài, liền là Tào Diễm hào phóng.

Trước sau bảy năm không đến, hắn đưa ra ngoài mười một miệng cực phẩm lợi nhận, đây là Rèn Binh Khí cửa hàng hơn hai trăm năm góp nhặt nội tình, vì cái gì, liền là đánh vào Chập Long phủ.

Thậm chí, hắn đã muốn thành công.

Hô

Đem mật thất bên trong đồ vật thu lên, Lê Uyên nhảy ra hố đất, lại đem móc ra cứng rắn đất về lấp vào.

Giờ phút này hắn hai bàng có hơn ngàn cân khí lực, những này việc với hắn mà nói ngay cả khổ sai cũng không tính, trời đều không có sáng, đã đền bù điền vào đi.

Lại lấy ra sáu cạnh chùy, thoáng nện vững chắc một chút.

"Khế đất, khế nhà đến đưa đi thành vệ, ân, những vật này, đổi mấy quyển căn bản đồ không là vấn đề, rốt cuộc, ta là mượn dùng mấy năm."

Giật xuống mấy khối thịt kín đáo đưa cho con chuột con, Lê Uyên lúc này mới trở về phòng, kiểm kê lên mật thất đoạt được.

Xích Kim mười lượng, hoàng kim một trăm năm mươi lượng, ngân phiếu hai ngàn bốn trăm hai, tăng thêm mã não trân châu loại hình, cái này cộng lại, giá trị ít nhất tám ngàn lượng!

Đây là một cái dù là Trương Bí nhìn đều muốn trố mắt con số, hắn coi như lại đánh năm mươi năm sắt, cũng không kiếm được nhiều như vậy bạc.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết, cái này thỏa mãn gần một nửa!"

Lê Uyên có chút kích động, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm, cần bách luyện thép ngàn cân, hàn thiết trăm cân, bạch ngân năm ngàn lượng, hoàng kim một trăm lượng, Xích Kim hai mươi lượng.

"Còn muốn lấy có thể một hơi tấn thăng bậc năm đâu!"

Lê Uyên có chút một ít đáng tiếc, nhưng phần này thu hoạch đã cực kỳ có chút hài lòng.

Ngân phiếu về sau, là mật thất chân chính đầu to, Kim Ti Triền Xà Thủ, xanh nhạt sắc ánh sáng bên trong, mang theo không dễ dàng phát giác huyết sắc.

【  Kim Ti Triền Xà Thủ (bậc bốn) 】

【  mười ba loại trân quý thiết liệu giao hòa thành tia, lấy kim tuyến làm chủ, xen lẫn mà thành, có thể chống đỡ ngự đao kiếm, nội khí, tuyệt thủy hỏa. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý trung thừa chưởng pháp viên mãn, hạ thừa quyền pháp đại viên mãn, Bái Thần pháp ba tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Tay không đoạt lưỡi đao, chống cự thủy hỏa, quyền chưởng thiên phú, Bái Thần pháp năm tầng, Thần Chưởng Kinh nhập môn 】

"Lại cùng Bái Thần pháp có quan hệ."

Lê Uyên trong lòng có chút âm ảnh.

Trong mấy tháng này, hắn cùng thành nội các phe phái thế lực quan hệ đều không kém, đã từng mượn đọc lượng lớn thư tịch, nhưng làm hắn sợ hãi chính là

Bao quát nha môn, bao quát thành vệ quân cùng Nguyên gia, Cao Liễu huyện căn bản không có một bản đề cập Bái Thần pháp thư tịch!

Tư thục bên trong vị kia vương phu tử, cũng tại kia lần về nhà thăm viếng về sau, lại không còn tin tức, trùng hợp tránh đi Hàn Thùy Quân thanh tẩy. . .

"Trùng hợp sao?"

Lê Uyên trong lòng có chút kiềm chế: "Hay là nói, vương phu tử liền là đầu kia lão Hàn Đô không câu được cá lớn?"

Kim Ti Triền Xà Thủ để Lê Uyên có càng nhiều liên tưởng, để hắn mười điểm tưởng niệm lão Hàn.

. . .

Sau khi trời sáng, sai người đem khế nhà đưa đi thành vệ, Lê Uyên thì đi tư thục.

Bởi vì hồi lâu không ai quản lý, tư thục bên trong bàn thư tịch đều rơi xuống xám, hắn tỉ mỉ tìm kiếm một vòng, không có cái khác bất luận phát hiện gì.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Lê Uyên lắc đầu, có lẽ thật sự là hắn suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, vương phu tử tại Rèn Binh Khí cửa hàng đã rất nhiều năm.

Năm sau sơ cửu, là cái ngày nắng.

Từ biệt vành mắt phiếm hồng ca tẩu, sớm đã an bài thỏa đáng Lê Uyên cõng một bao quần áo, dẫn theo trước đó đi Phát Cưu Sơn lúc cầm cán dài dưa chùy ra khỏi thành.

Ngoài cửa thành rất náo nhiệt.

Các nhà người đều ghé vào cùng một chỗ, từ Trường Viễn tiêu cục hộ tống tiến đến Chập Long phủ, xe ngựa, tiêu xa trọn vẹn hơn hai mươi chiếc, tiễn đưa, tham gia náo nhiệt không dưới mấy trăm người.

Đầu năm nay, đi xa nhà không dễ, một mình độc hành càng là nguy hiểm, nghỉ đêm hoang dã, khó tránh khỏi gặp được sơn tặc mã phỉ.

"Sư đệ."

Ngoài cửa thành, Chu Tẫn Trung tựa hồ đợi đã lâu, cái này tung người xuống ngựa, đem một cái bao đưa tới:

"Đây là thứ ngươi muốn, Cuồng Sư đao pháp cùng Du Ngư Công căn bản đồ."

"Đa tạ sư huynh."

Lê Uyên hai tay tiếp nhận: "Chờ thêm một ít thời gian, ta sẽ bày tiêu cục đưa trở về."

"Sư đệ rảnh rỗi khi trở về trả ta là được."

Chu Tẫn Trung cười cười, lơ đễnh: "Sư đệ vạn phải nhớ kỹ vi huynh trước đó nói, sang năm sơn môn mở rộng cơ hội khó được, sư đệ định cần phải nắm chắc."

"Sư huynh lời nói, sư đệ khắc trong tâm khảm, lần này vào núi, tất đem hết toàn lực!"

Lê Uyên gật đầu.

Mấy trận dưới tiệc rượu đến, hắn cùng Chu Tẫn Trung đã rất là con đường quen thuộc, cũng hướng hắn hiểu rõ không ít liên quan tới Chập Long phủ, cùng Thần Binh cốc sự tình.

Chu Tẫn Trung không nói thêm lời, ôm quyền đưa tiễn:

"Kia, vi huynh liền chúc sư đệ thắng ngay từ trận đầu, nhất cử tiến vào nội môn!"

"Mượn sư huynh cát ngôn!"

Lê Uyên mỉm cười đáp lễ.

Lần này đi Thần Binh cốc bái sư đệ tử, chừng hơn hai mươi người, giờ phút này nhìn xem cùng trong ngoài thành rất nhiều thế lực chủ sự chuyện trò vui vẻ Lê Uyên, cũng không khỏi ánh mắt phức tạp.

Những cái kia chủ sự, không phải bọn hắn sư phụ, liền là bậc cha chú. . .

Lương A Thủy dắt ngựa, đứng xa xa nhìn, thần sắc cũng không khỏi có chút quái dị.

Hắn làm sao cũng không ngờ tới, hắn đi ra ngoài đánh nửa tháng cá, vị này Rèn Binh Khí cửa hàng tân tú, liền nhảy lên trở thành Rèn Binh Khí cửa hàng đại chưởng quỹ.

Mà lại. . .

"Thiên phú thứ nhất. . ."

Lương A Thủy trong lòng thì thào, ngược lại bắt đầu cho ngựa chạy chậm cho ăn.

"Lê huynh!"

"Lê huynh, liền chờ!"

Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh bọn người đã sớm tới, bất quá, vẫn là chờ Lê Uyên cùng các phe phái thế lực, thành vệ các phó thống lĩnh trò chuyện về sau, mới tới chào hỏi

Không ít người đều mang đi xa nhà kích động cùng thấp thỏm.

"Lê huynh, ngươi làm sao còn mang theo con chuột lớn?"

Vương Bội Dao mắt sắc, thấy được trong bao quần áo thò đầu ra con chuột con.

"Đây là chuột đồng nhỏ."

Lê Uyên uốn nắn nàng.

Ăn không ít đan dược con chuột con, bây giờ đã có mèo con lớn nhỏ, Lưu Tranh bọn người lơ đễnh, Vương Bội Dao lại có chút kính nhi viễn chi.

"Lê huynh thực sự là. . . Đặc biệt."

Vương Bội Dao lui ra phía sau mấy bước.

"Lê ông chủ, còn xin lên trước xe ngựa đi, đường xá xa xôi, vẫn là phải sớm làm xuất phát."

Lâm Thanh phát xách trường thương tới.

Vị này Trường Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu, tại kinh lịch bị Độc Xà bang đoạt tiêu về sau, rất là khốn đốn hồi lâu, hiện tại cũng khôi phục nguyên khí.

Thành nội các phe phái thế lực bị diệt, nhưng cũng không phải là tất cả bang chúng đều bị chém giết, trong đó không ít nuôi ra nội kình, đều tràn vào còn lại các nhà, Rèn Binh Khí cửa hàng đều chiêu thu không ít.

Vị này Tổng tiêu đầu càng là thừa cơ chiêu mộ số lớn mới tiêu đầu, lần này áp tiêu, hộ vệ, cũng là bọn hắn tiếp nhận.

"Làm phiền Tổng tiêu đầu."

Lê Uyên trong lòng biết mình chậm trễ thời gian, chắp tay biểu đạt áy náy về sau, bước nhanh lên Rèn Binh Khí cửa hàng xe ngựa.

"Nhạc sư huynh, Ngô sư huynh, xe ngựa rộng rãi, cùng tiến lên tới đi."

Lâm lên xe ngựa trước, Lê Uyên quay đầu.

Từ hắn làm ông chủ, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh chờ nội viện học đồ đối với hắn liền khá là câu nệ, nghe vậy đều là khẽ giật mình, liếc nhau về sau, vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Rèn Binh Khí cửa hàng lần này không tính Lê Uyên hết thảy đi sáu người, bọn hắn đi lên, cái khác bốn cái lại thế nào nghĩ?

"Xuất phát!"

Lê Uyên không lại nói cái gì, mà chờ hắn sau khi lên xe, Lâm Thanh phát vung tay lên, đội xe chậm rãi chạy động, dọc theo quan đạo mà đi.

"Chập Long phủ, Thần Binh cốc!"

Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong, lại hình như có cảm giác giống như vén lên màn cửa, nhìn lại Cao Liễu, tại tiễn đưa đám người bên trong, hắn thấy được ca tẩu

Tôn mập mạp, Khâu Đạt bọn người.

Ừm

Đột nhiên, Lê Uyên mày nhíu lại lên, hạ màn xe xuống, sắc mặt biến hóa.

Liếc mắt qua, hắn tựa hồ thấy được vị kia vương phu tử, nhưng nhìn lần thứ hai, nhưng lại không thấy được. . .

. . .

. . .

"Không sai hài tử, đáng tiếc thiên phú kém một ít, lão phu cũng không cái kia thu đồ tâm tư. . ."

Vương Vấn Viễn nhìn chăm chú lên đi xa đội xe, hình như có cảm giác giống như ẩn vào đám người, có một thân mang vải thô hán tử đến gần, thái độ kính cẩn:

"Tô Vạn Hùng gửi thư, tựa hồ là nghĩ triệu tập Lôi Triều Tông bọn người, có lẽ là không nhẫn nại được. . ."

"Lôi Triều Tông? Mộ phần đều muốn cỏ dài, còn triệu tập?"

Vương Vấn Viễn nhịn không được cười lên.

"Chúng ta. . ."

"Trừ phi lâu chủ lên tiếng, không phải lão phu nhưng không thèm để ý."

"Nhưng kia Tô Vạn Hùng. . ."

"Không có cái gì có thể là."

Vương Vấn Viễn nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Hai người trò chuyện thanh âm bình thường, cũng không tận lực che lấp, nhưng dần dần tản ra trong đám người, tựa hồ căn bản không ai nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Kia, chúng ta?"

Hán tử kia mười điểm bất đắc dĩ, hắn đã trong núi chặt mấy chục năm củi. . .

"Nên như thế nào, còn như thế nào, hết thảy, chờ lâu chủ xuất quan rồi nói sau. . ."

Không để lại dấu vết liếc qua treo cao tại trên trời bốn vòng mặt trời, Vương Vấn Viễn thở dài, quay người về thành..