Chương 99: Kỳ Quang Huyền, hắn sắc 7, Liệt Hải Huyền Kình Chùy! (1)

Chương 99: Kỳ Quang Huyền, hắn sắc 7, Liệt Hải Huyền Kình Chùy! (1)

"Hơn 1,400 năm trước đó, Thần Binh cốc bởi vì tòng long chi công, thụ phong Chập Long một phủ, bởi vì các đời cốc chủ chăm lo quản lý, bây giờ Huệ Châu Bát phủ, Thần Binh cốc chiếm một, lại phóng xạ ba phủ, quả thật Huệ Châu bốn đại tông môn đứng đầu.

Thực lực ở xa Thiên Quân động, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn cái này ba đại tông môn phía trên."

"Thần Binh cốc, chia trong ngoài nhị môn, lại có đúc binh, thần vệ hai phần, Thần Vệ quân, chính là Huệ Châu thứ nhất cường quân, từng một trận chiến đánh bại Tam Nguyên Ổ Tam Nguyên quân, cùng Liệt Huyết Sơn Thiết Huyết quân. . ."

"Thần Vệ quân, chỉ lấy ba ngàn người, không nuôi ra nội kình đều không thể nào quân chi tư cách, có thể nói cường giả như mây. . ."

. . .

Không tính rộng rãi xe ngựa bên trong, Lê Uyên nằm nghiêng đọc qua thư tịch, thỉnh thoảng xóc nảy hắn đã thành thói quen.

Đi đường, là cái cực khô khan quá trình.

Dự đoán bên trong sơn tặc, mã phỉ không có gặp, thiết lập trạm lấy tiền cũng có không ít, Lâm Thanh phát là cái bên trong lão thủ, trên đường đi thỏa đáng, căn bản không có bất kỳ gợn sóng nào.

Một đám lần đầu đi ra ngoài đám học đồ, mỗi ngày lên xe ngựa đi ngủ, xuống xe ngựa luyện võ, so trong thành đều khô khan nhiều.

Ngắn ngủi mới mẻ thối lui về sau, Lê Uyên cũng thấy phiền muộn, sưu tập không ít sách vở, trên đường giải buồn nhìn.

Tự nhiên, đều cùng Thần Binh cốc có quan hệ.

Dọc theo con đường này, dọc đường bảy huyện chi địa, hắn mua bó lớn sách, nhưng lại lại không tìm được mảy may cùng Bái Thần pháp có liên quan, ngược lại là đi ngang qua trong miếu, không thiếu Bái Thần pháp vết tích.

"Vị này Đại Vận Thái tổ thật là một cái thần nhân, chư đạo, chư châu, chư phủ toàn bộ phân đất phong hầu cho các đại môn phái, cũng khó trách Đại Vận đến nước hơn 1,400 năm không thấy suy bại. . ."

Đọc sách càng nhiều, Lê Uyên liền càng phát ra hơi xúc động, đây không phải hắn có thể hiểu được hào phóng.

Tào Diễm đã khá hào phóng, nhưng vị này càng là trọng lượng cấp, nói cùng tông môn chung thiên hạ, kia thật là nửa điểm không chơi hư, thật điểm cái triệt triệt để để.

Cho nên, hơn 1,400 năm đến, hoàng thất căn bản không có nhận qua bất luận cái gì xung kích.

Người ta Thái tổ đem thiên hạ đều phân đi ra, nhà ai tông môn không được nhờ ơn thừa ân?

"Không sinh đại loạn, không có cái gì tuyệt thế kiêu hùng, Đại Vận thật có thể duy trì rất nhiều năm. . ."

Đại Vận thể chế cùng kiếp trước bất luận cái gì vương triều cũng khác nhau, cái này căn bản không phải Lê Uyên ban sơ lý giải chế độ phân đất phong hầu, càng giống là. . .

"Tông phái lớn liên minh. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Thần Binh cốc là Chập Long phủ thiên, như vậy, cái này to to nhỏ nhỏ tông môn, liền là Đại Vận vương triều thiên, triều đình tồn tại cảm, cực thấp cực thấp. . .

Khác một bên, Vương Bội Dao cũng tại lật sách, thỉnh thoảng nhẹ giọng nói chuyện:

"Thần Binh cốc nội ngoại môn, thậm chí tạp dịch đệ tử, đều lấy gia nhập Thần Vệ quân làm vinh. Khâu Long thống lĩnh vốn là tạp dịch đệ tử, tòng quân về sau, trở thành ngoại môn đệ tử, sau tu thành nội tráng, về Cao Liễu thống lĩnh một phương. . ."

Vương Bội Dao có cực kỳ mục đích rõ ràng.

Bái nhập Thần Binh cốc, vô luận là ngoại môn đệ tử, vẫn là tạp dịch đệ tử đều được, mục đích cuối cùng nhất, là gia nhập Thần Vệ quân, như Khâu Long áo gấm về quê.

"Khác loại tấn thăng đường tắt. . ."

Gật gật đầu, Lê Uyên tỏ ra là đã hiểu.

Tập văn luyện võ, cũng có thể làm quan, mà so với khoa cử văn thí, càng bị người ưu ái rõ ràng là gia nhập tông môn.

Tay cầm trọng binh, lại có Thần Binh cốc làm hậu trường thành vệ thống lĩnh, có thể so sánh Huyện lệnh quyền lợi phải lớn nhiều.

Quyền lớn, có binh, chuyện ít, nhiều tiền, còn có biên. . .

"Đáng tiếc, Thần Binh cốc cao thủ nhiều như mây, muốn gia nhập Thần Vệ quân không biết nhiều ít, tiểu nữ tử lại không có Lê huynh thiên phú, chỉ sợ gian nan. . ."

Vương Bội Dao ra vẻ đáng thương, gặp Lê Uyên không hề bị lay động, mới khép lại sách:

"Lấy Lê huynh thiên phú, nội môn tất nhiên là dễ như trở bàn tay, chỉ là, ta trong mấy ngày qua sai người nghe qua, vị kia Hàn trưởng lão thanh danh, cũng không lớn tốt. . ."

"Nói thế nào?"

Lê Uyên ngồi thẳng lên.

Hắn làm giàu mặc dù nhanh, nhưng cũng bởi vì nhanh, rất nhiều nơi liền không sánh bằng Vương Bội Dao, Lưu Tranh bọn người, nhất là tình báo sưu tập, nhân mạch quan hệ bên trên.

Hắn nhiều nhất dọc đường huyện khác thành thời điểm mua có chút lớn chúng thư tịch, người ta nói không chừng liền có cái khác nội tình tin tức.

"Nghe nói vị kia Hàn trưởng lão thị sát thành tính, mà lại, hắn thu đồ đệ tựa hồ có mục đích riêng.

Những năm này, đệ tử của hắn thu hai ba mươi cái, nhưng lâu dài không tại tông môn, cũng cơ hồ không thế nào chỉ điểm, thậm chí có đệ tử chỉ từng gặp mặt hắn, võ công đều là mình học, mình luyện. . ."

Vương Bội Dao hạ giọng.

Thần Binh cốc sơn môn mở rộng tin tức truyền bá ra về sau, liên quan tới Thần Binh cốc bên trong các loại tin tức bay đầy trời, nàng cũng phân biệt hồi lâu, mới đến cùng Lê Uyên giao lưu.

"Có mục đích riêng?"

Lê Uyên khép sách lại: "Ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức?"

"Cái này. . ."

Vương Bội Dao muốn nói lại thôi: "Tin tức này là từ Thần Binh cốc bên trong lưu truyền tới, cũng không giả. . ."

"Lời đồn đại nha, thật thật giả giả."

Lê Uyên để sách xuống, ra hiệu nàng nói tiếp, cảm thấy cũng là không rất gợn sóng.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong đều có phe phái tranh đấu, Thần Binh cốc như này quái vật khổng lồ, trong đó tự nhiên không thể nào là hoà hợp êm thấm.

"Hàn trưởng lão tin tức cũng không nhiều, ngược lại là liên quan tới lần này Thần Binh cốc mở rộng sơn môn, có rất nhiều lời đồn đại, thậm chí có người nói, Thần Binh cốc cố ý nhất thống Huệ Châu chư phủ. . ."

Vương Bội Dao nghe nói lời đồn đại rất nhiều, trong đó thật thật giả giả, nói hơn nửa ngày.

Lê Uyên nghe, tin hay không, cũng là tiêu ma không ít thời gian.

"Thần Binh cốc sơn môn mở rộng tin tức truyền nhiều năm, hôm nay tới đây bái sư người chỉ sợ rất nhiều. . ."

Vương Bội Dao có chút sầu lo:

"Xa không nói, chúng ta Vân Cảnh quận bên trong, liền rất là ra vài ngày mới, có cái gọi 'Thiếu Phương Bạch, nghe nói thân có Tiểu Long hình, thể phách thiên phú đều là thượng đẳng, sớm mấy năm trước liền nuôi ra nội kình. . ."

"Còn có 'Triệu Nhất Tư. . ."

Vương Bội Dao sắc mặt nặng nề.

Không chỉ là nàng, chính là Nhạc Vân Tấn, Lưu Tranh dạng này, xuất phát trước đó lòng tin mười phần, trên đường đi nghe nói nhiều như vậy lời đồn về sau, cũng thấy có chút chột dạ.

Vân Cảnh quận chư huyện chi địa, chừng trên trăm vạn nhân khẩu, người tập võ nhiều không kể xiết, thượng đẳng căn cốt cũng tuyệt không hiếm thấy, cũng không ít đã nổi danh thiếu niên thiên tài.

Mà Chập Long phủ thế nhưng là có chín quận chi địa.

Gặp nàng ưu sầu, Lê Uyên nhẹ giọng trấn an:

"Ngươi cũng là không cần quá sầu lo, những người này, tổng không đến mức cùng ngươi đoạt cái tạp dịch đệ tử. . ."

". . ."

Vương Bội Dao nhịn không được lườm hắn một cái, tâm tình ngược lại là tốt lên rất nhiều: "Đúng rồi, nói lên thiên tài, ngươi bây giờ thanh danh thế nhưng không nhỏ, trước đó tại Thanh Sa huyện liền có người đang nghị luận. . ."

"Bọn hắn nói ngươi là tập võ một năm liền đem Bạch Viên Phi Phong Chùy tu tới đại viên mãn, có phần bị Quỷ Diện Bàn Nhược ưu ái rèn đúc kỳ tài, rất nhiều người, xem ngươi là kình địch!"

Vương Bội Dao che miệng cười khẽ.

"Kình địch?"

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, nhưng cũng ghi ở trong lòng.

Hắn ngược lại vô ý cùng những thiếu niên kia các thiên tài so sánh, chỉ là suy nghĩ lên lá bài tẩy của mình.

Vương Bội Dao không lưu quá lâu, chỉ chốc lát sau liền trở về xe ngựa của nàng, mà Lê Uyên nằm nghiêng nghỉ ngơi, híp mắt tiến vào rèn binh không gian.

Ô

Chưởng Binh Lục biến thành tinh không bên ngoài, đen như mực, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

Đã mở rộng rất nhiều màu xám trên bệ đá, các loại binh khí, vật phẩm bày ra chỉnh tề, ba miệng lư hương bên trong, trưng bày vàng bạc, cùng hắn chạy thuận tiện rút đi bốn trăm cân bách luyện thép.

"Ta đi lần này, Trương lão đầu ngược lại nên nhẹ nhõm chút ít."

Lê Uyên trong lòng mỉm cười.

Tiền tháng, hắn đến cùng không lãnh, nhưng Trương Bí ngược lại là tư nhân cho hắn mượn năm trăm lượng bạc ròng, đây là hắn nhiều năm góp nhặt bộ phận vốn liếng, cái này Trương lão đầu đối với Rèn Binh Khí cửa hàng tình cảm, so Tào Diễm đều càng sâu.

"Bậc bốn Chưởng Binh Lục nhưng phối hợp chưởng ngự hiệu quả càng nhiều, binh khí còn chưa đủ nhiều. . ."

Lê Uyên kiểm điểm của cải của nhà mình, đây là hắn vui vẻ mình phương thức, mỗi lần kiểm kê một lần, tâm tình của hắn liền sẽ biến tốt.

Vàng bạc loại hình không nói.

Giờ phút này, hắn có bậc bốn Kim Ti Triền Xà Thủ một đôi, bậc ba có sáu cạnh chùy, trảm đao sắt, Thu Thủy Kiếm, bậc hai bậc một, thì đã nhiều đến ba mươi sáu miệng, đều có chỗ độc đáo..