Chương 99: Kỳ Quang Huyền, hắn sắc 7, Liệt Hải Huyền Kình Chùy! (2)

Chương 99: Kỳ Quang Huyền, hắn sắc 7, Liệt Hải Huyền Kình Chùy! (2)

Bất quá, hắn dự đoán bên trong nhiều bộ chưởng ngự phối hợp, trước mắt còn xa chưa hoàn thành, miễn cưỡng chỉ có một bộ chùy binh xem như không sai.

"Bích Tinh Đồng Chùy, sáu cạnh chùy, Phong Hổ xử, phá phong chùy, cái này bốn thanh cán dài trọng chùy điệp gia phối hợp dưới, đủ ứng phó như Tào Diễm giống như nội tráng võ giả  chính là không biết tông môn tinh nhuệ nội tráng, so Tào Diễm mạnh bao nhiêu?"

Chưởng Binh Lục bên trong, bốn cái lớn tinh đều lấp lóe chùy binh hình bóng, đại đa số thời điểm, Lê Uyên lấy cái này bốn chiếc chùy binh làm chủ, để phòng bị trên đường khả năng xuất hiện bất trắc.

Luyện công thời điểm, thì chưởng ngự 'Hổ Bào Đao pháp căn bản đồ, cùng thỏa mãn căn bản đồ chưởng ngự điều kiện trước đưa binh khí.

"Lần thứ ba căn cốt sửa không xa, về sau, liền là Cuồng Sư đao pháp cùng Du Ngư Công, bái sư trước đó, chỉ sợ chưa hẳn tới kịp kiếm đủ chín hình. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Hắn từ nha môn, Nguyên gia, thành vệ quân bên trong hoặc mua, hoặc đổi, hoặc mượn mấy quyển căn bản đồ cũng là tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Đầu tiên, không thể cùng hắn đã sửa qua căn cốt trùng điệp, thứ hai, thì nhất định phải có nguyên bộ binh khí có thể thỏa mãn chưởng ngự căn bản đồ điều kiện.

Như thế hai hạng điệp gia, hắn có thể lựa chọn kỳ thật rất có hạn.

Dọc theo con đường này, hắn đều bề bộn nhiều việc, mỗi đến một chỗ huyện thành, đầu tiên đi mua ngay các loại đan dược, hai tháng không đến, hắn mua đan dược liền xài hơn bốn trăm lượng bạc.

Đan dược là cùng được, theo không kịp chính là sự nhẫn nại của hắn. . .

"Bái sư trước đó, có thể góp chín hình tốt nhất, góp không được. . . Cứng rắn góp!"

Lê Uyên cảm thấy có quyết định, đối cứng, hắn cũng muốn đội lên chín hình đi, kia quyết định hắn nhập môn về sau địa vị cùng đãi ngộ!

"Thượng đẳng căn cốt bên trong, có sáu hình, được xưng là Tiểu Long hình, chín hình, mới là hình rồng. . . Cùng là thượng đẳng căn cốt, chênh lệch cũng rất lớn a."

Càng là sửa căn cốt, Lê Uyên càng có thể cảm giác được không đồng căn xương ở giữa chênh lệch.

Loại này chênh lệch, đồng thời tồn tại ở, huyết khí khôi phục, huyết khí tổng lượng, phục đan dùng thuốc dược lực hấp thu, cùng luyện võ tiến độ.

Tỉ như Bạch Viên Phi Phong Chùy, Nhạc Vân Tấn luyện liền là so Ngô Minh phải nhanh, muốn tốt, dù là cái sau cần cù nhiều lắm, cũng liều mạng nhiều.

Đồng lý, hai hình, sáu hình, chín hình ở giữa tự nhiên cũng có chênh lệch.

"Khó trách lão Hàn đầu có thể dễ trăm hình, căn cốt càng là sửa, học võ tốc độ càng nhanh. . . Lão Hàn đầu chỉ sợ xa so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Lê Uyên là rõ ràng cảm nhận được căn cốt sửa chỗ tốt.

Hàn Thùy Quân lưu cho hắn kia mấy môn võ công, hắn không có đối ứng binh khí có thể chưởng ngự, cũng chưa đầu nhập quá nhiều thời gian đi luyện, nhưng cũng tất cả đều nhập môn, Mãng Ngưu công càng là đã tinh thông.

Hắn vẫn chỉ là bốn hình căn cốt mà thôi, sáu hình, chín hình, chỉ sợ phải nhanh hơn nhiều lắm, về phần trăm hình, đó đã không phải là hắn có thể tưởng tượng đến.

Hô

Rời khỏi chưởng binh không gian, Lê Uyên rèm xe vén lên, sắc trời đã ảm đạm xuống, nhưng phía trước không thấy thôn trấn, đằng sau cũng không có người khói, hiển nhiên lại phải ngủ ngoài đồng hoang dã.

Tại Lâm Thanh phát chỉ huy dưới, một đám tiêu đầu, hộ vệ đã bắt đầu chi lên đơn sơ lều vải, có người đi nhặt củi nhóm lửa, có người đi múc nước, ngay ngắn rõ ràng.

Lê Uyên giúp đỡ dựng nắm tay, sắc trời lớn đen trước, đã ăn cơm, về tới trong lều của mình.

Thân là Rèn Binh Khí cửa hàng đại chưởng quỹ, hắn tự nhiên không cần cùng Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh chờ sáu người, chen một cái lều vải ngủ giường chung lớn.

"Lưng hùm vai gấu!"

Thổi tắt lều vải bên trong đèn đuốc, Lê Uyên lấy ra một thanh trường đao đến, bất quá, võ phục đan trước đó, hắn trước cứ vậy mà làm một khối vải rách nhét miệng bên trong cắn.

Mấy lần sửa căn cốt xuống tới, hắn đối với chua ngứa đau nhức sức chịu đựng có tiến bộ không ít, nhưng ngứa liền là ngứa, đau nhức liền là đau nhức, chịu không được, vẫn là chịu không được. . .

Hô

Lấy trường đao khẽ đẩy binh thể thế, Lê Uyên động tác nhẹ nhàng chậm chạp.

Theo căn cốt sửa, sở học võ công tăng nhiều, hắn càng phát ra cảm thấy môn này thượng thừa võ học lợi hại, thể phách của hắn so với dĩ vãng tăng cường không biết nhiều ít, Bạch Viên Chùy chờ thung công đã rất khó hao hết hắn khí huyết khí lực.

Nhưng Binh Đạo Đấu Sát Chùy vẫn có thể.

Mỗi lần đánh ra một bộ binh thể thế, hắn vẫn là mồ hôi đầm đìa.

Phốc

Hồi lâu sau, Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, toàn bộ người như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, miệng bên trong vải rách sớm bị cắn nát.

Lều vải một góc, nhìn xem sắc mặt dữ tợn Lê Uyên, con chuột con kém chút không tiến vào trong đất đi.

Dọc theo con đường này, Lê Uyên đều là đi Dược đường mua đan dược, nhưng trong đó cũng đụng phải mấy lần thấp kém phẩm, con chuột con nôn kéo sáu, bảy lần. . .

"Lại đến!"

Nằm nghỉ ngơi hồi lâu, Lê Uyên mới kéo lấy đau buốt nhức thân thể đứng lên, lại nuốt vào một viên đan dược, tiếp tục sửa căn cốt, cho đến sắc trời sáng rõ về sau, mới tiến vào trong xe ngựa, ngủ say sưa, thẳng đến trong đêm hạ trại lúc, lại lên.

Lòng vòng như vậy, vòng đi vòng lại, đến Chập Long phủ thành một ngày trước trong đêm, một tiếng hổ khiếu tê minh từ Lê Uyên lều vải bên trong truyền ra, cả kinh toàn bộ đội xe đều đốt lên bó đuốc.

Lưng hùm vai gấu, xong rồi!

"Lê chưởng quỹ? !"

Lâm Thanh phát cất bước cầm thương, tâm như nổi trống, nhận lấy to lớn kinh hãi.

Đây là Trường Viễn tiêu cục rung chuyển về sau thứ nhất tiêu, nếu như xảy ra chuyện, tổ tông cơ nghiệp liền triệt để bại trong tay hắn!

Hí hí hii hi .... hi. ~

Tiếng người, ngựa hí vang lên liên miên, trên trăm chi bó đuốc đều dựng lên, liền ngay cả đội xe biên giới người Lương A Thủy, cũng xách lên xiên cá chạy tới.

"Không, ta không sao. . ."

Nghe được bên ngoài truyền đến ồn ào náo động, Lê Uyên ráng chống đỡ lấy ra lều vải, sắc mặt trắng bệch một mảnh, một bộ khí huyết thâm hụt dáng vẻ.

"Lê chưởng quỹ, ngươi đây là?"

Lâm Thanh phát theo bản năng nhìn thoáng qua nghe tiếng mà đến Vương Bội Dao.

"Luyện võ quá độ, gây ra rủi ro. . ."

Lê Uyên giải thích vài câu, cũng mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, quay người trở về lều vải.

Hắn hiện tại gân cốt tê dại nhói nhói, chỉ muốn nằm xuống.

"Cái này. . ."

Lâm Thanh phát bọn người hơi nghi hoặc một chút, nhưng gặp hắn không có việc gì, cũng liền không có ở hỏi nhiều.

"Trời gần sáng, thu thập một chút lên đường, trời tối trước đó, liền đến phủ thành, hơi quấn cái đường, liền có thể nhìn thấy Thần Binh cốc sơn môn!"

. . .

. . .

Chập Long phủ, Hành Sơn đạo Huệ Châu Bát phủ một trong, hạ hạt chín quận hai mươi bảy huyện, cảnh nội nhiều núi nhiều hồ, bởi vì 3,400 năm trước Đại Chu Thái Tổ từ đây ở giữa khởi thế, cố xưng Chập Long.

Bởi vì xuyên qua hai đạo sáu châu hai mươi mốt phủ 'Bình Giang Đại Vận Hà trải qua Chập Long phủ mà vào biển, cho nên thương mậu phát đạt, phồn hoa có một không hai Huệ Châu chư phủ.

Chập Long phủ thành, tựu tọa lạc tại đầu này Đại Vận Hà bên bờ, giống như cự thú phủ phục, phun ra nuốt vào lấy lượng lớn thương thuyền dòng người.

Phủ thành đi về hướng đông hơn hai mươi dặm, là một mảnh kéo dài hơn nghìn dặm, ngăn cách chư phủ núi lớn, Thần Binh cốc, tựu tọa lạc trong đó.

"Đó chính là Thần Binh cốc sao? ! Trong núi giống như có cung điện?"

"Còn chưa tới phủ thành, liền đã thấy Thần Binh cốc a! Đáng tiếc, hiện tại mới tháng hai bên trong, Thần Binh cốc không mở sơn môn. . ."

"Tốt một thớt tuấn mã a! Như thế lớn, có phải hay không giao mã?"

"Thiết Kiếm Môn, bọn hắn cũng tới bái sư?"

. . .

Trên quan đạo, lui tới đội xe rất nhiều, đi ngang qua người đi đường đều ngóng nhìn núi lớn.

Xa xa nhìn lại, tựa hồ có thể nhìn thấy trong núi thăng lên hơi khói, chỉnh tề bậc thang đá xanh từ sườn núi một mực lan tràn đến chân núi đình nghỉ mát, tựa hồ còn có người tại phòng thủ.

"Thần Binh cốc tới rồi sao?"

Trên xe ngựa, Lê Uyên còn đang tiêu hóa lần thứ ba căn cốt sửa sau biến hóa, nghe được đội xe tiếng ồn ào, cũng không khỏi trong lòng hơi động, rèm xe vén lên.

Lồng lộng dãy núi vắt ngang ở bên cạnh, có sông lớn chi thủy trải qua sơn môn mà qua, thẳng hướng xa xa Chập Long phủ thành.

Lúc này chính là buổi trưa, bốn vòng mặt trời treo cao đỉnh núi, vạn dặm không mây, Lê Uyên lơ đãng thoáng nhìn, lại chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng hổi như nắm lấy nung đỏ than lửa, Chưởng Binh Lục kịch liệt rung động.

"Kia là? !"

'Hô một tiếng, Lê Uyên thoátra xe ngựa, cũng không để ý tới sau lưng Vương Bội Dao đám người la lên, bước nhanh vượt qua quan đạo, bãi cỏ, đi tới Đại Vận Hà bên cạnh.

Cách rộng lớn mặt sông, Lê Uyên trông về phía xa lấy toà kia nguy nga núi

Mạch

"Cái này. . ."

Lê Uyên mặt lộ vẻ rung động.

Hắn tại kia quần sơn trong thấy được một vòng hắc quang, hắc quang như trụ, xông thẳng lên trời, lên không biết mấy trăm mấy ngàn mét chi cao, mỏng manh, nhưng lại vô cùng rõ ràng!

"Đây không phải là màu đen, kia là. . . Màu đen!"

Tâm như nổi trống, Lê Uyên lầm bầm.

Liệt nhật chiếu rọi xuống, kia cột sáng tại đáy mắt của hắn lóe ra hào quang bảy màu, giống như cầu vồng giống như loá mắt, nhưng càng chói mắt, là hắn đáy mắt bỗng nhiên hiện lên chữ:

【  Liệt Hải Huyền Kình Chuy (mười một giai) 】.