Chương 100: Phủ thành chư bảng

Chương 100: Phủ thành chư bảng

Ngọa tào?

Ngọa tào!

Ngọa tào? !

Đáy mắt văn tự hiện lên chớp mắt, Lê Uyên giống như là bị sét đánh giống như sửng sốt.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy?

Mười một giai! !

Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết một chút phun lên đầu, không thể ức toàn thân phát run, thẳng đến kia màu đen cột sáng lóe lên sau biến mất mới mới hồi phục tinh thần lại.

Không

Hắn theo bản năng đưa tay, nếu không phải sức eo đủ mạnh, cơ hồ ngã vào Đại Vận Hà bên trong.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy, mười một giai, mười một giai? !"

Ngây người tại bờ sông, Lê Uyên trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe được trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Hắn không biết Huyền Kình Liệt Hải Chùy là cái gì, nhưng mười một giai ý vị như thế nào, hắn quá quá là rõ ràng!

"Ta còn không thấy rõ a. . ."

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, liên tục dậm chân, hận không thể cho mình một bàn tay, hắn trông về phía xa lấy sông lớn một bên khác lồng lộng dãy núi, cơ hồ liền muốn xông qua.

"Mười một giai a!"

Lâm Thanh phát bọn người vội vàng đuổi theo lúc, liền thấy bờ sông mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thất hồn lạc phách Lê Uyên.

"Lê chưởng quỹ? Ngươi đây là. . ."

Mấy người giật mình kêu lên.

Không

Lê Uyên sắc mặt hết sức khó coi, hắn thật không có thấy rõ.

Ngoại trừ cái này 【  Huyền Kình Liệt Hải Chùy (mười một giai) 】 bên ngoài, liên tiếp tất cả đều là 【? ? ? 】.

'Là khoảng cách quá xa, vẫn là Chưởng Binh Lục cấp bậc quá thấp? Vẫn là. . .

Lê Uyên trong lòng loạn thành hỗn loạn, trở lại trên xe ngựa, hắn đều thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, kia nhìn thoáng qua, quả thực chói mù hắn mắt.

Mười một giai a!

Mạnh như Hàn Thùy Quân, sử dụng binh khí phong lôi như ý chày ngọc cũng mới bất quá bậc năm mà thôi, mười một giai là dạng gì binh khí, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Cái này nếu là nắm bắt tới tay. . .

"Chi chi chi ~ "

Con chuột con không biết lúc nào chạy đến Lê Uyên đầu vai, nghe được liên tục tiếng kêu, Lê Uyên mới bình phục kích động trong lòng, xé rách mấy khối da thịt ném cho vật nhỏ.

"Lại cao đẳng cấp binh khí, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, ta đều có thể chưởng ngự! Cái này cùng Chưởng Binh Lục cấp bậc không có quan hệ, hoặc là, là khoảng cách quá xa, hoặc là, là có đồ vật gì chặn nó. . ."

Lê Uyên trong lòng không ngừng hồi tưởng đến kia nhìn thoáng qua, mặc niệm đạo kinh mới ngăn chặn tâm cảnh, nhưng bái sư Thần Binh cốc ý niệm, lại chưa bao giờ có mãnh liệt.

"Tĩnh khí, tĩnh khí. . ."

Lê Uyên hít sâu một hơi, đè ép trong lòng rung động, thật lâu, mới một lần nữa vén màn cửa lên, lại trông về phía xa, lồng lộng dãy núi còn tại, nhưng không thấy một màn kia màu đen ánh sáng.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

. . .

Nhìn núi làm ngựa chết.

Buổi trưa lúc từ chỗ cao trông về phía xa, đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy Chập Long phủ thành hình dáng, nhưng thẳng đến chạng vạng tối, Cao Liễu mọi người mới rõ ràng thấy được toà này phồn hoa cự thành.

Tâm sự nặng nề Lê Uyên tại Vương Bội Dao bọn người hưng phấn tiếng hô hoán bên trong đi xuống xe ngựa, giương mắt nhìn lên, rộng đủ mười chiếc xe ngựa song hành quan đạo cuối cùng, là một tòa như núi thật lớn thành trì.

Bình Giang Đại Vận Hà trùng trùng điệp điệp, rộng số túc trăm mét, nhưng qua cửa thành mà đi xa, lại cực kỳ giống một đầu sông hộ thành.

To lớn cầu gỗ bên trên, ngựa xe như nước, người đi đường như dệt.

Kia cao ngất mà cổ lão tường thành, Nam Bắc lan tràn đến một cái thị lực đều thấy không rõ phương xa.

"Chập Long thành! Thật cao thật lớn a!"

"Oa, thật lớn a!"

"Phủ thành a, đây chính là phủ thành!"

Còn chưa lên cầu, Cao Liễu mọi người đã hưng phấn kêu to lên, Cao Liễu nội thành thiếu gia tiểu thư, tại lúc này cũng giống như chưa từng vào thành đồ nhà quê giống như, hô to gọi nhỏ.

Đi ngang qua thương đội người đi đường lại không cảm thấy kinh ngạc, còn mang theo mỉm cười thân thiện.

"Lê huynh, đây chính là Chập Long thành, như thế nào, hùng vĩ hay không?"

Vương Bội Dao kích động không thôi, dì lạnh mặt đỏ rần, đầy rẫy sùng kính: "Đây chính là tọa lạc ba ngàn năm cổ thành, Đại Chu Thái Tổ đã từng ngắn ngủi ở đây định đô qua!"

"Xác thực lớn!"

Lê Uyên thu thập tâm tình, không để cho mình quá giới hạn.

Nhìn xem kia cự nhạc đồng dạng thành trì, Lê Uyên cũng có chút sợ hãi than, Chập Long phủ tục truyền có vượt qua hai triệu người ở đây định cư, so lên kiếp trước động một tí ngàn vạn đại đô thị tính không được cái gì.

Nhưng đây là cổ thành!

Dung nạp hai triệu người cổ thành, loại kia đập vào mặt phồn hoa cùng cổ lão, thật là được xưng tụng một câu hùng vĩ.

"Kiến tạo dạng này một tòa cự thành, cần hao phí nhân lực không thể đo lường, xem chừng, năm đó cũng điều động số lượng đông đảo võ giả a?"

Lê Uyên còn nhớ rõ, kiếp trước cổ đại lớn nhất thành trì, cũng là trăm vạn cấp quy mô, nhưng đây chính là đô thành, mà cái này, chỉ là một tòa phủ thành.

Chập Long thành cố nhiên có Huệ Châu Đệ Nhất thành thanh danh tốt đẹp, thế nhưng vẫn là phủ thành, không phải đô thành.

Ồn ào náo động tiếng người để Lê Uyên từ nhìn thấy huyền kình chùy không thể được cảm xúc bên trong đi ra: "Nghe nói Đại Vận quốc đô, kinh lịch ngàn năm xây dựng, có thể chứa đựng vượt qua ngàn vạn người định cư? Có cơ hội, cần phải đi mở mang kiến thức một chút!"

Cầu gỗ bên trên, hành thương rất nhiều, xe ngựa như rồng.

Chập Long thành không chỉ một cửa thành, bốn tòa hình vòm cửa lớn, có thể dung nạp hai mươi con ngựa sánh vai tiến vào, không có khác, liền là to lớn.

"Vào thành một người mười cái tiền đồng, cái này kết thúc mỗi ngày, đến thu bao nhiêu tiền?"

Trầm mặc một đường Nhạc Vân Tấn cũng cực kỳ rung động, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, cái gì đều mới mẻ, cái gì đều cảm thấy hiếu kì.

Huyện thành cùng phủ thành, cũng là thế giới hoàn toàn khác biệt, cái chênh lệch này, so Cao Liễu trong ngoài thành nhưng là muốn lớn hơn nhiều lắm.

"Hơn hai trăm vạn người, mỗi ngày đến kéo nhiều ít? Bán thùng phân, cũng có thể bán không ít bạc. . ."

Lương A Thủy đều hiếm thấy nói chuyện, hắn chú ý điểm khác biệt.

Từ Đại Vận Hà, đến cửa thành, lại đến thùng phân, hắn xem chừng, Chập Long phủ thành ngược lại Dạ lai hương người, tối thiểu cũng phải hơn mấy ngàn người.

"Không biết mồi cá của ta ở chỗ này, có tính không phần độc nhất?"

Lương A Thủy trong lòng hưng phấn, lại có chút thấp thỏm, nếu như không thành lời nói, hắn về sau chỉ sợ ngay cả đan dược đều mua không lên. . .

"Nhan sắc so Cao Liễu tiên diễm rất nhiều, thuốc nhuộm đều rất đầy đủ, ân, nơi này bách tính qua cực kỳ tốt, không lo ăn uống, mới có thể nghĩ đến quần áo ngăn nắp. . ."

Lê Uyên cảm thụ được phủ thành tập tục, trong lòng yên lặng so sánh.

Bọn hắn đoàn người này có thể nói keo kiệt, mặc lộ ra quê mùa cục mịch, Vương Bội Dao đại tiểu thư dạng này tính cách, đều lộ ra câu nệ bắt đầu, thỉnh thoảng túm túm tay áo, chỉnh lý tóc.

"Không chỉ là mặc càng tốt hơn  khí sắc càng tốt hơn  tinh khí thần cũng rất sung mãn. . ."

Lê Uyên nắm chặt tay phải, cưỡng chế mình không tả hữu nhìn loạn:

"Vào giai binh khí nhiều như vậy, võ giả số lượng, chỉ sợ rất nhiều. . . Bậc bốn, danh khí!"

Lê Uyên vẫn là nhịn không được, ngẩng đầu nhìn một chút.

Kia là cái trần trụi hai tay, khôi ngô dị thường đầu trọc cự hán, vai gánh một thanh chí ít hơn hai trăm cân Lang Nha bổng, đi đường mang gió, những nơi đi qua, không người không cho.

"Ác Hổ tăng, Trâu Khôi!"

Có người qua đường thấp giọng kinh hô, nhận ra đầu kia Tịnh Nhai hổ, không ít người nghe được, càng là e ngại lui lại, sợ cùng hắn dính vào bên cạnh.

"Chập Long Tróc Đao bảng trên đại cao thủ!"

Lưu Tranh bu lại, hạ giọng giới thiệu.

Chập Long thành, một phủ bên trong trụ cột, hội tụ không biết bao nhiêu cao thủ, lại bởi vì Thần Binh cốc lấy chế tạo binh khí nổi danh trên đời, không chỉ là phụ cận châu phủ, thậm chí có ngoài vạn dặm, cái khác Đạo Châu võ giả tới đây cầu lấy binh khí.

Võ giả nhiều, thì chém giết nhiều, bị triều đình, Thần Binh cốc treo thưởng liền nhiều.

Tự nhiên, cũng sinh ra một nhóm sống bằng nghề này người, Tróc Đao nhân.

'Tróc Đao bảng, thì bày ra Chập Long phủ tất cả võ công cao cường chín mươi chín cái Tróc Đao nhân, có thể lên bảng, không khỏi là cái bên trong cao thủ.

"Không lo ăn uống, áo cơm không lo, mới có thể truy cầu danh lợi. . ."

Lê Uyên nhớ tới Binh Đạo Đấu Sát Chùy, môn này Thần Binh cốc bí truyền, danh liệt 'Bách gia võ học bảng người thứ mười tám.

Phủ thành võ giả, bách tính, đã thoát ly khốn đốn, bắt đầu truy cầu cao hơn đồ vật, tỉ như giải trí, tỉ như

Thanh danh, tương tự bảng danh sách, còn có rất nhiều.

Cái gì 'Treo thưởng bảng, 'Hoa khôi bảng, 'Tiềm Long bảng, 'Sát thủ bảng các loại loại hình.

Đương nhiên, Lê Uyên chú ý nhất, là 'Thần binh bảng. . .

"Phủ thành a!"

Ngô Minh lầm bầm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy đi vào phủ thành về sau liền thiếu đi có tin tức.

Đi qua rộng rãi cửa thành động, là càng thêm đường phố rộng rãi.

Nhìn thấy con đường này, Lê Uyên đều chấn một cái, nếu không phải nhìn thấy hai bên đều là tòa nhà lớn, hắn cơ hồ coi là đây là một mảnh quảng trường, thật có thể phi ngựa!

"Rộng như vậy?"

Ngoại trừ Lâm Thanh phát bên ngoài, tất cả mọi người rất giật mình.

Chập Long phủ tấc đất tấc vàng, rộng như vậy đường đi, nếu là đổi thành phòng ốc, đến bán bao nhiêu bạc?

"Nhìn, treo thưởng bảng!"

Lưu Tranh mắt sắc, nhìn thấy cửa thành bên cạnh dán thiếp bố cáo.

"Không nên chạy loạn!"

Lâm Thanh phát ngăn cản mấy người, thần sắc nghiêm túc, kia bố cáo trước, có số lượng không ít Tróc Đao nhân, từng cái thần sắc lãnh túc, khí huyết cường thịnh, trong đó có Trâu Khôi.

"Nhìn một chút lại không có gì đáng ngại."

Lưu Tranh cười cười, lách đi qua, Lê Uyên bọn người cũng rất tò mò, đi theo quá khứ, cao cỡ một người bố cáo bên trên, thế mà liệt tràn đầy.

"Niên Cửu, thế mà sắp xếp tám mươi chín!"

Lưu Tranh kinh hô một tiếng, chỉ hướng bảng danh sách ở giữa dựa vào hạ địa phương.

"Niên Cửu, Thiên Quân động hung nhân, Thối Thể đại thành, sở trường về khổ luyện, giết người hơn trăm, cực kỳ hung tàn. Thưởng ngân, tám trăm bốn mươi hai!"

Niên Cửu treo thưởng, lại sáng tạo cái mới cao!

Lê Uyên cũng có chút động tâm, bạc bên ngoài, nhưng còn có không ít đan dược.

"Về sau thiếu bạc, có thể hất lên 'Lý Nguyên Bá thân phận, đem cái này treo thưởng lĩnh đi. . ."

Lê Uyên trong lòng hơi động lúc, chợt cảm thấy trước mắt biến đen.

Kia vai kháng Lang Nha bổng ác tăng nhanh chân đi vào trước mặt, cúi đầu xuống, hung ác phi thường:

"Cao Liễu huyện khẩu âm? Các ngươi gặp qua Niên Cửu sao?"

Thanh âm trầm thấp trong nháy mắt để Lưu Tranh sắc mặt trắng bệch, Lâm Thanh phát bận bịu lên trước, khom người trả lời:

"Hồi Trâu gia, kia Niên Cửu hơn nửa năm từng tại Cao Liễu phạm phải trọng án, sau bị Hàn trưởng lão sợ quá chạy mất, chạy trốn tới Phát Cưu Sơn bên trong, đến nay không biết tung tích. . ."

"Hàn trưởng lão? Vậy các ngươi là. . ."

Trâu Khôi nhìn lướt qua mấy người, tại Lê Uyên trên thân thoáng dừng lại, thần sắc biến hóa:

"Ngươi là, Lê Uyên?"

Lê Uyên chắp tay một cái: "Tại hạ Lê Uyên, không biết vị đại hiệp này. . ."

Bạch

Trâu Khôi da mặt co lại, không nói một lời xoay người rời đi, còn lại mấy cái Tróc Đao nhân cũng đều thần sắc biến hóa, bước nhanh ly khai, tựa như né tránh Ôn Thần.

". . ."

Lê Uyên còn muốn bộ cái gần như, gặp này cũng không khỏi sửng sốt.

Vẫn là Lưu Tranh lại gần, bị kinh sợ bị hù hắn, thanh âm đè thấp rất nhiều:

"Hàn trưởng lão từng làm qua một đoạn thời gian Tróc Đao nhân, bây giờ, còn danh liệt Tróc Đao bảng thứ nhất. . .".