Chương 101: Đại Tiểu long hình, Thiếu Phương Bạch

Chương 101: Đại Tiểu long hình, Thiếu Phương Bạch

Bình Giang Đại Vận Hà chính là Đại Vận một ngàn bốn trăm năm qua, tráng lệ nhất công trình, chính là dẫn mười sáu đầu thiên nhiên sông lớn mà thành, quán xuyên Đại Vận chư Đạo Châu.

Mà các châu phủ cũng riêng phần mình phân lưu, dẫn vào thành trì, cung cấp bách tính thường ngày sử dụng.

'Hổ khiếu lâu lầu bốn, Lê Uyên dựa vào lan can mà trông, cảm thụ được toà này ba ngàn năm cổ thành phong cảnh, nơi này ngóng nhìn, có thể thấy được từ Bình Giang Đại Vận Hà dẫn vào dòng sông, như mạch máu đồng dạng phân tán nhập rất nhiều thành khu.

Thủy đạo hai bên, là các loại tòa nhà lớn kiến trúc, lúc này, có rất nhiều bách tính bên đường múc nước.

"Phủ thành thật to lớn a!"

Nhạc Vân Tấn cũng tại thăm dò nhìn xem, đầy mắt chấn kinh cùng hướng tới.

Lê Uyên thì nhìn về phía đối diện, một đường phố chi cách, một tòa chiếm diện tích khá lớn chín tầng lầu gỗ kiên quyết ngoi lên mà lên, cửa chính trên treo cự bảng hiệu, chữ lớn mạ vàng.

"Vân Thư lâu."

Lưu Tranh ôm vài cuốn sách từ lâu bên trong ra, bước nhanh trở về:

"Kia Vân Thư lâu quá lớn, bên trong hàng lại nhiều lại đầy đủ, còn nổi danh khí đang bán, một thanh kiếm, chào giá 6,700 lượng bạch ngân, còn phải xách trước tiêu đại bút bạc, mới có tư cách mua sắm!"

Lưu Tranh líu lưỡi không thôi, nói kiến thức, khá là kích động.

Vương Bội Dao, Văn Diệc Đạt bọn người đụng lên đi, cái gì cũng hỏi, hứng thú mười phần, đến cùng là hai mươi không đến người thiếu niên, đối với mới lạ phồn hoa có thiên nhiên hướng tới.

"Đồ đâu?"

Lê Uyên hỏi lên chính sự.

"Đúng, suýt nữa quên mất."

Lưu Tranh lúc này mới đem mua được mấy quyển sách đưa tới, mặt mũi tràn đầy thịt đau:

"Cứ như vậy ba quyển sách, lại tìm ta mười lăm lượng bạc, gặp quỷ, cái này phủ thành đồ vật làm sao đắt như thế? !"

"Một quyển sách năm lượng bạc?"

Lê Uyên đều hơi kinh ngạc.

Đại Vận thư tịch cũng không tính quý, kinh, sử, tử, tập loại hình, một bản cũng bất quá ba năm tiền bạc, cái này thành tốp lần mua bán bảng danh sách, thế mà đắt như thế?

"Cũng không phải. . ."

Lưu Tranh có chút một ít xấu hổ, rút về trong đó một bản:

"Hoa khôi bảng chào giá mười hai lượng, Tróc Đao bảng, thần binh bảng tổng cộng ba lượng bạc. . ."

". . . Hoa khôi bảng?"

Vương Bội Dao liếc mắt, ngược lại là Văn Diệc Đạt, Nhạc Vân Tấn đưa tới, hiển nhiên nếm qua thịt, đối cái này càng có hứng thú.

Nhất là Nhạc Vân Tấn, Triệu Tiểu Minh chết rồi, hắn rất là thất hồn lạc phách mấy tháng.

"Tê, còn có chân dung!"

Lưu Tranh hai mắt tỏa ánh sáng.

Ngô Minh thì xích lại gần Lê Uyên:

"Tróc Đao bảng thứ nhất, Quỷ Diện Bàn Nhược Hàn Thùy Quân! Hàn trưởng lão lợi hại như thế sao?"

Điểm xong đồ ăn trở về Lâm Thanh phát một mặt thịt đau, nghe vậy nói: "Hàn trưởng lão thế nhưng là Thần Binh cốc nội môn ngũ đại trưởng lão một trong, cái nào dám đem hắn xếp tại phía dưới?"

Làm Tróc Đao nhân, phần lớn là giang hồ tán khách, cùng Chập Long phủ hạ hạt rất nhiều trung tiểu tông môn đệ tử, như Hàn Thùy Quân như này địa vị, nhưng không có làm cái này.

"Lợi hại nhất Tróc Đao nhân, hẳn là Hàn trưởng lão phía dưới cái này, Đại Uy Thần Long Khương Thiếu Xung!"

Lê Uyên lật ra trang thứ hai.

Khương Thiếu Xung, Tróc Đao bảng thứ hai, từng là Tam Nguyên Ổ nội môn đệ tử, thượng đẳng sáu hình căn cốt, một tay Đại Uy Thần Chưởng tiếng tăm lừng lẫy, truy nã hung nhân hơn trăm.

"Tam Nguyên Ổ nội môn đệ tử, sáu hình căn cốt!"

Vương Bội Dao nhìn thoáng qua, không khỏi kinh hô: "Loại nhân vật này làm sao lại đến Chập Long phủ làm Tróc Đao nhân?"

"Sáu hình căn cốt?"

Đọc qua hoa khôi bảng Lưu Tranh mấy người cũng đều nhao nhao nhìn lại.

Bọn hắn bên trong, ngoại trừ Nhạc Vân Tấn là thượng đẳng căn cốt bên ngoài, nhiều nhất bất quá trung thượng mà thôi.

"Cái gì là Tiểu Long hình?"

Nhạc Vân Tấn hỏi.

"Thượng đẳng căn cốt, nhiều vì hai hình, như núi sư huynh tay vượn eo ong, mà lên chờ căn cốt bên trong, có sáu loại hình thể, được xưng là Tiểu Long hình."

Lê Uyên giải thích một câu.

Lưng hùm vai gấu một thành, hắn cũng coi là Tiểu Long hình, hậu thiên sửa căn cốt, cùng tiên thiên sáu hình chênh lệch cực kỳ bé nhỏ.

"Thượng đẳng căn cốt thế mà còn có loại này phương pháp phân loại. . ."

Bên trong phòng, có người biết, có người không biết, Nhạc Vân Tấn có chút thất thần, hắn vẫn cho là mình căn cốt cực kỳ tốt, hiện tại đột nhiên nghe nói Tiểu Long hình, trong lòng nhất thời có chút chênh lệch.

"Sáu hình sở dĩ được xưng là Tiểu Long hình, là bởi vì, chân chính hình rồng, là sinh ra có chín loại hình thể. . ."

Vương Bội Dao giải thích một câu:

"Trước đây ít năm, Đức Xương phủ Hỏa Long Tự ra cái thiếu niên thiên tài, thân có chín hình, tuổi chưa qua mười sáu, liền tu thành Hỏa Long kình!"

"Còn có chín hình?"

Nhạc Vân Tấn có chút mộng.

"Đâu chỉ chín hình? Nghe nói, mười ba hình được xưng là Đại Long hình, bất quá, bực này nhân vật, Chập Long phủ mấy chục triệu người bên trong cũng khó tìm một cái. . ."

Vương Bội Dao biết đến đồ vật rất nhiều, lúc này nói ra một chút, liền dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Vị này Vương đại tiểu thư cực kỳ hưởng thụ cái này, lại để lộ một tin tức:

"Cái này trong hơn mười năm, Thần Binh cốc không thiếu Tiểu Long hình đệ tử, nhưng hình rồng tựa hồ một cái không có, Đại Long hình, đến hướng trước đuổi tám mươi năm. . ."

"Hàn trưởng lão?"

Ngô Minh thốt ra, chấn kinh phi thường.

"Đó cũng không phải, Hàn trưởng lão nghe nói thân có chín hình, về phần Đại Long hình, nghe nói là Công Dương cốc chủ. . ."

"Sáu hình, chín hình, mười ba hình. . . Cái này, ta còn tưởng rằng thượng đẳng căn cốt đã là tốt nhất căn cốt."

Ngô Minh liên tục cười khổ, có chút thâm thụ đả kích.

Nhìn một chút bên trong phòng hơn mười người, Ngô Minh trong lòng ảm đạm.

Hắn chỉ là trung thượng căn cốt mà thôi, ở đây nhiều người như vậy, cũng chỉ có Lê Uyên căn cốt so với hắn càng kém, nhưng người ta thiên phú tuyệt luân. . .

"Mấy vị khách quan ~ "

Cái này, tiểu nhị bưng lấy trên khay đồ ăn, khom người mỉm cười.

"Lâm tiêu đầu lập tức liền muốn trở về, bữa cơm này, tạm đưa chúng ta cho ngài thực tiễn!"

Đem 'Hoa khôi bảng nhét vào trong ngực, Lưu Tranh chào hỏi chúng nhân ngồi xuống:

"Phủ thành cư rất khó a, bàn này cũng không tính đỉnh tốt bàn tiệc, thế mà chào giá tám lượng bạc. . ."

Lưu công tử tài đại khí thô, có thể ngồi hơn mười người trên mặt bàn trưng bày tràn đầy, các loại thường gặp lạnh nóng bàn đều có, còn có hai ấm thượng đẳng thu mật nước.

"Lê huynh, ngươi nếm thử cái này, nghe nói là phủ thành người thích nhất mật Thủy nhi, so mật ong nước cần phải ngọt rất nhiều!"

"Ta nếm thử."

Lê Uyên cũng thu hồi hai quyển sách, lấy tới đổ một chén, cửa vào mang theo hương hoa, dư vị ngọt:

"Không sai."

Thích uống nước ngọt, tự nhiên so thích uống rượu muốn nhiều, Vương Bội Dao nếm nếm về sau, trên bàn đều đổ một tiểu chén.

"Phủ thành rượu cũng rất tốt!"

Lâm Thanh phát rót một chén rượu, tỉ mỉ thưởng thức: "Bày Lưu công tử phúc, đến phủ thành mấy lần, còn là lần đầu tiên tiến tửu lâu. . ."

Hổ Khiếu lâu chỉ là cái bình thường tửu lâu, hắn muốn ăn tự nhiên ăn đến lên, nhưng áp tiêu vất vả kiếm chút bạc, hắn nhưng không nỡ tiêu vào nơi này.

Thậm chí, hắn căn bản đều không muốn tại phủ thành qua đêm, ăn bữa cơm này, thừa dịp trời tối, hắn liền phải ra khỏi thành, qua cầu.

"Lâm tiêu đầu nói gì vậy? Đoạn đường này như không ngài dẫn đường, chỉ sợ không thể như thế thuận lợi, cũng chính là phủ thành tiêu xài quá lớn, nếu không, Lưu mỗ nhất định phải xin ngài đi một lần 'Bách Hương các. . ."

Lưu Tranh bưng rượu lên chén cười nói:

"Tuy nói hoa khôi là không gặp được, nhưng tổng cũng có thể thấy chút việc đời không phải?"

Bách Hoa Các thế nhưng là phủ thành lớn nhất thanh lâu, hoa khôi trên bảng chín mươi vị, chừng ba mươi tại các bên trong, nhưng nghĩ mời được trong đó một vị xuất các, kia tiêu xài chi lớn, hắn đều phải run rẩy.

"Lâm mỗ nào có phúc khí đó?"

Lâm Thanh bật cười cười, nâng chén mời rượu:

"Lâm mỗ chúc mấy vị thắng ngay từ trận đầu, nhất cử bái nhập Thần Binh cốc!"

"Mượn Lâm tiêu đầu cát ngôn!"

Uống

Trên bàn rượu bầu không khí nhiệt liệt lên, trên mặt đều mang chờ mong cùng ước mơ, Lê Uyên cũng không ngoại lệ.

Hắn liền nghĩ tới kia nhìn thoáng qua. . .

'Mười một giai a

Tiệc rượu kết thúc, Lâm Thanh phát kiểm lại xe ngựa, sắc trời còn không đen, liền vội vàng ra khỏi thành.

Lê Uyên bọn người, thì lại lần nữa trở về, tại Hổ Khiếu lâu bên trong dàn xếp lại, một gian phòng muốn ba tiền bạc một ngày, ngoại trừ Lê Uyên, Vương Bội Dao bên ngoài, những người còn lại đều lựa chọn chen tại cùng một chỗ.

Lưu công tử cũng không ngoại lệ, có chút một ít men say hắn la hét muốn tích lũy bạc, giữ lại đi Bách Hoa Các.

. . .

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đem chuột đồng nhỏ nhét vào tiện đường mua được lồng chim bên trong, phủ thành không thể so với huyện thành, khách sạn nhất là có ý tứ, nuôi thả ra, nói không chừng sẽ bị người đánh chết.

"Khoảng cách sơn môn mở rộng chỉ có hơn bốn mươi ngày, nghĩ góp chín hình, liền không có chút nào có thể trì hoãn!"

Nhìn thấy Liệt Hải Huyền Kình Chùy về sau, Lê Uyên đối với góp chín hình tâm tư trở nên càng cường liệt.

Hắn còn không biết chiếc kia mười một giai thần binh đến cùng ở nơi nào, nhưng địa vị hiển nhiên càng cao, liền càng thuận tiện tại trong núi tìm kiếm.

"Đau thì đau một chút, nhưng nhịn một chút, liền hơn bốn mươi ngày mà thôi, rất nhanh liền đi qua."

Lấy ra đan dược cùng vải rách, sắc trời mặc dù còn không đen, nhưng hắn cũng không muốn chậm trễ nữa thời gian, chuẩn bị tiếp tục sửa căn cốt.

"Cuồng Sư đao, Du Ngư Bộ, Phong Lang kiếm pháp. . . Cái này ba môn võ công so lên Bạch Viên Chùy phải kém một chút, đại viên mãn chỉ có một hình, sửa nên phải nhanh rất nhiều."

Cái này mấy quyển căn bản đồ chưởng ngự điều kiện, sớm tại Cao Liễu Lê Uyên đã góp đủ, cũng hoạch định xong, về phần đan dược, từ lâu trên đường chuẩn bị đầy đủ.

Hắn chuẩn bị về sau hơn bốn mươi ngày đều không ra khỏi cửa, thừa thế xông lên kiếm đủ chín hình. . .

Đăng đăng đăng ~

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị thay đổi chưởng ngự lúc, nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân:

"Khách quan, ngoài cửa có người muốn tìm ngài. . ."

"Tìm ta? Là ai?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, ngừng thay đổi chưởng ngự, hắn đẩy cửa ra, tiểu nhị có chút khom người:

"Cái này, tiểu nhân cũng không biết. . ."

Sẽ là ai?

Lê Uyên đóng kỹ cửa phòng, bàn giao tiểu nhị không nên động bên trong căn phòng lồng chim, Lê Uyên mới đi ra ngoài.

Hắn mới đến, người quen biết chỉ có Hàn Thùy Quân ba người, lúc này trong lòng suy nghĩ lấy, có phải hay không là Sa Bình Ưng đến đòi nợ.

Nhưng hắn hiện tại cũng không luống cuống, năm trăm lượng bạc ròng, mặc dù thịt đau, nhưng cũng móc ra.

Nhưng đi ra về sau, mới phát hiện, là mấy cái gia đinh ăn mặc hán tử, bên cạnh còn đặt vào một đỉnh khá lớn màu xám cỗ kiệu.

"Các ngươi là ai?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Mấy cái này gia đinh cao lớn vạm vỡ, từng cái khí huyết tràn đầy, thế mà đều muốn vượt qua Nhạc Vân Tấn, chỉ sợ nuôi ra nội kình cũng đủ.

Mấy cái kia gia đinh động tác kính cẩn:

"Hồi Lê gia, chúng ta phụng thiếu gia chi mệnh, xin ngài đi 'Bách Hoa Các dự tiệc."

"Thiếu gia của ngươi là ai, vì sao mời ta dự tiệc?"

Lê Uyên có chút ngạc nhiên, thanh danh của mình thế mà truyền nhanh như vậy sao?

Mới vào thành không đến nửa ngày, thế mà liền có người mời hắn dự tiệc?

"Thiếu gia nghe được ngài thanh danh, cho nên thiết yến."

Trong đó một cái gia đinh trả lời, trên mặt mỉm cười đều mang một ít ngạo nghễ hương vị:

"Thiếu gia nhà ta, Thiếu Phương Bạch."

"Thiếu Phương Bạch?"

Lê Uyên nao nao.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Vương Bội Dao bọn người rất là sưu tập một chút liên quan tới lần này Thần Binh cốc sơn môn mở rộng tin tức.

Đối với trong đó thiên tài, tự nhiên càng thêm chú ý.

Cái này Thiếu Phương Bạch liền là trong đó một cái, đến từ Vân Cảnh quận, thân có sáu hình, tên tuổi so với hắn cái này rèn đúc kỳ tài còn muốn lớn.

Mời

Mấy cái gia đinh cúi rạp người.

"Còn xin Lê gia lên kiệu, chớ có để thiếu gia nhà ta chờ lâu."

Dẫn đầu gia đinh trầm giọng nói.

Còn lại mấy cái gia đinh cũng tản ra, ẩn ẩn đem Lê Uyên vòng tại trong đó, rất có hắn không đáp ứng, liền cưỡng ép mời đi tư thế.

Ừm

Lê Uyên nhìn sắc trời một chút, lại cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, bốn chiếc trọng binh chiếu sáng rạng rỡ.

"Lê gia, mời đi!"

"Thiếu Phương huynh thiết yến, Lê mỗ có thể nào không đi, chỉ là Bách Hoa Các tựa hồ cách xa nhau tương đối xa, không biết mấy vị giơ lên ta, khả năng theo kịp?"

Lê Uyên cũng không giận, chỉ là cười cười.

"Lê gia yên tâm chính là, chúng ta sáu huynh đệ sớm đã Mãng Ngưu công đại thành, hai bàng đều có sáu trăm cân khí lực, nhấc tòa tượng thần cũng dư xài!"

Nghe được câu trả lời này, Lê Uyên cũng không nói thêm lời, lúc này liền lên cái này đỉnh có chút rộng rãi, có thể chứa tám người cùng nhấc đại kiệu.

Lên

Bốn cái gia đinh phát lực nhấc kiệu, dẫn đầu hai cái đều chưa từng giúp đỡ.

Ừm

Dẫn đầu hai người bước nhanh dẫn đường, đi vài bước, đột nhiên quay đầu, đã thấy nhấc kiệu là bốn người sắc mặt đỏ lên, giống như là uống say giống như lung la lung lay.

"Thiên cân trụy?"

Hai người liếc nhau, thu hồi khinh thị, lên trước giúp đỡ, huyết khí phồng lên:

Lên

. . .

. . .

Sắp tới hoàng hôn, sắc trời còn chưa triệt để đêm đen đến, trong thành không ít địa phương đã thắp sáng đèn dầu.

Mà sáng ngời nhất, tự nhiên muốn số Bách Hoa Các.

Bách Hoa Các ở vào 'Thần vệ thành phố, tọa lạc ở bờ sông, chiếm diện tích có chút to lớn, trước cửa phía sau cửa trên đất trống, ngừng lại rất nhiều xe ngựa cùng cỗ kiệu.

Quần áo uyển chuyển thiếu nữ tại trước cửa đón khách, lui tới, đều là mặc lộng lẫy tơ lụa quan lại quyền quý, hay là, gánh vác đao kiếm giang hồ khách.

Chừng tầng mười sáu cao Bách Hoa Các bên trong, đều là son phấn cùng rượu thịt hương khí.

Lầu ba nhã gian, Thiếu Phương Bạch đứng chắp tay, quan sát đường đi.

Hắn mặc thượng đẳng Vân Cẩm khoan bào, trên thêu vân văn thon dài mà rộng rãi, lưng đeo một ngụm lộng lẫy trường kiếm, gió nhẹ xuyên vào cửa sổ, gợi lên góc áo, tóc dài.

"Thiếu Phương huynh, chỉ là một cái trung hạ căn cốt người sa cơ thất thế tiểu tử, coi như nhận được Hàn trưởng lão coi trọng, lại nơi nào đáng giá ngươi chờ đợi ở đây?"

Nhã gian bên trong, còn có mấy người hoặc ngồi, hoặc nằm, mười mấy uyển chuyển nữ tử vòng quanh bọn hắn, hoặc nhẹ nhàng nhảy múa, hoặc rót rượu cười làm lành.

Nói chuyện chính là cái mặt như nặng táo thanh niên, ước chừng ba mươi trên dưới, mặc rộng rãi võ bào.

"Uẩn Thăng huynh nói đúng lắm, vị kia Hàn trưởng lão đệ tử cũng không ít, lại có cái nào đã có thành tựu?"

Có người phụ họa.

"Tập võ một năm không đến, liền có thể đem chùy pháp luyện đến đại viên mãn, loại này thiên phú ý vị như thế nào, Uẩn Thăng huynh hẳn là không hiểu?"

Thiếu Phương Bạch cũng không quay đầu.

"Thiên phú tốt lại như thế nào? Một cái người sa cơ thất thế nhà tiểu tử, ăn lên mấy cái đan sao?"

Triệu Uẩn Thăng nhìn sắc trời một chút:

"Lâu như vậy đều không đến, nhìn đến, hắn là không nể mặt ngươi a!"

"Hắn sẽ đến."

Thiếu Phương Bạch khẽ nhíu mày  ấn lấy cái kia mấy cái gia đinh tốc độ, hẳn là đã sớm tới mới là. . .

Ừm

Đột nhiên, hắn lông mày giãn ra, thấy được mình cỗ kiệu, nhưng chợt liền lại nhíu mày.

Kia cỗ kiệu làm sao lung la lung lay. . ..