Chương 102: Nhập tông khảo hạch

Chương 102: Nhập tông khảo hạch

Cao Liễu huyện lúc, Lê Uyên cũng đã làm huyện úy Lưu Tân cỗ kiệu, lúc ấy chỉ cảm thấy xóc nảy chật chội, không có chút nào thể nghiệm cảm giác có thể nói.

Nhưng Thiếu Phương Bạch cái này cỗ kiệu liền hoàn toàn khác biệt, trong đó không gian khá lớn, lại vô cùng trầm ổn, thép tinh làm xương, bổ sung lấy các loại vật liệu gỗ, cùng không biết tên da thú.

"Đây mới là tám người kiệu, mười sáu người kiệu, ba mươi sáu người kiệu chỉ sợ thoải mái hơn, luận hưởng thụ, Cao Liễu huyện khổ cáp cáp thật không so được. . ."

Lê Uyên một bên cảm thán, một bên hướng trước người cao bằng người lư hương bên trong để vào từng khối bách luyện thép, cùng các loại binh khí.

Trước khi đi trước đó, hắn chỉnh lý qua Rèn Binh Khí cửa hàng các loại binh khí, giờ phút này màu xám trên bệ đá không có gì ngoài lớn nhỏ ba miệng lư hương bên ngoài, còn có hơn ba mươi đem binh khí.

Vào giai binh khí, liền không có quá nhẹ, chớ nói chi là hắn nhiều nhất vẫn là chùy binh.

"Nhấc kiệu, còn phải là võ giả, khí lực đủ lớn, đầy đủ ổn."

Lê Uyên không khỏi tán thưởng, một chút xíu tăng nặng, lại có chút đáng tiếc cái này cỗ kiệu còn chưa đủ lớn.

Không phải đem lớn lư hương cùng cán dài chùy binh đều dời ra ngoài, lập tức liền có thể đè sấp cái này tám cái gia đinh.

"Thế nào, sao có thể nặng như vậy? !"

Nhấc kiệu tám cái gia đinh đổ mồ hôi như mưa, cắn răng kiên trì, lại có chút choáng váng, thế này sao lại là người, chính là chùa miếu bên trong tảng đá lớn giống cũng không nặng như vậy.

Đại viên mãn thiên cân trụy cũng không thể nặng như vậy a?

"Hô hô ~ "

Dẫn đầu hai cái gia đinh liếc nhau, cái trán đều có gân xanh lồi lên.

Bọn hắn nhiều lần muốn quay đầu xốc lên màn kiệu nhìn một chút, lại sợ mình buông xuống cỗ kiệu, liền rốt cuộc không nhấc lên nổi.

Như thế, chật vật mang lên Bách Hoa Các lúc trước, buông xuống cỗ kiệu lúc, tám cái gia đinh tất cả đều đặt mông ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, chật vật đến cực điểm.

Dẫn tới người qua đường nhao nhao nhìn chăm chú.

"Hỗn trướng!"

Lầu ba gần cửa sổ, thấy cảnh này Thiếu Phương Bạch chợt cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được.

Hổ Khiếu lâu đến Bách Hoa Các cũng chưa tới mười dặm, nhấc người có thể mệt mỏi thành dạng này?

Quả thực mất hết mặt của hắn!

"Lê, Lê gia, đến, đến. . ."

Lê Uyên đưa tay thu hồi lư hương, chậm ung dung xuống kiệu lúc, mấy cái gia đinh không hẹn mà cùng nhìn về phía rỗng tuếch cỗ kiệu, sắc mặt biến hóa, ánh mắt kinh hãi không hiểu.

Dẫn đầu kia hai cái ráng chống đỡ lấy đứng dậy, chỉ cảm thấy hai cỗ run run.

"Làm phiền mấy vị."

Lê Uyên cười nói tạ, cất bước đi vào Bách Hoa Các, lâm vào cửa lúc quay đầu:

"Đúng rồi, một hồi còn muốn làm phiền mấy vị tiễn ta về nhà đi. . ."

A

Mấy cái gia đinh sắc mặt 'Phạch một cái trợn nhìn.

. . .

Bách Hoa Các cùng Xuân Phong lâu khác nhau rất lớn.

Vừa vào cửa, Lê Uyên liền đã nhận ra, không chỉ là nơi này cô nương càng xinh đẹp, trang trí càng tốt hơn  mà là không khí khác biệt.

Xuân Phong lâu khách nhân các cô nương càng trực tiếp, Bách Hoa lâu muốn hàm súc rất nhiều, hắn nghe được thổi tiêu đánh đàn thanh âm, có như vậy điểm, văn nhã?

"Gánh hát nghe hát?"

Vừa vào cửa, liền có người đến đây dẫn đường, Lê Uyên đánh giá bốn phía, ửng đỏ ánh nến, áo khoác lụa trắng, phần lớn là nghe hát.

"Xuân Phong lâu bán mình, nơi này mãi nghệ. . . Bạc đủ nhiều, cũng bán mình."

Lê Uyên phân biệt ra khác nhau.

Cái này với hắn mà nói, là rất mới lạ thể nghiệm, về phần những cô nương kia dáng múa cùng khúc đàn, hắn ngược lại không rất cảm giác, tà âm, kỹ thuật thô ráp, có rất lớn cải tiến không gian.

"Lê huynh!"

Dẫn vào cửa, Lê Uyên còn chưa mảnh dò xét, liền thấy một trương đỏ thẫm sắc mặt ngựa, mang theo cười, tựa hồ có chút nhiệt tình.

"Ngươi là?"

Lê Uyên nhìn lướt qua, cả phòng son phấn khí, bốn năm cái người ngồi đối diện uống rượu, một bên có cô nương nhảy múa, cửa sổ trước, còn có cái hoa y thiếu niên lưng đối với mình.

"Tại hạ Triệu Uẩn Thăng, vị này là thành bên trong Hoàng gia công tử, Hoàng Bảo Tượng, vị này là Lạc gia công tử, Lạc Nhân Thư, năm ngoái Chập Long phủ thử hạng sáu. . ."

Đỏ mặt ngựa cười nhất nhất giới thiệu.

Lê Uyên nhưng trong lòng không khỏi khẽ động

Tào Diễm ghi chép sổ sách bên trên, xuất hiện qua tên của người này, Chập Long phủ Triệu gia công tử?

Triệu Uẩn Thăng cường điệu giới thiệu vị kia chậm rãi xoay người hoa y thiếu niên:

"Vị này, chính là Vân Cảnh quận trưởng nhà công tử, Bạch Thiếu Phương, tuổi chưa qua mười sáu, cũng đã Thối Thể có thành tựu, đã sớm bị Khô Nguyệt trưởng lão coi trọng, nhất định có thể bái nhập nội môn thiên tài. . ."

"Thiếu Phương Bạch!"

Hoa y thiếu niên quay người, lạnh lùng nhìn thoáng qua Triệu Uẩn Thăng, có chút ngẩng đầu, cải chính:

"Gia phụ họ Bạch, gia mẫu họ Phương, ta họ thiếu phương, tên bạch!"

Khá lắm. . .

Lê Uyên khóe miệng co giật một chút.

Hắn vẫn cho là thiếu mới là cái hiếm có dòng họ, nào ngờ tới, lại là vị này mình điên đảo?

Thiếu Phương Bạch kiểu nói này, Lê Uyên ngược lại là nhớ lại.

Cao Liễu thuộc về Vân Cảnh quận bên trong chư huyện một trong, quận bên trong Bạch gia hắn là biết đến, Bạch gia mấy đời đều có người bái nhập Thần Binh cốc nội môn, mà Phương gia thì là phủ thành đại gia tộc một trong.

Thiếu Phương Bạch xuất thân, so trong phòng những người còn lại cộng lại đều tốt hơn nhiều.

Khục

Trong lòng hiện lên suy nghĩ, Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, hướng đám người chắp tay, dù là trong đó mấy người căn bản không đứng dậy, hắn cấp bậc lễ nghĩa vẫn cực kỳ chu nói:

"Lê Uyên gặp qua các vị công tử, Thiếu Phương huynh."

Đối người thái độ cái này một khối, Lê đạo gia thủy chung là nắm đúng chỗ, thật có sự tình, hắn thích đêm mưa cầm chùy nói.

"Lê huynh khách khí."

Gặp ngoại trừ Triệu Uẩn Thăng, Lạc Nhân Thư bên ngoài ba người đều chưa từng đứng dậy, Thiếu Phương Bạch sắc mặt hơi trầm xuống, những người kia mới đứng dậy, chắp tay đáp lại.

Cũng không bằng đứa bé. . .

Cái này phủ thành các thiếu gia, tố chất đáng lo a, trang đều không giả bộ một chút?

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cũng liền theo mời vào tòa, hắn mới vào thành, cũng không cố ý đi mua y phục, so lên ở đây mấy người tới nói, có thể nói keo kiệt.

Mấy vị kia thiếu gia hiển nhiên có chút không vui, lặng lẽ kéo dài khoảng cách, ngược lại là rót rượu phục vụ các cô nương cười nhẹ nhàng, trên mặt không có chút nào dị dạng.

Thiếu Phương Bạch đưa tay nói:

"Lê huynh không cần khách khí, ăn trước. . ."

Lê Uyên thật cũng không khách khí, hắn mặc dù vừa ăn một bữa, nhưng hắn khẩu vị rất lớn, như thường nhét bên dưới.

Chủ yếu, cái này Bách Hoa Các thịt rượu, xác thực rất không tệ, so Hổ Khiếu lâu muốn tốt rất nhiều.

Hắn không chút khách khí bộ dáng, để mấy vị kia thiếu gia càng phát ra ghét bỏ, ngược lại là Thiếu Phương Bạch nhẹ gật đầu, hắn cực kỳ thích người khác nghe mình.

Bất quá, đây cũng quá nghe lời. . .

Thiếu Phương Bạch có chút sợ run, Lê Uyên sau khi đến, thật sự vùi đầu ăn uống, hỏi cũng không hỏi mình vì cái gì mời hắn đến.

"Lê huynh, ngươi có biết ta vì sao mời ngươi tới sao?"

Thiếu Phương Bạch có chút không giữ được bình tĩnh.

"Không phải dự tiệc sao?"

Lê Uyên lau miệng, dự tiệc nhiều, nhiều ít hắn cũng học được ít đồ, chủ gia không mở miệng, hắn liền không mở miệng, kia khó chịu nhất định không phải hắn.

Ây

Thiếu Phương Bạch sửng sốt một chút, trên mặt tận lực duy trì lạnh lùng đều kém chút không kéo căng ở.

Vẫn là Triệu Uẩn Thăng ho nhẹ một tiếng mở miệng:

"Thiếu Phương huynh lần này mở yến, chính là nghe nói Lê huynh đệ thanh danh. . ."

"Hàn trưởng lão là ta tối khâm phục tiền bối, lão nhân gia người xem trọng người, hẳn là anh hào, tự nhiên kết giao!"

Thiếu Phương Bạch giơ rượu chén.

"Nơi nào bì kịp được Thiếu Phương huynh đại danh đỉnh đỉnh? Lê mỗ sẽ chỉ rèn sắt, tính là gì anh hào?"

Lê Uyên nâng chén, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, ngẫu nhiên cũng chủ động đụng chén, đối với mấy người hỏi thăm, đó cũng là từng cái trả lời.

'Tiểu tử này quá cũng du hoạt? Đây thật là rèn sắt?

Triệu Uẩn Thăng âm thầm nhíu mày, hắn hữu tâm khó xử, thế mà cũng không tìm tới thời cơ.

Lê Uyên uống rượu cực kỳ sảng khoái, say cũng rất nhanh, nhanh đến Thiếu Phương Bạch đều không kịp phản ứng.

"Cái này. . ."

Nhìn xem nằm sấp trên bàn Lê Uyên, Thiếu Phương Bạch đều có chút im lặng, không thể uống, ngươi uống như vậy sảng khoái?

Hắn là có chuyện muốn nói, nhưng lúc này tự nhiên không có cách nào mở miệng, đành phải gọi người đến đem hắn đưa lên cỗ kiệu, thuận tiện đi ra ngoài, hung hăng khiển trách một phen sắc mặt trắng bệch gia đinh.

"Thiếu gia. . ."

Có gia đinh mày ủ mặt ê, bọn hắn nhấc tới đã hai bàng đau buốt nhức, hai chân như nhũn ra, lại nhấc trở về, sợ không phải phải mệt chết. . .

Ừm

Thiếu Phương Bạch sắc mặt trầm xuống, hắn không thích có người không nghe mình lời nói.

Gia đinh kia mặt mũi trắng bệch, vội vàng đem cỗ kiệu nhấc lên, bước nhanh hướng về Hổ Khiếu lâu mà đi. . .

. . .

"Người này, nữ làm hoạt!"

Triệu Uẩn Thăng cũng đi ra cửa, nhìn xem đi xa cỗ kiệu, ánh mắt lấp lóe.

Thiếu Phương Bạch nhíu mày không nói.

"Người này. . ."

Triệu Uẩn Thăng còn muốn nói điều gì, Thiếu Phương Bạch đã quay người trở lại Bách Hoa lâu, một đám oanh oanh yến yến xúm lại đi lên, lại bị ánh mắt của hắn bức lui.

"Bạch đại thiếu căn cốt quá tốt, tuổi tác quá nhỏ bé."

Lạc Nhân Thư rất ít nói:

"Người trước mỉm cười, người sau lạnh lùng chế giễu, ngươi rất giống cái tiểu nhân, hắn sẽ không thích."

"Ngươi nói cái gì?"

Triệu Uẩn Thăng sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Lạc Nhân Thư lại không sợ hắn, nhàn nhạt bổ sung: "Vẫn là cái không rất thành phủ tiểu nhân."

"Lạc Nhân Thư!"

Triệu Uẩn Thăng giận tím mặt, nhưng không kịp rút kiếm, đã bị đè xuống cánh tay.

"Lê Uyên người này, quả thật có chút thành phủ, lấy giả say đóng vai ngốc đến bỏ đi Bạch đại thiếu địch ý, nhưng cái này cũng đã chứng minh hắn không có chút nào ỷ vào!"

Lạc Nhân Thư nhìn lướt qua bốn phía, bóng đêm càng thâm, trên đường đã mất người đi đường, mới mới thấp giọng nói:

"Hàn Thùy Quân coi trọng, nhưng chưa hẳn hoàn toàn là chuyện tốt, những trong năm này, truy tìm 'Huyền kình chùy người, không chỉ hắn một người. . ."

"Ý của ngươi là?"

Triệu Uẩn Thăng thần sắc hơi động.

"Trước bái nhập trong cốc rồi nói sau, lấy ngươi ta căn cốt, bỏ qua lần này, về sau nhưng chưa hẳn còn có cơ hội!"

Lạc Nhân Thư thở dài.

Gia cảnh cho dù tốt, căn cốt thiên phú không thành, luyện võ liền khó có thành tựu, hắn tham dự khoa cử, nhưng không phải là bởi vì hắn vui văn. . .

Khó

Triệu Uẩn Thăng cũng không nhịn được thở dài.

Thần Binh cốc cho dù sơn môn mở rộng, cũng không phải người nào đều có thể bái đi vào, hắn ba mươi có ba, trung hạ căn cốt, cho dù Thối Thể đại thành, cũng không có bái nhập nội môn thời cơ.

Ngoại môn cùng tạp dịch đệ tử, hắn hiện tại quả là chướng mắt.

"Có Bạch đại thiếu tại, chưa hẳn không thể."

Trò chuyện vài câu, hai người lông mày đều giãn ra, không vì cái này, bọn hắn thanh này số tuổi, nơi nào vui lòng hơn nửa đêm bồi tiếp Thiếu Phương Bạch?

"Triệu huynh."

Trở lại trước, Lạc Nhân Thư nhắc nhở:

"Nói ít, bớt làm, hoặc là, đừng nói, đừng làm. Chuyện gì, chờ bái nhập Thần Binh cốc lại nói!"

. . .

. . .

"Mười sáu tuổi Thối Thể, Tiểu Long hình căn cốt hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Kiệu bên trong, Lê Uyên mở mắt ra.

Luyện võ không phải căn cốt tốt là được, sư thừa, đan dược trọng yếu giống vậy, mà Thiếu Phương Bạch mọi thứ không thiếu.

Nghe kiệu bên ngoài thở hổn hển âm thanh, Lê Uyên thật cũng không tiếp tục giày vò nhóm này gia đinh, trong lòng nghĩ ngợi lần này tiệc rượu, chủ yếu là Triệu Uẩn Thăng cùng Thiếu Phương Bạch.

"Tào Diễm vừa chết, hắn là chuyển nhập Chập Long phủ chỗ nỗ lực giá phải trả toàn bộ uổng phí, cái này họ Triệu ẩn ẩn có chút địch ý, chẳng lẽ cho là ta là đến đòi nợ?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, hắn một mực là cái sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình, sau khi quyết định tìm người hỏi thăm một chút.

Nếu như kia cửa hàng thật sự là Triệu Uẩn Thăng nuốt lời nói, suy đoán của hắn liền rất có thể.

Khẽ lắc đầu, Lê Uyên lại phân tích lên vị kia thanh danh khá lớn thiên tài, tuổi chưa qua mười sáu Bạch gia thiếu gia.

'Có chút khờ. . .

. . .

Vào đêm, Lê Uyên trở lại hổ Khiếu Đường.

Gian phòng bên trong, hắn như cũ giật vài miếng thịt nát đút cho con chuột con, nuôi lâu như vậy, hắn đều có chút không nỡ để vật nhỏ này thí nghiệm thuốc.

"Đổi một con? Được rồi, nhiều phối một ít giải độc đan. . ."

Ăn vào đan dược, ngăn chặn vải rách, Lê Uyên chưởng ngự Cuồng Sư đao pháp căn bản đồ, nhẫn thụ lấy trong cơ thể tê dại nhói nhói.

Bắt đầu lần thứ tư sửa căn cốt..