Chương 103: Nhập tông khảo hạch (trung)

Chương 103: Nhập tông khảo hạch (trung)

Chưởng ngự binh khí quá trình bên trong, thân thể cũng tại quen thuộc, thậm chí hấp thu chưởng ngự hiệu quả gia trì.

Trong phòng, Lê Uyên khinh vũ chùy binh, chùy pháp bên trong, đã có lấy Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao cái bóng, nhưng lại thi triển chính là Cuồng Sư đao pháp.

Lại trọng binh vung vẩy ở giữa, hạ thấp thời gian im ắng, đây là cử trọng nhược khinh.

Hô

Hút

Từ đẩy Cuồng Sư đao pháp, Lê Uyên dưới chân giống như động mà bất động, như linh viên vung cánh tay, mãnh hổ nằm cái cọc, các loại hô hấp pháp liên tiếp biến hóa, điều vận lấy khí huyết cùng nội kình.

Viên Lục hô hấp pháp bên ngoài, hắn vừa học sáu bộ khác biệt hô hấp pháp.

"Khác biệt hô hấp pháp, đối ứng riêng phần mình khí huyết tuần hoàn, như vậy, Binh Đạo Đấu Sát Chùy hô hấp pháp, liền nên đối ứng khí huyết đại tuần hoàn. . ."

"Kia cái khác thượng thừa võ công đâu? Hô hấp pháp có hay không khác nhau?"

Chùy binh khinh vũ, chua ngứa dần dần lan tràn ra, Cuồng Sư căn bản đồ sửa, là cái cổ đến vai cõng. . .

"Cuồng Sư đao pháp so với Bạch Viên Chùy hoàn toàn chính xác kém không ít, căn cốt sửa đau đớn đều giảm xuống rất nhiều, tốc độ, cũng mau hơn rất nhiều. . ."

Chua ngứa đau đớn giảm xuống, mà không phải mình sức chịu đựng tăng lên, Lê Uyên cực kỳ xác thực tin điểm này.

Cổ chua khốn cố nhiên khó chịu, so lên toàn thân rút gân, vậy vẫn là muốn thật tốt hơn nhiều.

"Nếu như đều là cái tốc độ này, chỉ cần một ngày không ngừng, hơn bốn mươi ngày. . . Hẳn là đầy đủ góp đủ chín hình a?"

. . .

Lê Uyên không thể bế quan.

Một đêm không ngủ, Lê Uyên cũng không thấy mỏi mệt, theo Lưu Tranh bọn người đi tìm chỗ vắng vẻ ba tiến sân nhỏ, lấy nguyệt thuê tám lượng giá cả, thuê hai tháng, mười tám người trải phẳng xuống tới, so khách sạn muốn có lời rất nhiều.

Lê Uyên thì tại bên cạnh, lấy một hai sáu tiền giá cả, thuê ở giữa tiến tiểu viện, giấu trong lòng mấy ngàn lượng bạc, hắn cũng không muốn quá bạc đãi chính mình.

Chủ yếu là, hắn thật muốn bế quan.

Về sau hơn mười ngày, Thiếu Phương Bạch không lại đến mở tiệc chiêu đãi, Lê Uyên mừng rỡ thanh tĩnh, mỗi ngày ban ngày luyện võ, buổi trưa lúc ra ngoài tìm nhà tiểu điếm ven đường ăn cơm

Có khi cùng Lưu Tranh cùng một chỗ, có khi thì lôi kéo Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh.

Bế quan cũng không phải đóng cửa không ra, mà lại, căn cốt sửa đau đớn, cũng cần hòa hoãn, không phải, thương thân lại hao tổn tinh thần.

"Chập Long phủ thần binh bảng

". . . Bách Sí Thiên Thiền Kiếm, thần binh bảng

"Phong Lôi Như Ý Ngọc Xử, thần binh bảng hai mươi ba, thượng đẳng danh khí, Thần Binh cốc chùy thủ, Hàn Thùy Quân trưởng lão cầm. . ."

. . .

Chập Long phủ thành cực lớn, xa hơn một chút một chút, đều muốn ngồi kiệu tử hoặc xe ngựa, thậm chí còn có người lực kéo thừa song luân xe.

Một chiếc xe ngựa bên trên, Lê Uyên lật xem thần binh bảng, những ngày gần đây, hắn lật nhìn không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn tìm tới năm trước cũ bảng.

So lên cái khác bảng danh sách, cái này quyển thần binh bảng thay đổi rất nhỏ, trên trăm năm đến, ngũ sắc lăng hư đao ổn thỏa đứng đầu bảng, còn lại mười ba thanh cực phẩm danh khí vị trí cũng nhiều không có thay đổi gì.

"Toàn bộ Chập Long phủ thế mà chỉ có mười bốn thanh cực phẩm danh khí, mà lại, có một nửa hoặc đứt gãy qua, hoặc đã sớm biến mất. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Thần Binh cốc binh khí nổi tiếng thiên hạ, không thiếu có vạn dặm mà để van cầu lấy giang hồ võ giả, nhưng cực phẩm danh khí vẫn là lác đác không có mấy.

Ngược lại là thượng phẩm danh khí cùng phổ thông danh khí muốn nhiều.

Thần binh trên bảng hai trăm bảy mươi ba đem thần binh, đều là thượng đẳng danh khí trở lên, chỉ có ba thanh phổ thông danh khí tại bảng, lại cùng chủ nhân của bọn hắn có quan hệ rất lớn.

"Bên ngoài liền có nhiều như vậy, vụng trộm chỉ sợ càng nhiều, nói không chừng liền cất giấu cái gì thần binh. . ."

Lê Uyên trong lòng liền nghĩ tới kia xóa màu đen ánh sáng.

Mười một giai binh khí là vượt quá tưởng tượng đồ vật, hắn những ngày này sưu tập tới thư tịch trên đều chưa từng nhìn thấy đôi câu vài lời, thậm chí Bình thư thoại bản trong tiểu thuyết, cũng không có xuất hiện qua. . .

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . ."

Xe ngựa chậm ung dung đi vòng tại các đầu trên đường cái, Lê Uyên tâm tư phát tán, nhưng cũng tùy thời chú ý hai bên đường phố.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc bốn về sau, chỉ có hắn có ý thức cảm ứng, trong vòng mười thước binh khí đều có quang mang hiện lên, giờ phút này, hắn đáy mắt liền có từng vầng sáng lớn mang thay đổi.

Đáng tiếc, đại đa số đều là bậc một binh khí, cũng chính là bình thường lợi nhận.

"Dù là tại phủ thành, thượng đẳng lợi nhận trở lên binh khí, cũng rất ít, đại đa số người, cũng sẽ không mua như này quý giá binh khí. . ."

Lê Uyên cũng không kỳ quái.

Binh khí, là cần bảo dưỡng, càng tốt binh khí, liền càng phải thật tốt bảo dưỡng.

Giống nhau trước đó Trương Bí từng nói qua, hắn những ngày này nhìn thấy giang hồ võ giả, ngoại trừ binh khí bên ngoài, mang nhiều lấy một ngụm rương nhỏ.

Vải lụa, đá mài đao, đan dược chờ chút, đây là hành tẩu giang hồ nhu yếu phẩm, mà vải lụa cùng đá mài đao, chính là vì bảo dưỡng binh khí chuẩn bị.

Có có ý tứ, sẽ còn mang lên các loại cửa hàng binh khí bán 'Dầu' căn cứ binh khí khác biệt, lại phân làm 'Đao dầu' 'Kiếm dầu' các loại loại hình.

Đương nhiên, càng có ý tứ như Thiếu Phương Bạch, thậm chí có nhiều cái nâng kiếm đồng tử, chuyên môn phụ trách động kiếm về sau thanh tẩy, cùng bảo dưỡng.

"Chùy xem như ngoại lệ, ân, Lang Nha bổng cũng không cần, nhuộm máu càng lộ ra hung tàn. . ."

Lê Uyên dư quang thoáng nhìn, lại gặp được cái kia Ác Hổ tăng Trâu Khôi.

Hắn vai gánh Lang Nha bổng trên liền nhiễm lấy vết máu, để người nhìn đến hãi hùng khiếp vía.

Ừm

Trâu Khôi cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra có người rình mò, hung tợn nhìn về phía xe ngựa, cũng còn không mắng chửi, liền thấy vén rèm lên chào hỏi Lê Uyên.

Sắc mặt hắn cứng đờ, thô kệch trên mặt gạt ra cái nụ cười khó coi: ". . . Nguyên lai là Lê huynh đệ a, trùng hợp như vậy lại gặp?"

Xa phu hợp thời dừng xe

nhìn xem Lang Nha bổng, một mặt hãi hùng khiếp vía.

"Phủ thành như thế lớn, Lê mỗ vừa ra tới liền đụng phải Trâu đại hiệp, đây cũng quá hữu duyên!"

Lê Uyên đi xuống xe ngựa, hắn là chuẩn bị tìm cái địa đầu xà hỏi một ít sự tình, gặp Trâu Khôi như này kiêng kị hắn, tự nhiên cảm thấy hắn là thí sinh rất tốt.

Hữu duyên cái quỷ!

Trâu Khôi trong lòng oán thầm, thực sự không muốn cùng bất luận cái gì cùng Hàn Thùy Quân có quan hệ người và sự việc dính dáng, kiên trì cười ha hả:

"Đúng vậy a, hữu duyên. . . Kia cái gì, Trâu mỗ còn có chuyện quan trọng muốn làm, Lê huynh đệ hẹn gặp lại a!"

Nói còn chưa dứt lời, Trâu Khôi xoay người rời đi, nhưng quay người lại, da mặt liền là co lại:

"Sa, Sa huynh?"

Nhìn xem vai gánh Hỗn Thiết Côn Sa Bình Ưng, Trâu Khôi chỉ cảm thấy da đầu có chút tê dại.

"Ha ha, vừa về thành lại đụng phải Trâu huynh, ta trước đó nói thế nào, hai ta hữu duyên!"

Sa Bình Ưng mặt mũi tràn đầy mang cười.

". . . Đúng vậy a, đúng vậy a."

Trâu Khôi nụ cười càng cứng ngắc lại.

"Lần này sơn môn mở rộng, bằng Trâu huynh võ công, nhất định có thể gia nhập Thần Vệ quân, đến lúc đó, chúng ta nhưng chính là đồng môn!"

Sa Bình Ưng vỗ vỗ cái này cao hơn hắn một đầu cự hán, cười nhìn về phía Lê Uyên:

"Lê sư đệ, vài ngày trước tông môn có sai khiến, vừa trở về, đừng trách sư huynh lãnh đạm a!"

"Sư huynh nói gì vậy?"

Lê Uyên chắp tay.

Hai người trò chuyện vài câu, Trâu Khôi đã bước nhanh ly khai, như tránh Ôn Thần.

"Cái này Trâu Khôi?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ, cự hán này vai gánh danh khí cấp Lang Nha bổng, thực lực tất nhiên không thể khinh thường, nhưng biểu hiện này khó tránh khỏi có chút. . .

"Sư đệ vừa cắt chớ khinh thường cái này Trâu Khôi, người này sớm đã nội tráng đại thành, thêm nữa một thân trời sinh thần lực, nếu không phải thiên phú kém một ít, chỉ sợ sớm đã đột phá dịch hình."

Sa Bình Ưng lôi kéo Lê Uyên, tìm chỗ tửu quán ngồi xuống, muốn một bầu rượu, mới nói lên Trâu Khôi:

"Cái này Ác Hổ sớm mấy năm cũng có chút hung ác bá đạo, bị hắn bắt giết hung đồ đều cốt nhục thành bùn, về sau, gặp Hàn lão, lại về sau, nhìn thấy chúng ta Thần Binh cốc đệ tử liền hai cỗ run run. . ."

"Thì ra là thế."

Lê Uyên cho hắn rót rượu, hướng hắn hỏi thăm một số việc.

Sa Bình Ưng xuất thân phủ thành, còn nhỏ liền bái nhập Thần Binh cốc nội môn, đối với phủ thành trong ngoài sự tình biết quá tường tận, Lê Uyên hỏi một câu, hắn đã nói hơn nửa canh giờ.

Từ phủ thành sáu đại gia tộc, lớn nhỏ tông môn, một mực nói đến lớn nhỏ bang phái.

"Triệu gia? Triệu gia tại phủ thành mấy trăm năm, các đời đều có đệ tử bái nhập Thần Binh cốc, những năm gần đây mặc dù suy sụp, nhưng thế lực cũng có chút không nhỏ."

Sa Bình Ưng thần sắc có chút biến hóa:

"Cái này Triệu gia tiên tổ sớm nhất chỉ là cái Dạ Hương Lang, võ công thường thường thủ đoạn lại có chút cao minh, đem từng cái thành khu Dạ Hương Lang chiêu mộ được cùng một chỗ, ngắn ngủi bốn mươi năm, liền mua 'Vân Phượng phường' hai con đường, hơn ba trăm ở giữa sân nhỏ. . .

Triệu gia, cũng là từ hắn bắt đầu hưng thịnh bắt đầu."

"Phân bá?"

Lê Uyên nhớ tới Lương A Thủy, cái sau vừa mới tiến thành đã nhìn chằm chằm khoản này mua bán lớn, có thể thấy được ánh mắt vô cùng tốt.

"Phân bá? Cũng là chuẩn xác."

Sa Bình Ưng bật cười: "Sư đệ hỏi thế nào lên cái này? Bọn hắn hẳn là có người đến trêu chọc ngươi?"

"Hiếu kì mà thôi."

Lê Uyên lắc đầu.

Mấy ngày nay, hắn cũng là nghe qua, Tào Diễm bỏ mình tin tức truyền đến phủ thành về sau, cùng ngày, hắn tốn hao lớn lao giá phải trả cuộn xuống cửa hàng, đã họ Triệu.

Kia Triệu Uẩn Thăng mơ hồ địch ý, chỉ sợ cũng bởi vì cái này.

"Triệu gia thế lực không nhỏ, nhưng, so lên Hàn lão nhưng lại tính không được cái gì."

Sa Bình Ưng cũng không quá để ý.

Thần Binh cốc hùng ngồi như núi, cái gì sáu đại gia tộc tám đại bang phái, đều là núi rừng bên trong kiếm ăn chim tước mà thôi.

Hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, uống rượu mấy ấm, Sa Bình Ưng lúc này mới đứng dậy cáo từ, Lê Uyên rất có ánh mắt đem năm trăm lượng ngân phiếu đưa tới.

Thông suốt tiền trang là Thần Binh cốc mua bán một trong, tại Chập Long phủ, tự nhiên là thông dụng.

Tiếp nhận ngân phiếu, Sa Bình Ưng lúc này mới hài lòng gật đầu:

"Sư đệ có việc, cứ tới tìm ta."

"Đa tạ sư huynh."

Lê Uyên đuổi mấy bước, nhắc nhở:

"Sư huynh, ngươi quên nói cho ta chỗ ở của ngươi. . ."

"A a "

Sa Bình Ưng vỗ trán một cái, lưu lại địa chỉ, lúc này mới khoát tay rời đi.

Lê Uyên chắp tay đưa tiễn, nhìn hắn đi xa, lúc này mới kết hết nợ:

"Vẫn là cùng Phương nữ hiệp liên hệ dễ chịu a. . ."

. . .

Con ngựa ra khỏi thành, không bao xa, Sa Bình Ưng đã là dừng lại.

Đại Vận Hà bên cạnh, Hàn Thùy Quân ngồi tại trên tảng đá lớn cầm cán thả câu, cách đó không xa dưới cây, Phương Vân Tú ngồi xếp bằng, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

"Hàn lão, Phương sư tỷ."

Sa Bình Ưng tung người xuống ngựa, bước nhanh đi tới: "Lê sư đệ hơn mười ngày trước đã đến trong thành, bây giờ thuê cái tiểu viện, ngày đêm luyện công, ít có đi ra ngoài."

"Hắn là cái hiểu chuyện."

Hàn Thùy Quân gật gật đầu, ngược lại không lo lắng Lê Uyên.

Năm không đến mười tám, một môn võ công đã đại viên mãn, bái nhập nội môn tự nhiên không rất vấn đề.

"Nghe nói kia mấy đường Tầm Anh sứ cũng tìm không ít hạt giống tốt, còn có Thiếu Phương Bạch, Cam Vũ, Đông Kim Thành bọn người, lần này mở sơn môn, chỉ sợ rất náo nhiệt."

Sa Bình Ưng nhìn thoáng qua dưới cây Phương Vân Tú, có chút một ít lo lắng.

"Trước đây ít năm, trong cốc thu đồ quá cẩn thận một ít, bỏ lỡ không ít có thiên phú đệ tử, lần này, chắc hẳn có thể thu hồi không ít."

Hàn Thùy Quân hơi híp mắt lại, nhìn xem mặt sông.

Những năm qua, Thần Binh cốc chỉ ngoắc tám tuổi trên dưới, thân có thượng đẳng căn cốt đệ tử, lại nhập môn cần đại bút tiền bạc, không ít gia cảnh không tốt đệ tử thường thường liền bỏ qua.

Nhưng những người này vẫn tại, chỉ là chậm trễ một ít, bây giờ không có cái này chế ước, tự nhiên anh tài cuồn cuộn đến.

Sa Bình Ưng đi vào bờ sông, nhìn xem vãng lai thương thuyền:

"Lần này nội môn danh ngạch chừng ba mươi sáu, Lê sư đệ ứng tại trung hạ du, cũng không tệ, hắn thiên phú vô cùng tốt, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước."

Ừm

Hàn Thùy Quân nhấc cần câu lên, vung lên một đuôi con cá: "Linh Ngư khó câu nào, Lương A Thủy đâu? Hắn tới sao?"

"Lương A Thủy?"

Sa Bình Ưng gãi đầu một cái: "Hẳn là, hẳn là tới?"

"Nửa tháng trước, Cao Liễu Trường Viễn tiêu cục hộ tống hơn hai mươi người đến đây, Lương A Thủy cũng tại trong đó."

Phương Vân Tú đứng dậy, trên mặt thoáng có huyết sắc.

"Đứa bé kia thiên phú mặc dù không bằng Lê Uyên, nhưng đánh cá bản sự không kém, nói không chừng khả năng giúp đỡ lão phu câu đến đầu kia Xích Long ngư vương!"

Hàn Thùy Quân thu cần câu, xoay người lại:

"Thiên Quân động 'Tan Huyết Chưởng' có chút âm tàn, lão phu dù ra tay đuổi chưởng kình, nhưng về sau ba tháng, không thể cùng người động võ."

"Đệ tử minh bạch."

Phương Vân Tú khom người ứng với, so lên nửa năm trước, nàng trầm ổn rất nhiều.

"Lại là Tà Thần giáo, lại là Trấn Võ Đường, hiện tại ngay cả Thiên Quân động cũng tới tham gia náo nhiệt!"

Sa Bình Ưng ân cần nhìn thoáng qua Phương Vân Tú, sắc mặt trầm ngưng: "Hàn lão, việc này nhất định phải thượng bẩm cốc chủ. . ."

"Sơn môn chưa mở, cốc chủ sẽ không xuất quan."

Xách lên sọt cá, Hàn Thùy Quân phân phó lấy:

"Lần này mở sơn môn, chư phủ chấn động, người đến tụ tập, trong đó không thiếu có khác tâm tư, ngươi những ngày gần đây, tạm thời lưu tại thành bên trong, giúp đỡ một chút giám sát đường."

"Đệ tử minh bạch."

Sa Bình Ưng khom người đáp ứng.

"Được rồi, lão phu về cốc, nghe nói có người đối lão phu rất có phê bình kín đáo, ha ha. . ."

Hàn Thùy Quân phiêu nhiên đi xa.

Nghe thanh âm của hắn, Sa Bình Ưng, Phương Vân Tú sắc mặt đều có chút lo lắng, vị này về núi, chỉ sợ sẽ náo ra động tĩnh lớn đến.

. . .

. . .

Theo Thần Binh cốc mở sơn môn thời gian càng ngày càng gần, Chập Long phủ thành cũng càng phát ra náo nhiệt lên, không ít khách sạn đã không có gian phòng, có thể bên ngoài mướn sân nhỏ cũng sớm bị đoạt không.

Đến ba tháng, thậm chí không ít người trực tiếp ở ngoài thành, dưới núi ngủ ngoài trời  chờ đợi lấy sơn môn mở rộng.

Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh bọn người cảm nhận được áp lực, sớm đi thiên liền đóng cửa không ra, khổ luyện võ nghệ, liền ngay cả Lưu Tranh cũng khẩn trương lên, mỗi ngày lôi kéo Vương Bội Dao bọn người đối luyện, ma luyện võ công.

Trong đêm, tiểu viện.

Hô

Hút

Gió nhẹ chầm chậm, Lê Uyên đứng ở rót đầy thô lệ hạt sắt vạc lớn bên trong, không ngừng điều chỉnh hô hấp, chờ đến nỗi lòng bình tĩnh trở lại, một lần nuốt vào ba cái thượng đẳng Bổ Nguyên Đan.

Ô

Giá trị hơn một trăm lượng bạc đan dược vào trong bụng, Lê Uyên chợt cảm thấy toàn thân nóng lên, hắn cố nén đứng ra binh thể thế, quấy hạt sắt ma sát thân thể.

Hơn bốn mươi ngày không gián đoạn uống thuốc chịu khổ dưới, hắn căn cốt lại lần nữa sửa hai lần, tạo thành chín hình một lần cuối cùng sửa, Du Ngư Bộ cũng đến hồi cuối..