Chương 104: Nhập tông khảo hạch (hạ)

Chương 104: Nhập tông khảo hạch (hạ)

Rầm rầm ~

Vạc lớn bên trong, hạt sắt quấy như vòng xoáy, Lê Uyên toàn bộ người ngâm mình ở trong đó, không ngừng thôi động binh thể thế, mượn nhờ kịch liệt ma sát đến đối kháng kia khó nhịn tê dại.

Dần dần, tê dại thối lui.

Nhưng không kịp thở dốc, Lê Uyên liền lại từ kêu lên một tiếng đau đớn.

Biến hóa từ lòng bàn chân bắt đầu, hắn chỉ cảm thấy giống như là giẫm tại nung đỏ nước thép bên trong, nóng hổi lan tràn đến bắp chân, để hắn có một loại chân của mình chân tại nóng chảy kinh khủng ảo giác.

"Mạnh như vậy? !"

Lê Uyên đóng chặt mí mắt đều tại run rẩy, kịch liệt nóng hổi tại đi đứng đảo quanh mấy chục vòng mấy lúc sau, vậy mà mãnh liệt khuếch tán đến toàn thân.

A

Lê Uyên đến cùng nhịn không được, kém chút đem răng đều cắn nát, nóng hổi về sau, là một đợt chưa bao giờ có kịch liệt tê dại.

Từ chân đến cùng, từ đầu đến chân.

Loại này kinh khủng tê dại, để Lê Uyên nhớ tới kiếp trước nghe nói qua một loại cực hình, có loại đầu mình da bị người cắt, đổ vào thủy ngân.

Dù là trải qua nhiều lần căn cốt sửa, hắn vẫn không thể nào kéo căng ở, kém chút liền không duy trì được binh thể thế.

"Nhịn xuống!"

Lê Uyên gắt gao cắn răng.

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, đặc chế vạc lớn bên trong hạt sắt điên cuồng ma sát đến đỏ lên nóng lên, nhưng kia tê dại lại không thể làm dịu, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt!

Xoẹt xẹt, xoẹt xẹt ~

Hạt sắt cùng làn da ma sát, phát ra làm người ta sợ hãi thanh âm, Lê Uyên cảm thấy mình giống như là một con bị người chết đặt tại trên miếng sắt cứng rắn róc thịt lân phiến cá lớn.

Ngứa ngáy hóa thành kịch liệt đau nhức để hắn trước mắt phát đen, cơ hồ liền ngất đi.

"Liền kém một chút!"

Lê Uyên kém chút cắn đứt đầu lưỡi, kịch liệt đau nhức để hắn ngắn ngủi thanh tỉnh lại, hắn biết mình đã đến 'Da cá' sửa một bước cuối cùng.

Oanh

Cũng không biết trải qua bao lâu, vạc lớn ầm vang vỡ tan, Lê Uyên gắt gao đóng ở trên mặt đất, hắn bộ da toàn thân xích hồng đến phát tím.

Dưới da, từng đầu gân xanh tích tiểu thành đại.

Hai chân, bắp chân, đùi, eo, lưng, cái cổ, hai tay. . .

Kịch liệt biến hóa, tựa hồ từ hắn giậm chân một cái trong nháy mắt liền phát sinh, hắn toàn bộ người thổi hơi giống như bành trướng, một mét tám cái đầu tiêu thăng đến hai mét hai còn nhiều!

Phát đen lớn gân còn đang không ngừng đạn run, rợn người xương cốt tiếng ma sát thấu thể mà ra. . .

"Tay vượn eo ong, sư cái cổ, Diêu Bộ, lưng hùm vai gấu, thân rắn mãng gân. . ."

Tê dại đau đớn trong nháy mắt thối lui, thay vào đó, là đột nhiên ném tựa như lưng đeo cả đời nặng nề xiềng xích, mãnh liệt tới cực điểm thoải mái để Lê Uyên bị điện giật cũng giống như, tê cả da đầu!

Rống

Rít gào!

Lệ

Một sát na này, Lê Uyên tựa như nghe được vượn tê hổ khiếu, chư thú cùng vang lên.

Góp đủ chín hình trong nháy mắt, mấy lần trước căn cốt sửa giống như là một chút xâu chuỗi bắt đầu, bộc phát ra làm hắn đều kinh dị lực lượng.

Cùng so sánh, trước đó hắn tựa như là cái bệnh nặng sắp chết, còn mang theo đầy người nặng nề xiềng xích người chết sống lại!

Ầm

Lê Uyên dưới chân phát lực, đất đá nổ tung ở giữa, đất bằng bật lên, chỉ cái nhảy này, thế mà cùng sát đường ba tầng tửu lâu đồng dạng cao!

Đất bằng nhảy một cái hơn mười mét!

Tạch tạch tạch ~

Lê Uyên hai tay mở rộng, gân cốt giống như là dây cung quấy, tại lúc rơi xuống đất, tiểu viện phủ lên đá xanh đều bị hắn một cước giẫm xuyên.

Vô dụng nội kình, giẫm xuyên qua đá xanh!

"Xong rồi!"

Bụi mù cuồn cuộn, Lê Uyên thân hình lùi về nguyên bản trạng thái, hắn nhẹ rung tay chân, toàn thân cơ bắp như sóng giống như phun trào, kình lực truyền đạt thế mà không có cảm giác được tiêu hao.

Hắn lấy ra chủy thủ, lấy bình thường lực đạo vạch một cái, lại có loại cắt chém cao su xúc cảm, lực đàn hồi tính bền dẻo chợt tăng không biết gấp bao nhiêu lần!

"Không đúng, còn có tá lực!"

Lê Uyên phát lực vạch một cái, kình lực gần người trong nháy mắt liền tháo bỏ xuống còn hơn một nửa, giống như là mặc dày đặc Ngư Lân giáp.

"Thất Tinh Hoành Luyện Thân rốt cục tiểu thành! Nhưng càng biến hóa lớn, đến từ góp đủ chín hình. . ."

Gập thân năm ngón tay, Lê Uyên cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Chín hình góp đủ biến hóa hoàn toàn không phải sáu hình có thể so sánh, cũng thẳng đến lúc này, hắn mới biết được vì cái gì chín hình được xưng là hình rồng.

Loại biến hóa này, giống như rắn hóa rồng, rõ ràng mãnh liệt đến hắn toàn thân run lên.

Gấu hổ lực lượng, Phong Điểu tốc độ, rắn linh hoạt. . .

Hoàn mỹ!

Ngoại trừ chữ này, hắn nhất thời đều không có từ khác ngữ để hình dung bây giờ chính mình.

"Những cái kia trời sinh chín hình người cùng trung hạ căn cốt so sánh, không, căn bản không cần so, vậy căn bản không giống như là một cái vật chủng!"

Lê Uyên rung động thật sâu, cảm nhận được thế giới so le.

Hắn gân xương da mô, tất cả đều biến, toàn thân kình lực thông suốt thông thuận, bản năng liền thắng qua lục hợp quán thông.

Những cái kia trời sinh hình rồng thiên tài một khi tập võ, nội kình cơ hồ là có thể đụng tay đến, cùng trung hạ căn cốt võ giả ở giữa chênh lệch. . .

"So với người cùng chó chênh lệch còn lớn hơn!"

Lê Uyên có loại mãnh liệt đến cực điểm xúc động, muốn tìm cao thủ khoa tay một chút.

Nhưng hắn vẫn là khắc chế, chỉ là nắm quyền không vung mấy lần, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới Hàn Thùy Quân.

Như lão Hàn nhập môn lúc đã kiếm đủ chín hình, cái này sáu bảy mươi năm trôi qua, không đủ trăm hình chỉ sợ không kém nhiều lắm a?

"Lão Hàn chỉ sợ so tưởng tượng còn muốn đáng sợ. . ."

Lê Uyên một cái giật mình, nôn nóng bỗng nhiên đi, qua loa xông tắm một cái, nằm lại trong phòng.

Chỉ đem con chuột con buông ra trông coi, liền mang theo thoải mái cùng thỏa mãn, u ám chìm vào giấc ngủ.

Chờ hắn tỉnh nữa lúc đến, đã là

"Lê huynh, cần phải đi!"

Hôm nay, chính là Thần Binh cốc sơn môn mở rộng thời gian.

Lê Uyên mở mắt ra, chỉ cảm thấy tinh lực tràn đầy đến bạo tạc đồng dạng, cái gì tê dại buồn ngủ, hết thảy giống như là không có tồn tại qua đồng dạng.

Thoáng giãn ra một chút, toàn thân liền vang lên 'Lốp bốp' gân cốt nổ vang âm thanh.

Chín hình sửa về sau, Thất Tinh Hoành Luyện Thân tùy theo tiểu thành, các loại võ công tựa hồ trống rỗng hướng trước bước một bước nhỏ, mấy loại nội kình đều tùy theo phóng đại

Chỉ có Thối Thể không tiến ngược lại thụt lùi, tựa hồ đến vừa mới đột phá thời điểm.

Nhưng hắn biết rõ, hắn Thối Thể tiến độ cũng không hạ xuống, mà là. . .

"Kiếm đủ chín hình chính là hình rồng, cực hạn của ta bị cất cao rất nhiều rất nhiều. . . Bây giờ, ta tự thân lực đạo, tốc độ, tính linh hoạt đã toàn bộ vượt qua Tào Diễm dạng này nội tráng võ giả."

Tăng thêm kia bốn chiếc trọng binh, dịch hình không nói, có thể hay không cùng Sa Bình Ưng, Phương Vân Tú dạng này đại tông môn tinh nhuệ đệ tử va vào?

"Lê huynh, ngươi, ngươi đây là?"

Đường bên ngoài, Lưu Tranh dẫn theo mười cái bánh bao, cùng các loại thịt chín, thấy Lê Uyên ra, lập tức giật mình kêu lên.

Vương Bội Dao, Ngô Minh, Nhạc Vân Tấn mấy người cũng đều lấy làm kinh hãi.

So với một tháng trước, bây giờ Lê Uyên, từ hình thể ngũ quan trên tựa hồ không có biến hóa, nhưng ở cảm giác của bọn hắn bên trong, tựa như là thay đổi người!

"Võ công có chút đột phá mà thôi, có rõ ràng như vậy sao?"

Lê Uyên tâm tình thật tốt, cũng không có quá ẩn tàng biến hóa của mình, rốt cuộc, sờ xương là nhập môn

Cái này trong vòng hơn một tháng, hắn tỉ mỉ nghiên cứu qua liên quan tới Thần Binh cốc, cái này truyền thừa hơn một ngàn năm thế lực  cấp bậc so Rèn Binh Khí cửa hàng muốn sâm nghiêm rất nhiều.

Tạp dịch đệ tử, mấy năm mới có thể vào ngoại môn, ngoại môn vào nội môn cũng thế, mà nội môn đệ tử, nghĩ nhịn đến chân truyền, thường thường cũng cần rất nhiều năm.

Không thể một tiếng hót lên làm kinh người, Binh Đạo Đấu Sát Chùy hạch tâm bộ phận, mười năm hắn cũng chưa chắc có thể học được tay, chớ đừng nói chi là, xuất nhập cấm địa, tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Hắn lần này đi, muốn liền là một tiếng hót lên làm kinh người!

"Đột, đột phá? Lê, Lê huynh, ngươi, ngươi nuôi ra nội kình rồi? !"

Lưu Tranh trố mắt, mấy người còn lại cũng đều hãi nhiên.

Nhất là Nhạc Vân Tấn cùng Ngô Minh hai người, càng là một mặt choáng váng, năm ngoái cửa ải cuối năm trước, hắn khí huyết cũng chưa tới tiểu thành a!

Một năm mà thôi, đã dưỡng thành nội kình? !

"Đừng ngẩn người, đi thôi."

Lê Uyên tiếp nhận Lưu Tranh trong tay bánh bao, mỉm cười lên sớm đã chờ đã lâu xe ngựa, Vương Bội Dao không chút do dự đuổi theo.

Giá

. . .

Mồng bảy tháng ba, trời quang.

Chập Long phủ ngoài thành đến Thần Binh cốc sơn môn, hơn hai mươi dặm trên quan đạo đã bài xuất một hàng dài, hàng ngàn hàng vạn người hội tụ ở đây, ồn ào náo động âm thanh, cách vài dặm đều có thể nghe được.

Xe ngựa khoảng cách sơn môn còn có bảy tám dặm, đã không thể đi về phía trước.

Lê Uyên bọn người xuống xe ngựa, chỉ thấy một mảnh đen kịt tất cả đều là người, nhìn không thấy cuối.

"Cái này, nhiều người như vậy?"

Nhạc Vân Tấn đều có chút cà lăm.

"Không có khả năng! Theo ta được biết, Thần Binh cốc lần này phóng tới phủ thành khảo hạch danh ngạch là một ngàn ba trăm người, từng cái quận huyện cộng lại, bảy trăm người, tổng cộng chỉ có hai ngàn người, làm sao có thể nhiều như vậy?"

Vương Bội Dao lập tức lắc đầu: "Người xem náo nhiệt nhiều chút a?"

Không có xe ngựa, mấy người cước trình cũng rất nhanh, xuyên qua chen chúc ồn ào náo động đám người, Lê Uyên thấy được Thần Binh cốc sơn môn.

Lồng lộng dãy núi đứng vững, cỏ cây xanh tươi mượt mà, nhìn, có thể thấy được từng sợi khói xanh từ sườn núi bên trong bốc lên lên.

Đáng tiếc, không thể nhìn thấy kia màu đen cột sáng.

. . .

Đại Vận Hà bờ, thần binh dưới núi, phương viên vài dặm, bùn đất ép liền to lớn trên đất trống, mấy trăm Thần Binh cốc đệ tử đứng xuôi tay, cường đại khí tràng lan tràn, để phụ cận ồn ào náo động lập dừng.

Thô mộc dựng lên từng tòa giá gỗ, chân núi, còn dựng thẳng một tòa cao bảy tám mét sàn gỗ, có không ít người ở phía trên, hoặc đứng, hoặc ngồi.

"Cao thủ nhiều như mây a!"

Vương Bội Dao cầm bản sách nhỏ, không được quan sát lấy phụ cận, không được nhắc tới:

"Thiếu Phương Bạch, Cam Vũ, Đông Kim Thành. . . Đều tới, cũng thế, nghe nói Công Dương cốc chủ không thích nhất có người đến trễ, nếu là hô tên không đến, chỉ sợ lập tức mất đi tư cách."

Lê Uyên lườm nàng một chút, nàng càng khẩn trương, lời nói thì càng nhiều.

Mà Nhạc Vân Tấn, Lưu Tranh bọn người thì sắc mặt nặng nề, hô hấp dồn dập, khẩn trương tới tay tâm đổ mồ hôi.

Thần Binh cốc mở rộng sơn môn, vài chục năm nay lần đầu, nếu là không có thể vào cửa, về sau cũng không có khả năng có cơ hội.

"Mấy cái kia, là Thần Vệ quân sao?"

Lê Uyên liếc mắt liền thấy được Thần Binh cốc chúng đệ tử trước đó, tay cầm đao đoạt, hất lên màu đen toàn thân giáp đại hán.

Đại Vận cấm nỏ giáp, nhưng Thần Binh cốc cái này đại tông môn không tại cấm chế liệt kê, một phủ thủ tông, có ba trăm lấy giáp danh ngạch, có thể lấy giáp, không khỏi là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Lê Uyên rất hiếu kì trọng giáp chưởng ngự hiệu quả là cái gì, nhưng cách xa nhau quá xa, lại không tốt tiến tới, chỉ có thể tạm thời kiềm chế.

Hắn đánh giá bốn phía.

Giống nhau Vương Bội Dao nói, Thiếu Phương Bạch chờ gần nhất tên tuổi khá lớn đám thiên tài bọn họ đều sớm đã sớm tới, ngược lại là bọn hắn tới hơi trễ một ít.

"Yên lặng!"

Mặc giáp đại hán lên trước một bước, phát âm như sấm nổ, vài dặm bên trong quanh quẩn không ngừng.

"Sư Hống công?"

"Nội tráng đại thành, khí huyết tràn đầy!"

Đại hán kia mới mở miệng, trên đất trống đầu tiên là có chút bạo động, chợt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Vương Bội Dao dạng này lắm mồm đều ngậm miệng lại.

Thiếu Phương Bạch thần sắc đều có chút biến hóa, đại hán này một tiếng này, uy thế quá đủ.

"Cái này trung khí, quá đủ."

Lê Uyên nhéo nhéo cuống họng, chín hình kiếm đủ, hắn kình lực chưởng khống càng phát ra nhập vi, nhưng cái này một cuống họng, hắn đánh giá cũng không được.

Đây không chỉ là nội kình bộc phát, càng là một môn võ công.

"Cùng người giao thủ lúc đột nhiên đến như vậy một cuống họng. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, cũng không phát ra tiếng, thu liễm tâm tư  chờ đợi lấy khảo hạch bắt đầu.

. . .

Trên đài cao, Hàn Thùy Quân ngồi nghiêm chỉnh, có chút nghiêng đầu, nhìn xem bên cạnh mặt như hắc thiết, lão giả râu tóc bạc trắng:

"Ta trong cốc lần trước như này náo nhiệt, đến ngược dòng tìm hiểu đến hơn sáu mươi trước đi?"

"Bảy mươi hai năm!"

Lão giả tóc trắng bên tay trái, một thân lấy cẩm tú tăng thể diện lão giả nhàn nhạt uốn nắn:

"Hàn trưởng lão ngay cả nhập môn thời gian đều quên sao?"

"Tuế nguyệt không tha người a, nhoáng một cái, bảy mươi hai năm trôi qua."

Nhìn lướt qua kia tăng thể diện lão giả, Hàn Thùy Quân mặt lộ vẻ thổn thức:

"Thường nói, người hơn trăm hai xưa nay hiếm, Thu sư thúc bao lớn tuổi tác tới?"

Lão giả kia tên gọi Thu Chính Hùng, là nội môn thương thủ, sở trường về 'Cách trần Cửu Âm thương' nhập môn còn tại hắn trước đó, cũng là bây giờ Thần Binh cốc tuổi tác lớn nhất người.

"Lão Hàn!"

Làm tăng ni ăn mặc Khô Nguyệt trưởng lão nhíu mày, mà Thu Chính Hùng sau lưng mấy cái mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng lão giả lại là trợn mắt nhìn:

"Cốc chủ, Hàn Thùy Quân. . ."

Ầm

Công Dương Vũ đưa tay đè lại Hàn Thùy Quân bàn tay:

"Hàn sư đệ, vi huynh trước mặt, cũng còn muốn làm càn sao?"

"Làm càn?"

Hàn Thùy Quân mí mắt khẽ nâng:

"Sư huynh nội khí, càng phát ra lăng lệ."

"Nếu ngươi không chấp nhất tại trăm hình, có lẽ sớm đã thông đạt bách mạch."

Công Dương Vũ thả tay xuống.

"Cốc chủ quá câu nệ tại cảnh giới, tại chúng ta võ giả mà nói, lực lượng lớn, tốc độ nhanh như vậy đủ rồi, Thông Mạch sớm muộn, lại có cái gì ảnh hưởng?"

Hàn Thùy Quân lơ đễnh, ngược lại hàm ẩn chờ mong:

"Nói đến, chúng ta sư huynh đệ đã có nhiều năm không giao thủ qua, chuyện chỗ này, không bằng thử một lần tay?"

"Hàn Thùy Quân!"

Thu Chính Hùng sắc mặt trầm xuống:

"Cốc chủ mới xuất quan, cảnh giới chưa vững chắc, ngươi muốn làm gì?"

"Thu sư thúc, ngươi đến may mắn bảy mươi hai năm trước, là ngươi tự tay gọi ta nhập môn. . ."

Hàn Thùy Quân ánh mắt lạnh lùng.

"Nếu sớm biết như thế, ngươi chính là chết đói hoang dã, lão phu cũng tuyệt không chiêu ngươi nhập môn!"

"Đủ rồi!"

Công Dương Vũ nhíu mày, nhàn nhạt nhìn lướt qua trên đài cả đám:

"Những năm gần đây, Chập Long rất có rung chuyển, lúc này, ai như còn dám làm càn, cũng đừng trách lão phu không nể mặt mũi!"

Ánh mắt của hắn chỗ đến, ngoại trừ Hàn Thùy Quân bên ngoài nhao nhao cúi đầu, Hàn Thùy Quân khẽ nhíu mày về sau, cũng có chút cúi đầu.

"Trong tông môn bên ngoài, thật làm càn người, ngoại trừ Hàn Thùy Quân, lại có ai người? Hắn làm một lần Tầm Anh sứ, giết hơn nghìn người, hung tính quá đủ, không giống chính đạo!"

Thu Chính Hùng mặt trầm như nước, đếm lấy Hàn Thùy Quân tội trạng:

"Lần này về núi, liên tiếp đả thương mười mấy sư huynh đệ! Như thế làm càn, như lại không quản giáo, chỉ sợ hắn ngay cả ta Thần Binh cốc cửa cũng dám diệt? !"

Hàn Thùy Quân mặt không biểu tình, chỉ coi không nghe thấy.

"Hắn là ngươi mướn vào, không bằng ngươi đến xử trí?"

Công Dương Vũ sắc mặt hơi trầm xuống.

"Thu sư thúc muốn đích thân chỉ điểm sao?"

Hàn Thùy Quân ánh mắt hơi sáng.

Hừ

Thu Chính Hùng sắc mặt đỏ lên, kêu lên một tiếng đau đớn không nói nữa, phía sau hắn một đám lão giả cũng nhao nhao ngậm miệng, dời ánh mắt.

"Thời điểm không còn sớm, khảo hạch cái này liền bắt đầu đi!"

Công Dương Vũ nhìn sắc trời một chút, chậm rãi mở miệng:

"Hàn sư đệ, nghe nói ngươi tìm hai cái thiên phú không kém đệ tử, liền từ bọn hắn bắt đầu đi!"

. . .

Tám ngàn chữ, cầu cái nguyệt phiếu!.