Chương 105: Nội môn? Chân truyền!

Chương 105: Nội môn? Chân truyền!

Nắng gắt hoành không, vạn dặm không mây.

Thần binh dưới núi trên đất trống hoàn toàn yên tĩnh, một đám Thần Binh cốc đệ tử nghiêm nghị mà đứng, đất trống trong ngoài, từng vòng từng vòng vây quanh bách tính cũng đều an tĩnh lại.

"Giờ Tỵ nhanh đến."

Thiếu Phương Bạch đứng xuôi tay, sau lưng có gia đinh nâng kiếm, Triệu Uẩn Thăng, Lạc Nhân Thư đi theo hắn tả hữu, ba người thanh âm rất nhỏ:

"Thiếu Phương huynh, lần này nhập môn ngươi nhất định phải đem hết toàn lực, bỏ lỡ hôm nay, chỉ sợ mấy năm, mười mấy năm đều chưa hẳn có thể thấy cốc chủ một mặt. . ."

Lạc Nhân Thư thanh âm rất nhỏ, ghé vào Thiếu Phương Bạch bên tai:

"Chỉ có vào cốc chủ mắt, mới có thể đứng hàng chân truyền, đến thụ thượng thừa võ học. Khô Nguyệt trưởng lão tuy là kiếm thủ, nhưng ngũ đại bí truyền chỉ có cốc chủ cho phép, mới có thể truyền thụ. . ."

Thiếu Phương Bạch khẽ gật đầu:

"Theo Lạc huynh đâu?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, như không người gọi tên, ra sân càng trễ càng tốt, nếu không, chỉ dựa vào Tiểu Long hình đều chưa hẳn có thể vào cốc chủ mắt. . ."

Thần Binh cốc tám mươi năm qua, hình rồng trở lên, có lại chỉ có Hàn Thùy Quân cùng cốc chủ Công Dương Vũ hai người, nhưng Tiểu Long hình lại không phải không có.

"Lạc huynh lần này lớn nhất địch thủ, chỉ có Cam Vũ, Đông Kim Thành."

Khác một bên, Triệu Uẩn Thăng cũng hạ giọng: "Chỉ cần vượt trên hai người này, danh liệt lần này khôi thủ, liền không nhỏ thời cơ trở thành chân truyền!"

Thiếu Phương Bạch thần sắc nghiêm túc, dư quang đảo qua cách đó không xa hai cái thanh niên, hai người kia căn cốt so với hắn hơi kém, đều có một môn võ công tu tới đại viên mãn, cũng có thể xem như Tiểu Long hình.

Chỉ là, so từ bản thân, bọn hắn tuổi tác muốn lớn thêm không ít, lại, hậu thiên sửa căn cốt, chung quy so tiên thiên Tiểu Long hình phải kém hơn một bậc.

"Nhập môn tức chân truyền, trăm năm qua cũng chỉ có như vậy bốn năm cái người, ta chưa hẳn không bằng bọn hắn, nhưng, chung quy muốn nhìn trên đài cao mấy vị kia chọn lựa."

Lạc Nhân Thư, Triệu Uẩn Thăng còn tại thấp giọng nói, Thiếu Phương Bạch lại là trông về phía xa lấy đài cao, trong lòng hiện nổi sóng.

Đối với Thần Binh cốc hiểu rõ, hắn không thể so với hai người này kém, mặc dù cũng nghĩ nhập môn trở thành sự thật truyền, nhưng vô cùng rõ ràng, kia thời cơ cũng không lớn.

"Nếu không thành, liền muốn chầm chậm mưu toan."

Thiếu Phương Bạch dư quang quét mắt những người còn lại, trong lòng suy nghĩ lấy.

Chân truyền đệ tử, không chỉ muốn thiên phú, căn cốt, cũng còn có cái khác suy tính, hắn nếu có thể thu phục cùng phê nhập môn đại đa số người, cũng có thể cấp tốc cầm xuống chân truyền chi vị.

Đang

Cho đến trên đài cao truyền đến thanh âm, mới tán đến từng cái giá gỗ lôi đài trước, có người tản ra duy trì trật tự, có người ngồi tại bàn trước ghi chép, chuẩn bị bắt đầu nhập tông khảo hạch.

Đất trống bên ngoài mọi người, cũng nhao nhao rối loạn lên, lại tại Thần Binh cốc đệ tử quát lớn dưới, phân tán đến mỗi một cái giá gỗ lôi đài hàng phía trước lên hàng dài.

"Ngoại môn, nội môn, chân truyền, Thần Binh cốc đệ tử, đại khái chia làm cái này mấy loại, mà mỗi một thời đại, chân truyền mười hai người, ngũ đại trưởng lão, cùng cốc chủ môn hạ các hai người. . ."

Lê Uyên cũng đang tính toán.

Nhờ vào Vương Bội Dao, hắn đối với Thần Binh cốc cũng không ít hiểu rõ, những ngày này cũng có được mình tính toán cùng suy nghĩ.

Nhất cử bái nhập nội môn, thậm chí chân truyền tự nhiên là tốt nhất, chân truyền đệ tử cùng cấp nửa cái trưởng lão, địa vị khá cao.

Bằng vào chín hình cùng Hàn Thùy Quân coi trọng, hắn tự nghĩ không nhỏ thời cơ trở thành chân truyền, duy nhất có một ít sầu lo chính là. . .

"Khoảng cách lão Hàn sờ xương mới nửa năm không đến, ta căn cốt số dễ kiếm đủ chín hình, cái tốc độ này có thể hay không quá nhanh một chút. . ."

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, liền nghe được trên đài cao truyền đến thanh âm.

Hùng hồn nặng nề, trung khí mười phần:

"Cao Liễu huyện, Lê Uyên!"

"Cao Liễu huyện, Lương A Thủy!"

Soạt

Đất trống bên trong, duy nhất còn lưu tại tại chỗ mặc giáp đệ tử tiến lên trước một bước, tái diễn trên đài cao:

"Ra khỏi hàng!"

Đầu một cái?

Lê Uyên hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không rất để ý, đến trước đó, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, thản nhiên đi hướng đất trống.

Cách đó không xa chính tại quan sát bốn phía Lương A Thủy nghe được mình danh tự, thân thể lắc một cái, cũng kiên trì đi ra ngoài.

"Là Hàn lão tiến cử kia hai cái Cao Liễu huyện!"

"Đầu lúc trước người là ai? Anh tư tuấn tú, căn cốt chỉ sợ không sai? Không đúng, không phải nói Hàn trưởng lão lần này xem trọng hai người, đều không phải thượng đẳng căn cốt sao?"

"Chiều dài cánh tay eo mảnh, tựa như là tay vượn eo ong? Là, kia Lê Uyên nghe nói sớm hơn nửa năm trước, liền đem Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến đại viên mãn!"

Hai người tuần tự đi ra, liền đưa tới số lớn ánh mắt, chân núi chỗ ngắm nhìn rất nhiều Thần Binh cốc đệ tử cũng đều nhao nhao nhìn lại, có người nghi hoặc, có người kinh ngạc.

Thần Binh cốc mở sơn môn tin tức truyền đi trước đó, đã có hơn mười đường Tầm Anh sứ tán đi các quận huyện, bị chọn trúng người bên trong, thanh danh lớn nhất tự nhiên là Thiếu Phương Bạch, Cam Vũ, Đông Kim Thành chờ hoặc tiên thiên, hoặc hậu thiên sáu hình thiên tài.

Gần với bọn hắn, liền là Lê Uyên cùng Lương A Thủy.

Các lộ Tầm Anh sứ lựa chọn người, chỉ có hai người này căn cốt không phải thượng đẳng. . .

"Hắn đây là. . ."

Thiếu Phương Bạch lông mày cau chặt, ánh mắt có chút kinh nghi, kia là Lê Uyên?

Cái này đất trống bên ngoài, cơ hồ đều là khí huyết đại thành trở lên võ giả, không thiếu Thối Thể, nội tráng võ giả, thậm chí có dịch hình cường giả.

Ánh mắt của bọn hắn, sao mà chi lăng lệ?

Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, dù là Lê Uyên cũng không khỏi đến giật mình trong lòng, Lương A Thủy càng là tê cả da đầu, khẩn trương kém chút quên đi đường nào vậy.

Bất quá rất nhanh, Lê Uyên liền cảm giác không thấy những ánh mắt này nhìn chăm chú, theo đến gần, hắn nhìn thấy những cái kia trọng giáp đệ tử trên thân hiện lên lam quang.

【  Ô Cổ thanh bảo giáp (bậc hai) 】

【  Ô Kim sắt bách luyện, thanh bảo thạch ngàn chùy, hỗn lấy Linh thú 'Ô trâu' chi da mà đúc thành toàn thân trọng giáp, trong ngoài ba tầng, nặng đến hơn hai trăm cân. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thối Thể đại thành, tuỳ ý khổ luyện viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đao kiếm khó thương, không kị đao binh, khổ luyện thiên phú 】

Bậc hai trọng giáp!

Mà lại, là chế thức trọng giáp!

Lê Uyên giật mình trong lòng, mấy cái này đệ tử khoác trên người trọng giáp, hắn chưởng ngự hiệu quả không sai biệt lắm, lại đều mang theo khổ luyện thiên phú!

'Đồ tốt a!'

Nhìn thấy cái này trọng giáp trong nháy mắt, Lê Uyên lập tức cảm thấy, mình trước đó vẫn còn nghĩ quá ít.

Luyện công, chiến đấu, chạy trốn, cái này ba bộ chưởng ngự phối hợp bên ngoài, tốt nhất lại đến như thế một bộ phòng thân trọng giáp!

Nếu là chưởng ngự bốn kiện đồng dạng trọng giáp. . .

"Lê Uyên, Lương A Thủy!"

Người khoác trọng giáp Thần Binh cốc đệ tử cất bước mà đến, ngữ khí không dung kháng cự:

"Ta gọi Bạch Nguyên Cương, Thần Vệ quân thập trưởng, lần này nội môn khảo hạch từ ta phụ trách. Hiện tại, đi chọn lựa binh khí!"

Không sờ xương?

Lê Uyên hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng cũng gật gật đầu, từ một bên giá binh khí trên tuyển một thanh bậc một cán dài chùy, ước lượng một chút, ước chừng ba mươi cân trên dưới, trong tay hắn nhẹ như rơm rạ.

Lương A Thủy chuyển vài vòng, cuối cùng tuyển một thanh trường mâu.

"Cầm vũ khí lên, đánh ta!"

Bạch Nguyên Cương nhìn lướt qua xa xa Thiếu Phương Bạch, trầm giọng nói:

"Ba hợp bên trong, bách ta lui lại thì thông qua, không phải, thì lăn đi bên ngoài, tham dự ngoại môn khảo hạch!"

Đúng

Lương A Thủy mười điểm khẩn trương, hít sâu một hơi, nắm thật chặt trường mâu, lại là nhìn về phía Lê Uyên.

"Ngươi tới trước!"

Bạch Nguyên Cương cũng liếc nhìn Lê Uyên, sắc mặt u chìm.

"Ta trước?"

Ừm

"Toàn lực?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua cách đó không xa.

Đứng nơi đó một cái nội tráng đại thành mặc giáp đại hán, thực lực cường đại hơn xa trước người người, hẳn là Thần Vệ quân bên trong Bách phu trưởng.

"Nhanh lên!"

Bạch Nguyên Cương biểu lộ ra khá là không kiên nhẫn, mà đổi thành bên ngoài hai cái mặc giáp đệ tử thương hại nhìn thoáng qua Lê Uyên hai người, ngược lại đi hướng cái khác tham dự nội môn khảo hạch đệ tử.

Tốt

Lê Uyên gật gật đầu, đột nhiên bạo lên.

Hắn dưới chân một điểm, khí huyết trong  kình một chút bộc phát, không có gì ngoài chưởng ngự binh khí bên ngoài, hắn không giữ lại chút nào thi triển, lời còn chưa dứt, dài chùy đã 'Hô' hướng về Bạch Nguyên Cương ngực.

Hắn cũng rất muốn thử một chút, trọng giáp lực phòng ngự.

A

Gặp cái này chùy lướt nhẹ bất lực, Bạch Nguyên Cương cảm thấy hơi chậm, nhấc cánh tay ngang lên, lấy khuỷu tay tiếp chùy:

"Còn có hai chùy. . . Hả? !"

Tiếp theo sát, dài chùy rơi xuống.

Bành

. . .

"Ta cái này bị ra ngoài, không gặp cái gì tốt người kế tục, cũng liền hai cái này miễn cưỡng có thể nhìn. . ."

Trên đài cao, Hàn Thùy Quân hững hờ, hắn những năm này thu nhận đệ tử rất là không ít, trong đó căn cốt kém không phải là không có

Nhưng đệ tử của hắn, lại như thế nào cũng tất nhiên là phải vào nội môn, cái gọi là khảo hạch bất quá đi cái đi ngang qua sân khấu.

Đột nhiên, hắn mí mắt đột nhiên chọn lên, dường như có thực chất tinh quang hiện lên:

"Bạch Nguyên Cương? Thật sự là thật to gan. . ."

"Chớ lại làm càn!"

Khô Nguyệt trưởng lão tay mắt lanh lẹ, một thanh đè xuống Hàn Thùy Quân cánh tay: "Bạch Nguyên Cương lại không có nội tráng, hắn phụ trách nội môn khảo hạch, cũng đều thỏa. . ."

Băng

Đưa tay bắn ra Khô Nguyệt bàn tay, Hàn Thùy Quân đột nhiên đứng dậy.

Ngươi

Thu Chính Hùng sau lưng các lão giả thời khắc chú ý hắn, thấy một màn này, đều biến sắc, càng có mấy cái vô ý thức lui lại một bước, lòng còn sợ hãi.

Công Dương Vũ nhíu mày, đang muốn nói cái gì, đột nhiên quay đầu, hình như có cảm giác giống như nhìn về phía dưới đài cao.

Ừm

Khô Nguyệt trưởng lão hơi chậm, cũng nhìn về phía đất trống.

Chỉ nghe 'Bành' một tiếng vang thật lớn, một đạo hắc ảnh liền bay rớt ra ngoài, nện vững chắc bùn đất đều bị nện ra mảng lớn bụi mù!

"Bạch Nguyên Cương? !"

Thu Chính Hùng thần sắc biến đổi, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt kinh ngạc bên trong mang theo kinh nghi bất định:

"Bạch Viên kình, Tiểu Long hình? !"

"Tiểu Long hình?"

Trên đài cao một đám trưởng lão thần sắc đều là biến hóa.

Đối với bọn hắn mà nói, Tiểu Long hình tuy là thiên tài, nhưng bọn hắn ai không phải?

Làm bọn hắn kinh ngạc là, Hàn Thùy Quân hợp thành cho trong cốc ghi chép bên trên, kia Lê Uyên chỉ là trung hạ căn cốt, chùy pháp đại viên mãn mới sửa ra tay vượn eo ong. . .

"Sư đệ thật sự là tiến triển!"

Công Dương Vũ nhìn thoáng qua Hàn Thùy Quân, cái sau sắc mặt biến hóa mấy lần, giống như kinh giống như vui, nhưng lại rất nhanh bình phục lại:

"Có lẽ là lão phu lúc ấy sờ xương sờ kém đi."

Hảo tiểu tử, thật sự là cho lão phu thật là lớn kinh hỉ. . .

Nhẹ chụp thành ghế, Hàn Thùy Quân liếc nhìn trên đất trống chùy chùy mà múa Lê Uyên, cảm xúc cuồn cuộn.

Sờ xương sờ kém?

Trên đài cao các trưởng lão đều là im lặng.

Hàn Thùy Quân là dịch trăm hình mà chậm chạp không vào Thông Mạch, cảnh giới so với bọn hắn thấp, nhưng nguyên nhân chính là hắn chỗ dịch hình thể quá nhiều, sờ xương một đạo, hắn là hoàn toàn xứng đáng Thần Binh cốc

Hắn làm sao có thể sờ lộn xương?

"Dừng tay!"

Hàn Thùy Quân lần nữa ngồi xuống, Thu Chính Hùng lại là thẳng người mà lên, râu tóc đều giương, nhưng lần này, lại là hắn bị ngăn lại.

Đành phải trơ mắt nhìn dưới đài cao, gầm thét liên tục Bạch Nguyên Cương bị một chùy tiếp một chùy án lấy hành hung. . .

. . .

"Làm sao có thể? !"

"Kia Lê Uyên thế mà, thế mà. . ."

Lê Uyên một chùy đánh bay Bạch Nguyên Cương trong nháy mắt, lớn như vậy đất trống liền sôi trào lên.

Thần Binh cốc chỉ có ba trăm người có thể trọng giáp, đây là Thần Vệ quân bên trong chân chính tinh nhuệ!

Mà giờ khắc này, người khoác trọng giáp Thần Vệ quân tinh nhuệ, thế mà bị còn chưa nhập cửa đệ tử một chùy đập bay? !

"Thập Cửu thúc nhường rồi? !"

Thiếu Phương Bạch đều có chút choáng váng.

Triệu Uẩn Thăng, Lạc Nhân Thư thì thần sắc đại biến, bọn hắn cũng không cho rằng Bạch Nguyên Cương sẽ thả nước, khả năng duy nhất chỉ có thể là

"Tiểu tử kia ẩn giấu đi võ công!"

Ầm

Một chùy rơi, kháng bay Bạch Nguyên Cương.

Lê Uyên cất bước đuổi sát, đã nói xong ba chùy, vậy liền một chùy không thể thiếu.

Hắn múa dài chùy, phát ra 'Hô hô' tiếng xé gió, cho dù hắn chưa tầng vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì, nhưng hắn bây giờ chín hình sửa, tốc độ lực lượng sao mà chi lớn?

Ba mươi cân chùy giống như giống như mưa to gió lớn đem Bạch Nguyên Cương làm cho liên tục rút lui.

Ầm

Ngươi

Lê Uyên động tác cuồng bạo mà cấp tốc, vung chùy như cuồng phong, hắn nhất thời không quan sát cơ hồ bị đánh mộng tại chỗ.

Nếu không phải người khoác trọng giáp, cái này ba chùy sợ là có thể đem hắn đánh chết!

"Đủ rồi!"

Sư hống cũng giống như nổ vang truyền đến.

Lê Uyên hợp thời thu tay lại, vứt xuống chùy binh, trong lòng hơi định.

Thối Thể đại thành khoác trọng giáp, xác thực so Tào Diễm khó giết một chút, nhưng chùy binh không sợ trọng giáp đối với hắn mà nói, cũng chỉ là thoáng khó giết một chút.

Hô

Cường tráng như gấu đồng dạng mặc giáp đại hán cất bước mà đến, mặt trầm như nước.

"Triệu đại ca!"

Bạch Nguyên Cương sắc mặt đau thương.

Triệu Nghiễm Thanh mặt không biểu tình:

"Bị một cái không nhập môn đệ tử đánh thành bộ dáng như thế, còn có mặt mũi ở chỗ này sao? Cút về!"

Là

Bạch Nguyên Cương đã không đứng dậy nổi, vẫn là bị hai cái đồng bào đỡ lấy, mới gian nan lui ra.

Đất trống bốn phía đã là triệt để xôn xao, Thiếu Phương Bạch, Cam Vũ, Đông Kim Thành bọn người thần sắc đại biến, mà Cao Liễu huyện đám người càng là hãi nhiên trố mắt.

"Cái kia Thần Vệ quân. . ."

Nhạc Vân Tấn ngơ ngác nhìn, chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô: "Hắn, là nội kình sao?"

"Thần Vệ quân bên trong ba trăm giáp, mặc giáp, ít nhất là Thối Thể đại thành, hắn, hắn. . ."

Vương Bội Dao kinh ngạc thất thần, trong chốc lát có chút không kịp phản ứng.

"Lê Uyên!"

Triệu Nghiễm Thanh xoay người lại, mặt trầm như nước: "Thân ngươi cỗ sáu hình căn cốt, vì sao không báo? Tận lực giấu ở trước, ra tay tàn nhẫn ở phía sau. . ."

Triệu Nghiễm Thanh nộ khí có phần đựng, mà Lê Uyên thì là khom người cúi đầu:

"Sư phụ!"

Ừm

Triệu Nghiễm Thanh thân thể run lên, tiếp theo chỉ cảm thấy dưới chân không còn, toàn bộ người thế mà cách mặt đất mà lên.

A

Hắn cực lực muốn ổn định thân hình, lại cảm giác gân cốt đều giống như không bị khống chế giống như lay động, chỉ có thể trơ mắt nhìn mặt đất càng lúc càng lớn.

Ầm

Bụi mù bốn lên.

"Giòi đồng dạng đồ vật!"

Hàn Thùy Quân cầm vải lụa xoa xoa tay vứt bỏ, nhìn xem hành lễ Lê Uyên, trên mặt lúc này mới có nụ cười:

"Lão phu thế mà nhìn lầm?"

"Đệ tử có chút tiến bộ."

Mắt nhìn nửa người ngã vào trong đất Triệu Nghiễm Thanh, Lê Uyên mỉm cười.

Đạo gia nhưng cũng là có hậu đài.

Đến

Hàn Thùy Quân đưa tay theo vai, dưới chân điểm nhẹ, đã mang theo Lê Uyên leo lên đài cao.

Một bên Lương A Thủy thần sắc cứng ngắc, hướng hắn đi tới kia hai cái Thần Vệ quân đệ tử, sắc mặt quả thực đen dọa người. . .

. . .

Trên đất trống, sôi trào khắp chốn, các loại tiếng ồn ào ép đều ép không được.

Trên đài cao lại là mười điểm yên tĩnh.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến cốc chủ, các vị trưởng lão. . ."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa rất đủ, dư quang toàn bộ số lượng.

Ngoại trừ Hàn Thùy Quân bên ngoài, đài cao này bên trên có mười ba người, ngồi năm cái, đứng đấy tám người, khí huyết đều tràn đầy tựa như hỏa lô.

Hàn Thùy Quân tâm tình thật tốt:

"Ta đệ tử này, thân có Tiểu Long hình, căn cốt thiên phú đều là tốt nhất tuyển, có thể làm chân truyền!"

"Chân truyền?"

Trên đài cao có chút bạo động, Thu Chính Hùng

"Học trò của ngươi chân truyền đã có hai người, nơi nào còn có chân truyền danh ngạch? Ngươi. . . Ngươi để mắt tới lão phu chân truyền danh ngạch?"

Gặp Hàn Thùy Quân nhìn mình chằm chằm, Thu Chính Hùng kịp phản ứng, giận tím mặt:

"Ngươi quả thực vọng tưởng!".