Chương 106: Nhập môn tức chân truyền, hình rồng Lê Uyên!

Chương 106: Nhập môn tức chân truyền, hình rồng Lê Uyên!

Trên đài cao, hơn một trăm tuổi lão đầu khí thẳng dậm chân, mặt mo phát đen.

Thần Binh cốc một đời, nội môn chỉ có ngũ đại trưởng lão, chân truyền cũng chỉ có mười hai người, đây là hơn nghìn năm truyền thừa xuống quy củ, chưa hề sửa qua.

Một trưởng lão môn hạ, chỉ có hai cái danh ngạch, muốn một cái, so tay cụt đều muốn đau nhức!

"Không có thương lượng?"

Hàn Thùy Quân hơi híp mắt lại.

"Tuyệt đối không thể!"

Thu Chính Hùng quả quyết cự tuyệt, lại nhìn lướt qua các trưởng lão khác.

Bao quát Khô Nguyệt tại bên trong Tam đại trưởng lão nhao nhao ngồi xuống lại, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cái này đánh chết đều không thể nhường!

"Ừm, tốt."

Hàn Thùy Quân cũng không giận, chỉ là về nhìn thoáng qua bị đấnh ngã trên đất Lương A Thủy, cùng thông qua khảo hạch, kiếm quang lăng lệ Thiếu Phương Bạch:

"Bạch gia, Triệu gia cũng dám tự mình cấu kết, là con em nhà mình mà vì khó cái khác bái sư đệ tử, cái này sự tình, lão phu nhất định phải tra đến cùng!"

"Thiếu Phương Bạch trời sinh sáu hình, thiên phú xuất chúng kiêu ngạo kẻ này, nhập môn nào có chỗ không ổn?"

Thu Chính Hùng sắc mặt trầm xuống, không hề nhượng bộ chút nào.

"Có hay không, tra một chút liền biết."

Hàn Thùy Quân lộ ra rất bình tĩnh.

Thái độ như vậy ngược lại là Thu Chính Hùng sắc mặt khẩn trương, phía sau hắn mấy cái lão giả thần sắc thay đổi, cảm nhận được Hàn Thùy Quân trên người lãnh ý.

"Hàn sư huynh, vạn chớ xúc động!"

Lần này, còn lại mấy đại trưởng lão cũng đều ngồi không yên, Thần Binh cốc bên trong Triệu, trắng hai nhà đệ tử nhưng không phải số ít.

"Kia Thiếu Phương Bạch trời sinh sáu hình, vào nội môn cũng đều thỏa!"

Khô Nguyệt trưởng lão khẽ lắc đầu: "Về phần Triệu, bạch hai nhà phải chăng tự mình có hành động, tự do cốc chủ quyết đoán!"

"Khô Nguyệt sư tỷ nói không sai."

Còn lại trưởng lão cũng đều gật đầu.

Trên đài cao nhất thời có chút náo nhiệt, ngược lại không người chú ý trong tràng, Thiếu Phương Bạch cầm kiếm mà đứng, hồi lâu đều không nghe thấy trên đài cao đáp lại, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Lê Uyên ngược lại là nhìn thoáng qua dưới trận, bất quá hắn lúc này chú ý, tự nhiên cũng tại trên đài cao.

Thần Binh cốc bên trong phe phái có chút phức tạp, Thu Chính Hùng, Khô Nguyệt ngũ đại nội môn trưởng lão bên ngoài, còn có ngoại môn bát đại trưởng lão, cốc chủ một mạch, lẫn nhau ở giữa, rắc rối phức tạp.

Lại chia nhỏ, đến từ phủ thành, quận huyện, gia cảnh tốt, gia cảnh không tốt, đại gia tộc, tiểu gia tộc. . .

Quả thực là lung ta lung tung một đống lớn.

Trên đường tới, hắn liền nghe qua, nhưng nào có tận mắt nhìn đến trực tiếp như vậy?

"Lão Hàn nhân duyên tựa hồ không tốt lắm. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liền hắn biết, Hàn Thùy Quân gia cảnh có chút không tốt, đến từ quận huyện hạ thôn nhỏ, cùng từng cái phe phái đều có chút không hợp nhau.

Có lẽ, nguyên nhân chính là như thế, lão Hàn tính nết mới lộ ra quái đản?

Lê Uyên cảm thấy chuyển ý niệm, dư quang thì liếc nhìn kia an tọa bất động cốc chủ Công Dương Vũ, vị này bình chân như vại, tựa hồ cũng không thèm để ý dưới trướng các trưởng lão mâu thuẫn.

Bạch

Đột nhiên, Lê Uyên thân thể cứng đờ, cảm nhận được vị cốc chủ kia nhìn chăm chú.

"Thần Binh cốc mỗi đời chỉ có mười hai chân truyền, bây giờ tuy có một hai không vị, nhưng Hàn sư đệ học trò của ngươi đã mất danh ngạch, mặc dù cũng không phải là một núi chỉ có hai cái danh ngạch

Nhưng thượng đẳng sáu hình cũng không đủ nhập môn tức chân truyền!"

Công Dương Vũ mở miệng, đè lại trên đài cao tạp âm.

Nghe được lời nói của hắn, Hàn Thùy Quân có chút nhíu mày, ngồi xuống lại.

Thu Chính Hùng sắc mặt hơi chậm, nhưng chợt liền nhíu chặt lông mày.

"Về phần Triệu, bạch hai nhà, phải chăng tự mình cấu kết, cứ giao cho Hàn sư đệ đi thăm dò, như thật có chuyện này ư, trong cốc tất không dễ tha!"

"Tuyệt đối không thể!"

Thu Chính Hùng cùng sau lưng mấy lớn ngoại môn trưởng lão nhao nhao mở miệng ngăn cản:

"Hàn Thùy Quân đã trước đó không muốn để ý tới trong cốc sự vụ, bây giờ, cũng không này tư cách làm cái gì! Hắn. . ."

Mấy người thanh âm dần dần thu nhỏ.

Công Dương Vũ lúc này mới thu hồi ánh mắt:

"Về phần Lê Uyên. . ."

Lê Uyên khom người cúi đầu, trong lòng vi kinh.

Người cốc chủ này ánh mắt mỗi lần rơi xuống, hắn có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, trước đó không phải là ảo giác, cái này tựa hồ cũng là một loại cực kỳ cao minh võ công?

Vẫn là, võ công cao đến cảnh giới nhất định, ánh mắt đều trở nên có phân lượng?

"Thượng đẳng sáu hình căn cốt, có thể nhập nội môn. Lê Uyên, Thiếu Phương Bạch, Cam Vũ, Đông Kim Thành. . . Ân, còn có kia Lương A Thủy, đều có thể vào nội môn."

Hàn Thùy Quân nhíu mày không nói, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn lông mày lại thư giãn ra.

"Cốc chủ, Cam Vũ tuy là Tiểu Long hình, lại có hai môn võ công đã tu tới viên mãn, ba mươi tuổi trước, chưa hẳn không có góp đủ chín hình, hóa rồng khả năng. Lão phu cho rằng, có thể phá lệ thu làm chân truyền!"

Thu Chính Hùng lông mày cũng là nhăn lên:

"Về phần Thiếu Phương Bạch, hắn tuổi tác ít hơn, chậm lại một hai năm, cũng là có thể, Khô Nguyệt sư điệt nghĩ như thế nào?"

Khô Nguyệt trưởng lão chỉ là nhìn thoáng qua mặt mỉm cười Hàn Thùy Quân, muốn nói lại thôi.

Nàng có chút hoài nghi lão gia hỏa này là nghĩ lão Hàn mượn đao giết người, lão Hàn bộ dáng này, rõ ràng là đã nổi lên sát tâm. . .

"Không thể."

Công Dương Vũ nhàn nhạt bác bỏ, nhìn lướt qua trên đất trống rất nhiều lôi đài, tựa hồ không có hào hứng, chuẩn bị ly khai.

Cái này, có âm thanh truyền đến, dẫn tới trên đài cao đám người nhíu mày nhìn lại.

Lại là Lê Uyên có chút khom người, hỏi: "Xin hỏi cốc chủ, như thế nào mới có thể nhập môn tức chân truyền?"

"Nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện? !"

Một lão giả tức giận trách cứ.

Lê Uyên cũng không nhìn hắn, chỉ là trong lòng hiện ra lão gia hỏa này danh tự.

Triệu Xuân Kinh, ngoại môn bát đại trưởng lão một trong, phủ thành  Triệu gia gia chủ huynh đệ. . .

"Lão phu đệ tử, nói không chừng lời nói sao?"

Hàn Thùy Quân đã rất không cao hứng, rũ cụp lấy mắt, tản ra nguy hiểm mà khí tức kinh khủng.

Hắn không thích về trong cốc, rất lớn trình độ cũng bởi vì những người này, cả ngày nhảy tới nhảy lui, hắn lại không tốt đại khai sát giới, quả thực để hắn trong lòng nộ khí bốc lên.

"Xuân Kinh im ngay!"

Thu Chính Hùng đều có chút hãi hùng khiếp vía, quay đầu khiển trách một câu.

"Thần Binh cốc từ ngàn năm nay, nhập môn tức chân truyền người, không phải hình rồng không thể, tiểu rồng là xà, không đủ vậy!"

Công Dương Vũ ngược lại là cực kỳ ôn hòa, hồi đáp:

"Ngươi thiên phú không kém, căn cốt cũng tốt, vào nội môn tu luyện cái ba năm năm năm, chưa hẳn không có xếp vào chân truyền khả năng."

"Chín hình sao?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua Hàn Thùy Quân, tự lẩm bẩm.

"Thật tốt cố gắng là được."

Công Dương Vũ lại liếc mắt nhìn trên trận lôi đài, trong lòng đã mất rất hứng thú, đứng dậy, tại một đám trưởng lão cung tiễn dưới, liền muốn ly khai.

Băng

Cái này, một tiếng giống như là cường cung đầy kéo sau đột nhiên căng đứt thanh âm từ sau lưng truyền đến.

Ừm

Công Dương Vũ kinh ngạc quay đầu.

Chỉ thấy trên đài cao đám người thần sắc đều biến, kia đạn bạo âm thanh, thình lình đến từ kia khom mình hành lễ, nhìn qua trung thực đôn hậu Lê Uyên.

Ầm

Lê Uyên dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cái này cao túc tám mét cũng nhiều giá gỗ đài cao liền phát ra một tiếng phong minh.

Ô

Trên người hắn hình như có ánh lửa lấp lóe, da của hắn trở nên xích hồng, xích hồng phía dưới, là từng đầu gân xanh từ tiểu bành trướng đến thanh đen thô to!

Dưới đài cao, Thiếu Phương Bạch chính ngẩng đầu, chỉ thấy Lê Uyên dậm chân, quanh thân quần áo 'Ào ào' rung động, thời gian một cái nháy mắt, giống như là thổi hơi giống như bành trướng ra vài vòng đến.

Đen gân lộ phí, quần áo kéo căng, giống như là muốn nổ tung đồng dạng!

"Đây là. . ."

Thiếu Phương Bạch lập tức trợn to mắt.

Mà trên đài cao, nhất thời tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, một đám trưởng lão tựa hồ cũng không ngờ tới, đối mắt nhìn nhau, đều kinh ngạc chấn kinh.

"Hình rồng?"

"Hình rồng!"

Lực lượng hùng hồn tràn đầy toàn thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tầm mắt đều cất cao rất nhiều, khom người lại cúi đầu, mới có thể nhìn thẳng trên đài cao một đám trưởng lão.

Hắn có thể nhìn thấy Thu Chính Hùng trên mặt kinh ngạc, phía sau hắn những lão giả kia chấn kinh, cùng Hàn Thùy Quân nụ cười trên mặt. . .

Cuối cùng, thì là quay người nhíu mày Công Dương Vũ:

"Cốc chủ, chín hình có phải hay không đệ tử dạng này?"

Tốt

Hàn Thùy Quân vỗ tay cười to, nhìn xem sắc mặt cực kỳ khó coi Thu Chính Hùng, chợt cảm thấy trong lòng lớn sướng, như uống rượu ngon!

"Chín hình? ! Làm sao có thể? !"

"Cao Liễu ra hình rồng, nhiều năm như vậy thế mà đều không ai phát hiện?"

"Tốt ngươi cái lão Hàn, vậy mà ẩn tàng sâu như thế!"

Kinh ngạc về sau, trên đài cao lập tức náo nhiệt lên, chín hình là rồng, cái này so với thượng đẳng căn cốt, đã là một cái khác loại thuế biến.

Thần Binh cốc lần trước ra rồng, đã là hơn bảy mươi năm trước, Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ bái nhập sư môn kia lần!

"Hình rồng?"

Công Dương Vũ tay vuốt râu dài, mỉm cười gật đầu:

"Tốt, cực kỳ tốt!"

Nghe hắn như thế mới mở miệng, Thu Chính Hùng lập tức sắc mặt phát đen, muốn nói cái gì, nhưng lại cảm giác không lời nào để nói, lúc này đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn đi có phần nhanh, nhưng vẫn là nghe được Hàn Thùy Quân cười to, cùng Công Dương Vũ thanh âm:

"Thượng đẳng chín hình, có thể làm chân truyền!"

"Còn không đa tạ cốc chủ!"

Hàn Thùy Quân vỗ vỗ Lê Uyên bả vai, đem hắn từ hai mét hai đánh về một mét tám, hắn tâm tình thật tốt, đồng thời cũng chấn kinh không nhỏ.

Hắn sờ xương đương nhiên sẽ không có lỗi, non nửa năm trước đó Lê Uyên, chính xác chỉ là Phi Phong chùy viên mãn sửa hai hình mà thôi.

Hiện tại, cũng là thật sự rõ ràng chín hình!

"Đệ tử đa tạ cốc chủ."

Lê Uyên vội cúi đầu.

Công Dương Vũ đi tới, nhẹ nhàng vỗ hắn vai, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân bị điện giật cũng giống như:

"Tay vượn eo ong, lưng hùm vai gấu? Ân, cực kỳ tốt, chư hình bổ sung, gồm cả linh hoạt cùng tính bền dẻo, so Hàn sư đệ năm đó muốn càng hơn một bậc!"

Hàn Thùy Quân cũng không giận, trời sinh chín hình có nhiều loại, chưa hẳn có thể chiếu cố toàn thân: "So lên cốc chủ, vẫn là kém xa tít tắp."

"Bảy mươi hai năm, Thần Binh cốc lại xuất hiện hình rồng!"

Khô Nguyệt trưởng lão cũng vỗ tay cười to, đứng dậy đi tới, như Hàn Thùy Quân giống như nhéo nhéo Lê Uyên bả vai, ánh mắt không khỏi càng thêm hài lòng:

"Xác thực là chín hình!"

"Đệ tử bái kiến Khô Nguyệt trưởng lão."

Lê Uyên sắc mặt hơi có vẻ cứng ngắc, lão thái thái này sờ soạng một cái, hắn toàn thân đều tại run lên, lực tay không thể so với lão Hàn tiểu.

"Năm không đến mười tám hình rồng căn cốt, như thiên phú cũng tốt, như vậy, nuôi ra 'Thần phong kình' cũng không cần quá lâu!"

Còn lại hai đại trưởng lão cũng đi tới.

"Đệ tử bái kiến Vệ trưởng lão, Vương trưởng lão. . ."

Kiên trì bái kiến trong môn Đao Khôi, Côn Khôi, Lê Uyên lại bị liên tiếp bóp hai lần, mấy cái này trưởng lão tựa hồ cũng không có dễ chín hình, lộ ra mười điểm hiếu kì.

"Còn sờ? !"

Lão Hàn nổi giận.

Đây là hắn từ trong cát móc ra vàng, quyết không cho phép có người nhúng tay, mười điểm quả quyết đem một đám lão gia hỏa phá hỏng ở trong miệng.

Trong lòng không khỏi may mắn mình che giấu tiểu tử này Rèn đúc thuật trên thiên phú, không phải, còn phải đuổi đúc binh trong cốc kia mấy lão già.

Hô

Lê Uyên trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Lão Hàn quả nhiên dựa vào ở, không nói mình là hậu thiên sửa chín hình.

Mấy vị nội môn trưởng lão trở nên ôn hòa, không có gì ngoài theo Thu Chính Hùng rời đi mấy cái ngoại môn trưởng lão ngoài ra, còn lại mấy cái cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Thiên tài đãi ngộ a. . .".