Chương 107: Bái sư người mấy ngàn, chân truyền người, một người!

Chương 107: Bái sư người mấy ngàn, chân truyền người, một người!

Hình rồng!

Lê Uyên lại là thượng đẳng hình rồng!

"Kia là chín hình mới có thuế biến. . ."

Dưới đài cao, khảo hạch còn đang tiếp tục, náo nhiệt ồn ào, tiếng người huyên náo, nhưng đối với Thiếu Phương Bạch tới nói, khảo hạch đã kết thúc.

"Hắn sao lại thế. . ."

Thiếu Phương Bạch thất hồn lạc phách đi hướng bên ngoài sân, chờ Triệu Uẩn Thăng, Lạc Nhân Thư bọn người vây quanh lúc, chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Vì hôm nay, gia tộc bên trong không biết bỏ ra nhiều ít cố gắng.

Nhưng bất kỳ mưu đồ tính toán, cũng không có khả năng hơn được hình rồng, hắn có tự tin có thể so sánh qua được Cam Vũ, Đông Kim Thành, nhưng. . .

"Hắn thế nào lại là hình rồng?"

Thiếu Phương Bạch thần sắc hoảng hốt.

Hắn từ hiểu chuyện lên liền bắt đầu tập võ, các trưởng bối lớn nhất mong đợi, liền là để hắn kiếm đủ chín hình, nhưng cho dù hắn trời sinh sáu hình, đến nay cũng chỉ có một môn võ công tu tới viên mãn, khoảng cách căn cốt sửa còn kém xa lắm.

Không nói đến chín hình?

"Ngoại môn, cũng được, ngoại môn liền ngoại môn đi, trước nhập môn, về sau chầm chậm mưu toan. . ."

Phất tay áo đem đối thủ đổ nhào trên mặt đất, Triệu Uẩn Thăng từ trên lôi đài xuống tới, lấy thân phận địa vị của hắn, ngoại môn khảo hạch quả thực không rất hứng thú.

Hắn xa xa mắt nhìn đài cao, lại phát hiện phía trên thế mà đều đã không ai.

"Thiếu Phương huynh? Cốc chủ đâu?"

Ta

Thiếu Phương Bạch chỉ cảm thấy trong lòng đau buồn, một câu đều không thể nói ra, chỉ muốn che mặt mà đi.

Nếu không phải Lạc Nhân Thư tay mắt lanh lẹ giữ chặt, sợ là ngay cả về sau nhập môn đại điển đều không muốn tham dự.

"Đến cùng, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lạc Nhân Thư nhíu mày, nhạy cảm đã nhận ra không đúng: "Chẳng lẽ là kia Cam Vũ, Đông Kim Thành?"

"Không phải bọn hắn. . ."

Thiếu Phương Bạch lắc đầu, thanh âm đắng chát:

"Đúng, Lê Uyên, hắn là hình rồng. . ."

"Lê Uyên? !"

Triệu Uẩn Thăng thần sắc đại biến: "Hắn, hình rồng? !"

"Hình rồng? ! Hắn làm sao có thể là hình rồng? !"

. . .

. . .

Thần binh chân núi, lấy mấy cái đình nghỉ mát làm giới hạn, lui tới bách tính đệ tử, không có dám vượt qua đình nghỉ mát.

"Tốt, cực kỳ tốt."

Đình nghỉ mát bên trong, Hàn Thùy Quân vẻ mặt tươi cười, nhìn xem khom người mà đứng Lê Uyên, trong lòng càng hài lòng:

"Trời sinh chín hình người thiên hạ hãn hữu, nhưng đối với lão phu mà nói, hậu thiên chín hình mới thật sự là ngút trời kỳ tài!"

Tập võ bất quá hai năm, đã số dịch hắn căn cốt, loại này thiên phú đã không thể lấy kinh người để hình dung, đúng nghĩa ngút trời kỳ tài!

Chí ít đối với hắn mà nói như thế.

"Lão phu năm đó từng dạo chơi thiên hạ, đi qua chư Đạo Châu phủ, cũng chỉ nghe nói qua có loại này kỳ tài, không nghĩ tới, ngươi thiên phú quả là tình trạng như thế!"

Hàn Thùy Quân tâm tình thật tốt, thật trời sinh chín hình hắn cũng sẽ không như thế cao hứng.

"Ngài quá khen rồi. . ."

Lê Uyên có chút không thích ứng lão Hàn to lớn chuyển biến, lúc này, trên mặt hắn đâu còn có lạnh lùng, cách mặt quỷ mặt nạ, cũng có thể cảm giác được nụ cười của hắn.

"Ngươi không hiểu, không hiểu!"

Hàn Thùy Quân đi qua đi lại, đột nhiên hỏi lên: "Binh Đạo Đấu Sát Chùy, ngươi luyện được như thế nào?"

"Đệ tử bất tài, chưa tiểu thành."

Lê Uyên trả lời.

Trong khoảng thời gian này, hắn đắm chìm trong căn cốt sửa bên trong, còn lại võ công tiến triển còn kém không ít, nhất là Binh Đạo Đấu Sát Chùy, thiếu hạch tâm binh bộ, tinh thông về sau, tiến triển càng ngày càng chậm.

"Tinh thông, tinh thông không đủ. . ."

Hàn Thùy Quân tự lẩm bẩm, có loại lập tức truyền thụ cho hắn binh bộ hạch tâm pháp tâm tư, nhưng vẫn là kiềm chế lại:

"Nhập môn đại điển về sau, lão phu truyền cho ngươi binh bộ hạch tâm pháp, còn lại võ công tất cả đều buông xuống, lấy tốc độ nhanh nhất, đem Đấu Sát Chùy tu đến viên mãn!"

"Đến lúc đó. . ."

Lê Uyên liên tục gật đầu, hắn nhớ thương binh bộ hô hấp pháp đã rất lâu rồi.

Hàn Thùy Quân không chút nào keo kiệt tán dương một phen, buông xuống mấy bình đan dược, liền phiêu nhiên mà đi, tốc độ rất nhanh, không biết đi nơi nào.

"Nhập môn, Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiến cảnh, liền có thể tăng lên trên diện rộng!"

Không chỉ là bởi vì Binh Đạo Đấu Sát Chùy, càng bởi vì chùy binh.

Kỹ nghệ loại gia trì sẽ không trống rỗng sinh ra, chỉ có chìm đắm đạo này cực sâu người, mới có thể tại binh khí trên lưu lại vết tích, Thần Binh cốc bên trong chùy binh, tất nhiên là mang theo loại này kỹ nghệ gia trì.

"Nếu có thể đem lão Hàn kia chùy cũng lấy ra sử dụng, vậy liền quá tốt rồi."

Lê Uyên cực kỳ nóng mắt Hàn Thùy Quân chùy, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng, đối với người trong giang hồ mà nói, tiện tay binh khí giống như điểm chí mạng, làm sao có thể cho hắn mượn người thưởng thức?

Lê Uyên tại trong lương đình ngồi một hồi, mới tiếc nuối thu hồi ánh mắt, lâu như vậy, hắn cũng không thể gặp lại như vậy màu đen ánh sáng.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Nhìn thật sâu một chút thần binh núi, Lê Uyên trở lại khảo hạch tràng.

. . .

Khảo hạch còn tại tiếp tục bên trong.

Từng tòa trên lôi đài đều có người tại đánh lớn ra tay, đao kiếm va chạm không ngừng bên tai.

Có thể được đến nhập tông khảo hạch danh ngạch, ở chỗ này tựa hồ chỗ nào cũng có, nhưng trên thực tế, tại một huyện một trên trấn đã có thể tính tinh nhuệ.

Giờ phút này, vì bái nhập Thần Binh cốc, càng là không giữ lại chút nào chém giết, Lê Uyên liếc mắt qua, liền nhìn thấy không ít thụ thương.

Coi như trên đài có Thần Binh cốc đệ tử tại, cũng có rất nhiều người trực tiếp bị chặt đứt tay chân.

"Đánh thật hung ác a!"

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Hắn cùng nhau đi tới, trên đài nuôi ra nội kình kỳ thật rất ít, đại đa số đều là cùng Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh đồng dạng khí huyết đại thành.

Võ công của bọn hắn đối với hắn lúc này tới nói tính không được cái gì, nhưng cỗ kia chơi liều, lại làm cho hắn đều có chút ghé mắt.

Bái nhập Thần Binh cốc, là chân chính cải mệnh thời cơ, đối với trên trận đại đa số người tới nói, có thể là tốt nhất, cũng là cơ hội duy nhất.

Chém giết thảm liệt, có thể nghĩ.

"Ta nếu không có Chưởng Binh Lục. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ nửa câu, nghĩ nghĩ: "Ta nếu là không có Chưởng Binh Lục, sợ là ngay cả tham gia khảo hạch thời cơ đều không có."

Nghĩ như vậy, Lê Uyên trong lòng đều có chút nặng nề, càng có chút tỉnh táo.

Hắn có hôm nay, thực được không dễ. . .

"A, nhị ca!"

Thê lương thanh âm truyền đến, Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trên lôi đài, Ngô Minh máu me đầy mặt, trong tay hắn chùy binh thu thế không kịp, đối thủ lồng ngực sụp đổ, ho ra đầy máu.

"Đinh Tam Thập hai đài

Dưới đài, có mấy cái thiếu niên trợn mắt nhìn, ánh mắt bi phẫn, trên đài, Ngô Minh mặt tái nhợt dâng lên hiện huyết sắc, giơ cao chùy binh:

"Ta thắng!"

"Ngươi giết ta nhị ca, ta liều mạng với ngươi!"

Dưới đài, có người cầm đao nhảy lên, lời còn chưa dứt, đã bị trên đài Thần Binh cốc đệ tử đạp xuống đài đi:

"Lôi đài luận võ, đao kiếm không có mắt, lên đài trước đó đã xách trước báo cho, ai dám gây rối, giết không tha!"

Kia cầm đao người ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, chỉ có thể giãy dụa lấy lấy đi thi thể, lảo đảo đi xa.

Mà khắp nơi trên lôi đài, những chuyện tương tự thường có phát sinh, mấy ngàn người khảo hạch, thương vong chung quy khó tránh khỏi.

"Tiếp tục!"

Lê Uyên xa xa nhìn thoáng qua, Ngô Minh xuống đài về sau, lôi đài luận võ tiếp tục.

Tham gia lần khảo hạch này võ giả, tuyệt đại đa số đều tay cầm đao binh, giao thủ thường thường mấy chiêu mười mấy chiêu liền có thể phân ra thắng bại, có rất ít triền đấu thật lâu.

Cho nên, khảo hạch tốc độ rất nhanh.

Lê Uyên chuyển nửa vòng, liền nhìn hơn mấy chục trận luận võ.

"Lê huynh."

Lê Uyên quay người, thấy được sắc mặt tái nhợt Vương Bội Dao, quần áo của nàng nhuốm máu, lại là mình, thân bên trong một đao, giờ phút này chỉ là đơn giản cầm máu băng bó.

"Thông qua được?"

Vương Bội Dao nụ cười miễn cưỡng: "Không có, gặp được cái kẻ khó chơi, mấy chiêu liền bại. . ."

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, cũng đành phải an ủi: ". . . Tạp dịch đệ tử, cũng có đi vào nội ngoại môn thời cơ, bằng ngươi thiên phú, không thành vấn đề."

Thần Binh cốc sơn môn mở rộng, chiêu thu đệ tử rất nhiều, nhưng lại nhiều cũng không có khả năng người người nhập môn, thậm chí bởi vì điều kiện nới lỏng, khá là tuổi tác lớn kẻ tàn nhẫn.

Mười tám tuổi nội kình rất ít, nhưng hai mươi tám tuổi nội kình, có thể làm số không ít.

"Lê huynh không cần an ủi tiểu muội, ta lần này mang theo những bạc này đến, liền có cái này chuẩn bị."

Vương Bội Dao có chút thất lạc, nhưng nàng rất nhanh đã bình phục tâm tình, cười chắp tay:

"Còn muốn chúc mừng Lê huynh thành công bái nhập nội môn, ta trước đó ra sân trước, coi như nghe được á! Qua đi, nhưng phải thật tốt làm thịt ngươi một trận!"

"Kia là tự nhiên!"

Trong lòng biết nàng ra vẻ thoải mái, Lê Uyên cũng liền không hướng trên vết thương của nàng bổ đao, không xách mình đã là chân truyền đệ tử.

. . .

Mặt trời lặn xuống phía tây lúc, nhập tông khảo hạch cũng đến hồi cuối, Cao Liễu huyện đám người hợp thành gom lại một đống, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

"Ta nhập môn!"

Ngô Minh hốc mắt đỏ lên, những ngày gần đây, hắn không ngủ không nghỉ khổ luyện, lúc này mới thư giãn xuống tới, trên thân còn đổ máu đều không để ý.

"Chúc mừng Ngô huynh!"

Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt nụ cười liền có chút miễn cưỡng, hai người bọn họ cùng Vương Bội Dao không sai biệt lắm, thắng mấy trận sau gặp phải cao thủ, suy tàn rời sân.

"Cũng chúc mừng Lê huynh!"

Lưu Tranh hai người ra vẻ thoải mái, trong lòng thực chua xót không thôi, quay người lại, nhìn thấy Lê Uyên, trong lòng càng phát ra chua xót.

Tạp dịch cùng nội môn đệ tử chênh lệch, vậy nhưng quá lớn quá lớn.

Tạp dịch đệ tử giống nhau kỳ danh, giao tiền còn muốn làm tạp dịch, ngoại môn đệ tử không cần giao bạc, về phần nội môn đệ tử.

Bọn hắn hàng năm giao bạc, liền là dùng để nuôi nội môn đệ tử.

Nghĩ đến cái này, Lưu Tranh đều có chút muốn khóc, không thể bái nhập ngoại môn, hắn thật vất vả để dành đến, chuẩn bị đi Bách Hoa Các bạc không có. . .

"Chúc mừng Lê huynh (ông chủ). . ."

Lê Uyên tới, cả đám nhao nhao xông tới, phụ cận còn lại quận huyện người cũng nhao nhao quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt kính sợ.

Triệu Nghiễm Thanh Sư Hống công rất có khí hậu, ai thông qua nội môn khảo hạch, toàn bộ trên trận liền không có không biết.

Lê Uyên từng cái đáp lại, cảm thấy cũng không khỏi than nhỏ.

Cao Liễu huyện tới người hơn phân nửa không được tuyển, cái này còn không bao gồm Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt bọn người, ngoài ra, Lê Uyên cũng nhớ kỹ cùng Nguyên gia ước định.

Nguyên Bình Tuấn con trai, là cái chân chất thiếu niên, tên là nguyên bình, trung hạ căn cốt, thiên phú đồng dạng, cũng may nhà hắn có tiền, móc đến lên bạc.

"Nhạc sư huynh đâu?"

Lê Uyên nhìn quanh một vòng, không thấy được Nhạc Vân Tấn, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Nhạc Vân Tấn thế nhưng là thượng đẳng căn cốt, căn bản không tồn tại không vào được ngoại môn cái này nói chuyện. . .

"Nhạc sư huynh ngược lại là thông qua, nhưng thụ thương không nhẹ, bị Thần Binh cốc các sư huynh nhấc vào sơn môn đi."

Ngô Minh hồi đáp.

Trận này nhập tông khảo hạch, Thần Binh cốc chuẩn bị có chút đầy đủ, bên ngoài sân có không ít đại phu tại, ngoại trừ tại chỗ bị đánh chết, đều có thể đơn giản trị liệu.

"Mặc dù thụ thương, có thể so sánh lên chúng ta, nhưng lại tốt quá nhiều."

Lưu Tranh than thở, đau lòng bạc của mình.

Nhưng liếc qua thần sắc ảm nhiên ngoại thành học đồ, tâm tình của hắn liền có khá hơn một chút, tạp dịch đệ tử cũng không phải người nào đều có thể làm.

"Lương huynh, ngươi không đi tham dự ngoại môn khảo hạch sao?"

Cái này, Ngô Minh đột nhiên quay đầu, thấy được sắc mặt phát đen, khập khiễng, giống bị người hành hung một lần Lương A Thủy.

". . ."

Nhận chú ý Lương A Thủy da mặt lắc một cái, răng đều kém chút cắn nát.

Hắn giấu giếm một tay nội kình, còn chuẩn bị nhập môn lúc một tiếng hót lên làm kinh người.

Ai biết bị bạo chùy, ba chiêu mà thôi, hắn cả người xương cốt đều kém chút tan ra thành từng mảnh, giờ phút này chảy máu trong tim.

Ta

Lương A Thủy liếc qua Lê Uyên, trong lòng toàn bộ đều là mộng.

Đang

Đang

Cái này, có đồng la gõ vang thanh âm.

Mấy trăm cái Thần Binh cốc đệ tử hội tụ cùng một chỗ, một lão giả trung khí mười phần thanh âm truyền vang vài dặm:

"Lần này nhập môn khảo hạch kết thúc, chưa thông qua rời sân!"

Lão giả kia Sư Hống công so lên Triệu Nghiễm Thanh mạnh hơn quá nhiều, cách mấy trăm mét, Lê Uyên đều cảm giác màng nhĩ vù vù.

Theo hắn mở miệng, trên trận truyền ra một mảnh kêu rên tiếng khóc, nhưng ở một đám Thần Binh cốc đệ tử nhìn chăm chú, cũng không có cái nào dám lỗ mãng.

Chỉ có thể không cam lòng lui lại.

Có người ảm đạm rời đi, cũng có người lưu tại bên ngoài sân.

"Nhập môn người, tiến lên đây!"

Lão giả kia trầm giọng nói.

Lão giả này trước đó cũng tại trên đài cao, là ngoại môn bát đại trưởng lão một trong, tên là lỗ an ánh sáng.

Tại trên đài cao, lão giả này cũng không thu hút, lúc này mới mở miệng, thật sự là đinh tai nhức óc, võ công hiển nhiên cực cao.

"Đây là ngoại môn Khổng trưởng lão, nghe nói, sớm hơn mười năm trước, đã luyện được nội khí, không biết hôm nay là có hay không Thông Mạch đại thành. . ."

Vương Bội Dao nhỏ giọng thầm thì.

Nàng đối với Thần Binh cốc tình báo sưu tập rất đầy đủ, nội ngoại môn trưởng lão, nổi danh đệ tử là kể vanh vách.

"Đánh giá là có, nghe nói nội ngoại môn tất cả trưởng lão bên trong, chỉ có Hàn trưởng lão là không có Thông Mạch. . ."

Lưu Tranh cũng thấp giọng nói, có ước mơ.

Nội tráng đại thành dịch hình, dịch hình đại thành thì sinh ra nội khí, kình lực hóa khí liền có thể ly thể, đao kiếm sinh mang, quyền chưởng phá không, đó là chân chính đại cao thủ.

"Lão Hàn là vì dịch trăm hình, cho nên, áp chế cảnh giới a?"

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm.

Hắn bản thân cảm nhận được căn cốt sửa chỗ tốt, cũng có thể lý giải Hàn Thùy Quân nghĩ dịch trăm hình ý nghĩ, nhưng trước đó nghe nói lúc, cũng có không hiểu.

Bởi vì hắn căn bản chưa nghe nói qua, Thông Mạch đại thành tựu không thể dịch hình thuyết pháp.

'Sinh ra nội khí liền không cách nào dịch hình? Vẫn là nói. . .'

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy, đột nhiên quay đầu, liền thấy cách đó không xa ánh mắt phức tạp Thiếu Phương Bạch, cùng nụ cười cứng ngắc Triệu Uẩn Thăng.

"Yên lặng!"

Đợi đến cả đám xúm lại mà khi đến, Khổng An Quang lên tiếng lần nữa, đè xuống trên trận tạp âm.

Hắn khoát tay chặn lại, đã có mười mấy đệ tử bưng lấy văn thư lên trước, cao giọng nói:

"Lần này sơn môn mở rộng, tới tham gia khảo hạch người, tổng cộng 2,390 người! Trong đó 390 người là tạp dịch đệ tử

Ngoại môn đệ tử ba trăm sáu mươi người, nội môn ba mươi sáu người. . ."

Trên trận cực kỳ yên tĩnh.

Tất cả thông qua khảo hạch đệ tử lúc ấy đã biết phải chăng nhập môn, giờ phút này trong lòng bình tĩnh, chỉ có Lương A Thủy có chút nôn nóng, thấp thỏm.

Hắn mặc dù đón lấy ba chiêu, nhưng kia Thần Vệ quân giáp sĩ mặt trầm như sắt, căn bản một câu không nói, xoay người rời đi.

"Hồi bẩm trưởng lão, tất cả nhập môn đệ tử danh sách ở đây!"

Triệu Nghiễm Thanh mặc giáp ra khỏi hàng, đem văn thư toàn bộ tiếp nơi tay bên trong, khom người đưa cho Khổng An Quang.

Ừm

Khổng An Quang tiện tay tiếp nhận danh sách, nhưng cũng chưa đọc qua, chỉ là trầm giọng nói:

"Lê Uyên ở đâu?"

Lê Uyên?

Đám người bên trong hơi có bạo động, Cao Liễu huyện mọi người không khỏi cực kỳ hâm mộ, Lê Uyên là

Hắn

Đám người bên trong, Thiếu Phương Bạch thần sắc khẩn trương, hắn trong lòng ôm lấy may mắn, không phải hình rồng rất khó nhập môn tức chân truyền, nhưng hình rồng cũng chưa chắc nhất định nhập môn liền phải chân truyền vị.

"Đệ tử bái kiến trưởng lão!"

Lê Uyên ra khỏi hàng, trong lòng bình tĩnh, hắn sớm biết mình trở thành chân truyền, Khổng An Quang cũng biết, nhưng nên đi quá trình vẫn là phải đi.

"Cao Liễu huyện Lê Uyên, thân kiêm chín hình chi biến, năm mười bảy đã nuôi ra nội kình, chính là ta Chập Long bất thế ra thiên tài. . ."

Khổng An Quang thần sắc trang nghiêm, mở miệng nói:

"Trải qua cốc chủ, chư trưởng lão thương nghị. . ."

Nói đến chỗ này, thanh âm hắn hơi ngừng lại, nhìn quanh đám người, một đám nhập môn đệ tử đầu tiên là yên lặng, chợt có chỗ đoán trước giống như rối loạn lên.

"Chính là chân truyền!".