Chương 108: Chân truyền đãi ngộ

Chương 108: Chân truyền đãi ngộ

Cao Liễu huyện Lê Uyên.

Thượng đẳng hình rồng căn cốt, nhập môn tức chân truyền!

Sắc trời còn chưa lớn đen, tại lấy ngàn mà tính người vây xem truyền bá phía dưới, tin tức này đã truyền khắp Chập Long.

Trong chốc lát, phủ thành sôi trào, chớ nói dân chúng bình thường, chính là rất nhiều lớn nhỏ thế lực cũng vì đó xôn xao.

Nhập môn tức chân truyền, Thần Binh cốc lần trước xuất hiện nhân vật bậc này, đã có thể truy tố đến hơn bảy mươi năm trước!

Mà hai vị kia, tại bảy mươi năm sau bây giờ, một vị là nội môn ngũ đại trưởng lão một trong, một vị càng là trở thành cốc chủ, uy chấn phủ quận, là rất nhiều lớn nhỏ thế lực cần ngưỡng vọng đại nhân vật.

"Lê Uyên? Cao Liễu huyện kia nơi chật hẹp nhỏ bé, vậy mà ra nhân vật như vậy? Tuổi tác không đến mười tám, ngút trời kỳ tài a!"

"Nhập môn tức chân truyền, chỉ sợ tương lai hẳn là năm đại khôi thủ một trong a?"

"Hình rồng căn cốt a, nhất định dịch hình đại thành hạt giống thật sự a!"

. . .

Phủ thành chấn động, phố lớn ngõ nhỏ đều là liên quan tới lần này nhập môn khảo hạch, liên quan tới Lê Uyên tiếng nghị luận.

"Hình rồng, hình rồng. . . Làm sao hết lần này tới lần khác là hắn?"

Đầu mùa xuân chạng vạng tối đã mất hàn ý, nhưng nghe truyền đến tiếng nghị luận, Triệu Uẩn Thăng toàn bộ người đều là mộng:

"Ta thật sự là đổ lớn như trời vận rủi, không đến mười tám thượng đẳng hình rồng, toàn bộ Huệ Châu mới có mấy cái, tại sao lại bị ta đụng phải?"

Hắn Triệu gia là thế nào phát tích lên?

Phân bá nhưng chống đỡ không lên một đại gia tộc, kia là nhà hắn trưởng bối làm quen thiếu niên Thu Chính Hùng, theo cái sau trở thành nội môn ngũ đại trưởng lão, Triệu gia mới trở thành phủ thành một trong sáu gia tộc lớn nhất.

"Hắn chỉ cần không chết, tương lai Thần Binh cốc nội môn ngũ đại trưởng lão tất có một chỗ của hắn, dạng này người, dạng này người. . ."

Triệu Uẩn Thăng ngẫm lại cũng có chút phát run.

Hắn vạn lần không ngờ, chỉ là nuốt một cái nông thôn đám dân quê cửa hàng, ở giữa tiếp được tội một cái thiên tài như vậy.

Nhập môn tức chân truyền, thượng đẳng hình rồng căn cốt.

Dạng này người, cho dù không có gia tộc, không có nhân mạch, cũng sẽ có số lớn người nguyện ý dìu dắt, thậm chí nguyện ý đưa bạc, đưa nữ nhân, đưa đan dược.

"Làm sao bây giờ?"

Triệu Uẩn Thăng trong lòng phát khổ.

Hắn Triệu gia cố nhiên là thành nội một trong sáu gia tộc lớn nhất, nhưng hắn gia gia có mười chín con trai, phụ thân hắn xếp hạng mười sáu, mà lại, trên đầu của hắn còn có sáu người ca ca...

"Đem kia cửa hàng đưa cho hắn, không, trả cho hắn, lại thiết yến bồi tội, đúng, bồi tội!"

Hoảng hốt rất lâu, Triệu Uẩn Thăng bước nhanh về nhà, vừa tới trong viện, đối diện liền chịu từng tầng một bàn tay.

Bị nhà mình lão tử dẫn theo đến hậu viện.

Triệu gia hậu viện, đèn đuốc sáng trưng, Triệu Uẩn Thăng phụ tử lại không dám tiến vào, chỉ có thể ở cửa sân bên ngoài chờ triệu kiến.

Hồi lâu sau, mới có quản gia ra, gọi Triệu Uẩn Thăng đi vào.

"Gia gia..."

Triệu Uẩn Thăng quỳ xuống trong viện, cũng không dám ngẩng đầu, chỉ còn lại năng lượng ánh sáng nhìn thấy một đôi màu lót đen giày vải, cùng, quanh quẩn lấy sân nhỏ hương nến khí tức.

"Thượng đẳng hình rồng, chùy pháp thiên tài, a, có ý tứ, có ý tứ..."

Triệu Uẩn Thăng nghe được già nua tự nói âm thanh, toàn thân run rẩy: "Gia gia, ta, ta không biết hắn..."

"Biết nên làm như thế nào sao?"

"Biết, biết... Đem cửa hàng trả lại, thiết yến, thiết yến bồi tội..."

Triệu Uẩn Thăng mười điểm khẩn trương, nhưng cũng nhớ kỹ dĩ vãng gia tộc gặp được loại chuyện này là xử lý như thế nào.

Giết không được người, chỉ có giao hảo, thế yếu.

"Còn chưa đủ."

"Ngươi bồi tội tính cái gì? Cửa hàng trả lại hắn, về sau, mời hắn tới nhà, lão phu thay ngươi bồi tội, mới là hóa thù thành bạn thành ý."

"A? Ngài, ngài muốn thay ta bồi tội?"

Triệu Uẩn Thăng đột nhiên ngẩng đầu, có chút thụ sủng nhược kinh, lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Hắn gia gia là ai?

Phủ thành sáu đại gia tộc  Triệu gia gia chủ Triệu Uẩn Thăng, thành danh mấy chục năm đại cao thủ!

Bởi vì chính mình chút chuyện nhỏ này, muốn chủ động thiết yến bồi tội?

"Gia gia..."

Triệu Uẩn Thăng há hốc mồm, chỉ thấy từng tia từng sợi hơi khói bên trong, một thân xuyên áo dài lão giả chậm ung dung xoay người trở về phòng.

Trong phòng đèn đuốc rất sáng, nhưng hắn lại không khỏi đánh cái rùng mình, run rẩy lui ra.

...

...

Phủ thành so với Cao Liễu huyện lớn quá nhiều, nhưng tin tức truyền bá lại càng nhanh.

Lê Uyên cùng nhau đi tới, nghe được không dưới hơn trăm người đề cập tên của mình, cũng cảm thấy có chút là lạ.

Tựa hồ một chút thành danh nhân?

Hắn là có chút kinh ngạc, tùy hành Lưu Tranh bọn người vẫn có một ít hoảng hốt chấn kinh, làm sao đều không nghĩ tới, Cao Liễu huyện thế mà có thể ra một vị Thần Binh cốc chân truyền.

Hướng trước số mấy trăm năm, Cao Liễu huyện cũng không người tài giỏi như thế a!

Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh các Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ càng là không cách nào đưa tin, năm đó hắn nhưng là tiến Rèn Binh Khí cửa hàng đều muốn đưa tiền tiến đến trung hạ căn cốt a!

"Cửa hàng bên trong sờ xương không cho phép?"

Nhạc Vân Tấn suy nghĩ một đường, dần dần thuyết phục chính mình.

Lê Uyên một năm liền đem Phi Phong chùy tu tới đại viên mãn, trung hạ căn cốt làm sao có thể, tất nhiên là sáu hình trở lên căn cốt!

'Chín hình a!'

Cùng Ngô Minh liếc nhau, hai người đều cảm giác được lẫn nhau hô hấp gấp rút, cái này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là thật to chuyện tốt.

Lưu Tranh bọn người tự nhiên cũng rất rõ ràng đạo lý này, trên đường đi cũng là không đi, liền đi theo Lê Uyên sau lưng.

"Thần Binh cốc chân truyền đệ tử phân lượng, so tưởng tượng đều muốn đủ a."

Lê Uyên bấm ngón tay tính.

Cốc chủ, ngũ đại nội môn trưởng lão, ngoại môn bát đại trưởng lão, đúc binh cốc ba vị chủ sự, Thần Vệ quân bốn vị thống lĩnh.

Nếu như hắn thật thành chân truyền, như vậy thì địa vị mà nói, hắn tựa hồ một chút bay vụt đến một cái cực cao tình trạng.

Mà cái địa vị này biến hóa, Lê Uyên còn chưa trở lại tiểu viện, liền rõ ràng cảm nhận được.

Một đỉnh đỉnh cỗ kiệu, đem hắn chỗ hẻm nhỏ chặn lại tràn đầy, xa xa, liền có người quơ danh thiếp:

"Lê gia, gia chủ của chúng ta tại Bách Hoa lâu thiết yến, mời Thu Vân đại gia tiếp khách..."

"Bách Hoa lâu!"

Lưu Tranh trừng lớn hai mắt: "Ngươi nói, Thu Vân đại gia, là,là bách hoa bảng trên xếp hạng ba mươi sáu vị kia mọi người sao? !"

"Không sai! Ta Lưu gia thành tâm mở tiệc chiêu đãi..."

Kia lão giả mặc y phục quản gia còn chưa nói xong, liền bị người lấn qua một bên, có người khác cao giọng nói:

"Lão gia nhà ta, mời chính là Ngưng Sương đại gia..."

"Lão gia nhà ta. . ."

Hai người khẽ động, hơn mấy chục người 'Phần phật' liền xông tới, động tĩnh khá lớn, để Lưu Tranh, Vương Bội Dao đều trố mắt hãi nhiên.

Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh càng là liên tiếp lui về phía sau.

"Thu thiếp!"

Lê Uyên lui lại một bước, đẩy hạ Lưu Tranh, cái sau lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vỗ vỗ Nhạc Vân Tấn bọn người, bước nhanh lên trước ngăn lại xông tới các nhà quản gia.

"Chư vị thiếp mời, Lê mỗ nhận, còn xin các vị chuyển cáo các vị chủ gia, Lê mỗ phàm là có rảnh, chắc chắn sẽ từng cái dự tiệc!"

Lê Uyên cao giọng đáp lại, có đi hay không, trước tiếp lại nói, hắn cũng không phải loại người cổ hủ.

Hắn thấy, cái này căn bản không phải thiếp mời, không phải mở tiệc chiêu đãi, rõ ràng là hắn Chưởng Binh Lục tấn thăng tư lương!

Lại nhiều, hắn cũng không chê phiền phức.

"Lê Uyên nhớ kỹ ta Lưu gia. . ."

Hẻm nhỏ bên ngoài rối bời một mảnh, Lê Uyên từng cái đáp lại về sau, mới đưa mắt nhìn một đám quản gia nhóm ly khai.

Lưu Tranh ba người bưng lấy thật dày một chồng thiệp mời trở về, hâm mộ mắt đều đỏ lên.

"Lê huynh, không, Lê gia, Lê gia gia! Mang ta một cái, làm sao cũng mang ta một cái!"

Lưu Tranh ôm thiệp mời không buông tay, thanh âm cũng thay đổi dạng:

"Điểm ta một cái, một cái là được. . ."

". . ."

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, Vương Bội Dao đã là nhịn không được, một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất.

. . .

"Ba mươi bốn trương thiệp mời, đều là phủ thành tiểu gia tộc, quy mô cũng không lớn. Ân, cũng hợp lý, bên trong thế lực lớn hơn phân nửa cùng trong cốc cái khác chân truyền, trưởng lão có quan hệ."

Phòng nhỏ bên trong, đuổi đi phải cứ cùng hắn ngủ một phòng Lưu Tranh, Lê Uyên bắt đầu kiểm kê thiệp mời, trong lòng nhất thời có chút linh hoạt.

Cái này phải không kiếm đủ Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm vật liệu, hắn đều uổng công cái này chân truyền đệ tử thân phận!

"Ừm, về sau từng nhà đi, ân, không thể chủ động, chờ bọn hắn hai lần tới cửa, chỗ tốt không cự tuyệt, cái khác, không hứa hẹn. . ."

Những này nhà mời hắn làm cái gì, Lê Uyên trong lòng rất rõ ràng, nhưng hắn đã có cần thiết cầu, liền không kiêng kỵ trao đổi cần thiết.

Về phần làm sao đổi, cùng ai đổi, vậy dĩ nhiên liền muốn từ từ suy nghĩ.

"Sách, không tệ, không tệ!"

Đem thiệp mời toàn bộ cất kỹ, Lê Uyên tâm tình thật tốt, lấy ra một viên loại kém nhất Uẩn Huyết Đan ném cho con chuột con:

"Ừm, thưởng ngươi, cùng vui, cùng vui!"

"Chi chi chi ~ "

Con chuột con bảo trụ đan dược lộn một vòng, nhưng không trực tiếp ăn, mà là ngửi lại ngửi, một hồi lâu, mới miệng nhỏ gặm.

"Tiểu gia hỏa này linh tính ngược lại là càng ngày càng đủ, còn biết ngửi một chút. . ."

Lê Uyên có chút yên lặng, nhưng lại trong lòng hơi động.

Như nào là Linh thú?

Trên sách ghi chép, khác hẳn với đồng loại, có khác linh tính sinh ra dị chủng thú loại, liền được xưng là Linh thú.

"Ăn đan dược ăn nhiều, còn có cái hiệu quả này?"

Đánh giá con chuột con, Lê Uyên có chút hiếu kỳ, sau khi quyết định có thể thích hợp nhiều cho ăn mấy viên thuốc.

Hô

Lê Uyên tinh thần cực kỳ phấn khởi, đứng như cọc gỗ luyện chùy, gần nửa đêm quá khứ, mới nằm ngủ.

. . .

Xe ngựa không nhỏ, nhưng cũng dung không được quá nhiều người, cuối cùng, là Lưu Tranh, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh ba người cứng rắn chen lấn đi lên  tức giận đến Vương Bội Dao liên tục dậm chân.

Thần binh núi, là Chập Long phủ bên trong lớn nhất dãy núi một trong, trong đó khoáng sản chủng loại rất nhiều, vô cùng tốt, càng có thiên nhiên địa hỏa tại hạ, là thiên nhiên đúc binh chi địa.

Thần Binh cốc, tọa lạc ở dãy núi ở giữa, một phương hàn đàm bên trong.

Dọc theo đường núi đi đến giữa sườn núi, Lê Uyên liền thấy tọa lạc ở hàn đàm xung quanh liên miên khu kiến trúc.

"Cái này hàn đàm nước tôi vào nước lạnh hiệu quả chỉ sợ cực kỳ tốt!"

Liệt nhật treo cao, sóng nước lấp loáng, Lê Uyên đưa tay tán lên một chùm nước, lấy thể phách của hắn đều cảm thấy băng lãnh thấu xương.

"Trong cốc danh khí, đều do này nước tôi chi!"

Dẫn đường Phương Vân Tú khẽ gật đầu, chỉ vào hàn đàm nói: "Cái này phương hàn đầm liên thông dãy núi, hắn hạ mạch nước ngầm chi nhánh rất nhiều, bên trong có giấu rất nhiều Linh Ngư. . ."

Đến nơi này, Lưu Tranh đám người đã tản đi, chỉ có Lê Uyên đi theo Phương Vân Tú lên một chiếc thuyền nhỏ:

"Thần Binh cốc nội môn, ngay tại trong đầm trên đảo nhỏ!"

Nói là đầm, kỳ thật cũng không nhỏ, cũng không chết nước, chỉ là bởi vì mạch nước ngầm tại hạ, cho nên lộ ra rất bình tĩnh.

"Thật sự là tốt nhất bảo địa!"

Lê Uyên trong lòng tán thưởng, lấy một cái thợ rèn ánh mắt đến xem, nơi này thật thật vô cùng tốt.

Chỉ là. . .

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy có thể hay không tại trong hàn đàm?"

Lê Uyên đi đến thuyền ba lá bên trên, bốn phía quan sát, nhãn lực của hắn là cực tốt, làm sao, thuyền đều ngừng, hắn cũng không thể phát hiện dấu vết để lại.

"Lật khắp toà sơn mạch này, ta liền không tin tìm không thấy nó!"

Lê Uyên thở dài nhẹ nhõm, leo lên đảo nhỏ, bên trong hòn đảo nhỏ, có một tòa toà núi nhỏ, cao thấp bất quá vài trăm mét, cỏ cây tràn đầy.

"Tổ chức chân truyền đệ tử đại điển cần hơn một tháng thời gian, ở đây trước đó, ngươi có thể đi Hàn lão trên núi

Cũng có thể tự chọn một cái ngọn núi, về sau, tự nhiên có tạp dịch đệ tử đến dựng phòng ốc. . ."

Phương Vân Tú đều có chút hâm mộ, nàng đến nay đều không thể có được một tòa núi nhỏ.

"Ừm, cái này không vội."

Lê Uyên cũng có chút kinh dị, lại khẽ nhíu mày, những này đỉnh núi nếu là đều có người, vậy liền không tốt đi loạn.

"Chậm rãi chọn lựa chính là."

Phương Vân Tú gật gật đầu, đầu nàng trước dẫn đường, cũng giới thiệu lui tới sư huynh đệ, cùng các nơi kiến trúc.

"Tàng Thư Lâu, Chú Binh cốc, nhà kho, Thần Binh các. . ."

Chưởng Binh Lục thường có rung động, trên đảo này đệ tử, chí ít nhân thủ một thanh thượng đẳng lợi nhận, thậm chí không thiếu danh khí.

Bất quá, mãnh liệt nhất rung động, vẫn là cùng Thần Binh các gặp thoáng qua thời điểm.

Lê Uyên tới gần một bước, liền bị Phương Vân Tú giữ chặt:

"Không được cốc chủ cho phép, thiện nhập nơi đây người, chết. . ."

"Đa tạ sư tỷ đề điểm."

Lê Uyên có chút tiếc nuối, cái này Thần Binh các bên trong chỉ sợ có cực phẩm danh khí.

. . .

Thần Binh cốc rất lớn, đảo nhỏ chuyển non nửa vòng, sắc trời đều muốn đen.

Lê Uyên rất muốn lại đi dạo, nhưng cũng chỉ có thể từ biệt Phương Vân Tú, đi vào Hàn Thùy Quân chỗ 'Chùy binh đường' ..