Chương 109: Kình phát 1 thước, khí đạt 3 trượng

Chương 109: Kình phát 1 thước, khí đạt 3 trượng

Hàn đàm ngăn cách nội ngoại môn.

Đảo nhỏ nhiều núi, trong đó cao nhất sáu tòa ngọn núi, theo thứ tự là nội môn Ngũ đường, cùng tông môn đại điện, thứ hai là Tàng Thư Lâu, Chú Binh cốc, nhà kho, Thần Binh các. . .

Tông môn đại điện bên trái gần dặm, chính là chùy binh đường chỗ.

"Thần Binh cốc đẳng cấp, so Rèn Binh Khí cửa hàng đều muốn sâm nghiêm cùng rõ ràng, đại đa số thời điểm, nội ngoại môn đệ tử đều có rất ít gặp nhau. . . Ân, tạp dịch đệ tử ngoại trừ."

Trên đảo nhỏ lượn quanh nửa vòng, Lê Uyên cũng không đụng phải nhiều ít nội môn đệ tử, ngược lại là tạp dịch đệ tử khắp nơi đều có, phân bố tại hòn đảo các nơi lao động.

Chẻ củi gánh nước, vận chuyển thiết liệu, sửa chữa phòng ốc, chăm sóc ruộng rau. . . Nhìn tựa hồ so Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ đều muốn bận rộn.

Nhưng những này tạp dịch đệ tử cũng không phải Rèn Binh Khí cửa hàng ngoại viện học đồ có thể so, kém cỏi nhất, cũng phải là rất có thân gia hạ huyện nhà giàu sang, như Lưu Tranh, Vương Bội Dao như này hạ huyện công tử tiểu thư, cũng vì số không ít.

"Khó trách các nhà đều nghiêm khống võ học dẫn ra ngoài, đây mới là tông môn lập thân chi cơ a."

Dọc theo trên đường nhỏ núi, Lê Uyên cảm thấy hơi có cảm xúc.

Tập võ khó khăn hắn là có bản thân trải nghiệm, nếu không phải Cao Liễu náo động, Hàn Thùy Quân lấy lôi đình thủ đoạn càn quét rất nhiều thế lực, hắn muốn dễ chín hình độ khó không biết phải lớn bao nhiêu.

Cho dù bái nhập Thần Binh cốc, trở thành chân truyền, hắn cũng không dám có chút thư giãn.

Thần Binh cốc chân truyền không phải đã hình thành thì không thay đổi, thậm chí có thể nói, cách mỗi mấy năm đều có chân truyền đổi chỗ, giống nhau ba ngàn thần vệ, mỗi năm đều có thay đổi, kẻ yếu dưới, cường giả bên trên.

Nội môn đệ tử nghĩ tấn chân truyền, nhanh nhất phương thức, liền là đánh rơi vốn có chân truyền, Phương Vân Tú trước đó mịt mờ nhắc nhở hắn.

So lên cái khác chân truyền đệ tử, hắn căn cơ, võ công đều rất yếu, chí ít, bên ngoài hắn chỉ là vừa nuôi ra nội kình, Thối Thể chưa thành thiên tài.

"Lê, Lê sư đệ?"

Đường núi cuối cùng tọa lạc lấy một tòa khá lớn trại, Lê Uyên vừa tới cổng, liền có một cao gầy thanh niên nghênh đi ra ngoài đến, mỉm cười nói:

"Ta gọi cao cương, sư phụ lấy ta chờ ngươi ở đây."

"Lê Uyên gặp qua Cao sư huynh."

Lê Uyên chắp tay, dư quang đảo qua cao cương phía sau gánh vác dài chùy.

Kia chùy binh mặc dù chỉ là bậc hai, nhưng trong đó thình lình có hắn cần thiết 'Binh Đạo Đấu Sát Chùy' gia trì, lại là đại thành.

"Lê sư đệ quả nhiên tuấn tú lịch sự, khó trách sư phụ coi trọng như thế."

Cao cương cười cười quay người: "Sư phụ đợi đã lâu, sư đệ nhanh chóng đi theo ta đi."

Ừm

Lê Uyên gật đầu đuổi theo.

Theo Phương Vân Tú nói, Hàn Thùy Quân gần mấy chục năm thu đồ rất nhiều, nhưng trong đó phần lớn là trên danh nghĩa đệ tử, thật nhập môn chỉ có mười chín cái, trong đó, còn có hai vị chân truyền.

Cao cương là bảy năm trước nhập môn, nội tráng có thành tựu.

. . .

Chùy binh trong đường kiến trúc thành đàn, so Rèn Binh Khí cửa hàng phải lớn nhiều lắm, có vườn rau, có dòng suối nhỏ, còn có rừng trúc bãi cỏ.

"Sư phụ, Lê sư đệ đến rồi!"

Rừng trúc bên trong, Hàn Thùy Quân đang đánh quyền, thuận miệng lên tiếng, động tác chưa ngừng.

Liếc qua lên trước Lê Uyên, cao cương khom người lui lại.

Hô hô ~

Hàn Thùy Quân động tác nhẹ nhàng chậm chạp mà tùy ý, khi thì như hổ xuống núi, khi thì như rắn quyển cỏ, khi thì như vượn vọng nguyệt, khi thì như ngựa lao nhanh. . .

Một chiêu một thức không có trình tự kết cấu, chư thú chi hình không giống nhau, tại tay hắn bên trong thi triển lại tự có một cỗ nước chảy mây trôi tự nhiên.

"Chư hình hợp nhất?"

Lê Uyên trong lòng hơi nhảy.

Hàn Thùy Quân cũng không phát lực, nhưng tất cả các loại hình quyền tại hắn quyền chưởng ở giữa lại là biến hóa như ý, tuy là tận lực chậm dần, lại vẫn có thể cảm giác được, hắn một chiêu một thức đều gồm cả chư hình chi lực.

Một khi bộc phát, hẳn là kinh khủng tuyệt luân.

Hô

Hồi lâu sau, Hàn Thùy Quân chậm rãi thu thế, rõ ràng là nhẹ nhàng chậm chạp đến cực điểm động tác, hắn quanh thân lại mồ hôi khí bốc hơi, xa xôi mười mấy mét, Lê Uyên đều có loại bị liệt hỏa thiêu đốt cảm giác.

Dạng này bành trướng kinh khủng khí huyết, để hắn đều có chút trong lòng run rẩy.

"Nhìn thấy cái gì?"

Hàn Thùy Quân thở dài ra một hơi, quanh thân mồ hôi khí liền bị một cỗ vô hình chi lực thôi động khuếch tán, một chút chưa lưu tại thân.

"Chư hình hợp nhất."

Lê Uyên trả lời.

"Còn có đây này?"

Hàn Thùy Quân lại hỏi.

Lê Uyên nghĩ nghĩ, trả lời: "Không chỉ hình thú."

"Không sai."

Hàn Thùy Quân chậm rãi dạo bước:

"Trong thiên hạ lấy tượng hình võ công là nhất, nhưng tượng hình cũng có chia cao thấp, như Bạch Viên Phi Phong Chùy, Hổ Bào Đao loại hình, bắt chước phàm thú mà thành người, nhiều vì trung hạ. . .

Lại hướng lên, thì là làm theo Linh thú, loại này võ công, nhiều vì trung thượng, nhưng thiên địa vạn hình, xa không chỉ hình thú mà thôi."

Lê Uyên đi vào rừng trúc, ngưng thần yên lặng nghe, hắn khuyết thiếu đối với võ công hệ thống tính nhận biết, cũng có chút khao khát.

"Rừng trúc, bãi cỏ, dòng suối nhỏ, gió, mưa, lôi, điện, thậm chí cả sông núi hàn đàm, đều hữu hình, hữu hình, liền đều có thể dịch!"

Hàn Thùy Quân đứng ở dòng suối nhỏ bên bờ, không có động tác, nhưng ở Lê Uyên trong mắt, hắn lại có loại hóa nhập gió bên trong, lúc nào cũng có thể theo gió mà đi phiêu nhiên cảm giác.

"Gió hình?"

Lê Uyên có chút giật mình, có chút ra ngoài ý định.

Hắn biết Hàn Thùy Quân dịch chư hình, lại không nghĩ rằng, còn có thể Dịch Phong hình, này làm sao dịch?

"Dịch hình, chính là thân người thuế biến đến không phải người bắt đầu, chỗ dịch hình thể nhiều quả, chủng loại, quyết định ngươi cuối cùng có thể đến dạng gì cảnh giới!"

"Này cảnh, trọng chi lại trọng!"

"Đệ tử thụ giáo!"

Lê Uyên liền vội vàng khom người, lại hỏi lên trước đó nghi hoặc.

"Dịch hình đại thành, nội kình hóa khí, cho đến quán thông quanh thân kinh lạc, tức là Thông Mạch. Nội khí cũng sẽ không ảnh hưởng dịch hình, lão phu có nguyên nhân khác, ngươi liền không cần hỏi nhiều."

Hàn Thùy Quân lơ đễnh, thoáng một trận, bồi thêm một câu:

"Võ công, chính là phá hạn chi đạo. Cảnh giới cố nhiên trọng yếu, nhưng xét đến cùng, lẫn nhau giao thủ không nhìn cảnh giới."

"Nếu ngươi là tốc độ nhanh đến không người có thể cận thân, lực lượng lớn đến đủ để đánh chết bất luận kẻ nào, cho dù chỉ có Thối Thể, ai lại dám nói ngươi không phải thiên hạ

Ây

Lê Uyên đương nhiên không có phản bác, nhưng hắn cảm thấy lão Hàn chậm chạp dừng lại tại dịch hình cảnh chỉ sợ là có khác nguyên nhân.

Cảnh giới nếu như vô dụng, làm sao có thể lưu truyền hơn mấy ngàn vạn năm?

Đã lẫn nhau không xung đột, vậy theo lấy hắn tâm tư, kia tất nhiên là tất cả đều muốn. . .

"Đi theo ta."

Hàn Thùy Quân nhìn ra hắn tâm tư, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ là quay người đi hướng thảo đường, Lê Uyên bận bịu bước nhanh đuổi theo.

Rừng trúc thảo đường, từ bên ngoài nhìn có chút đơn sơ chất phác, nhưng bên trong trang trí lại cùng đơn sơ không quan hệ, các loại đồ dùng trong nhà đồ vật đầy đủ mọi thứ.

Còn điểm ba miệng Tiểu Hương lô, khói xanh vờn quanh, có cỏ cây tươi mát, có chút dễ ngửi.

Trong phòng, thế mà còn có bốn tên nha hoàn. . .

'Khá lắm lão Hàn, thực sẽ hưởng thụ!'

Lê Uyên đích thì thầm một tiếng, thần sắc cổ quái.

Bốn người tướng mạo nha hoàn thanh tú đã là cung kính thối lui ra khỏi phòng.

"Đây là tông môn sai tới phục thị lão phu tạp dịch đệ tử, ngày ngày đều đổi, không phải nha hoàn!"

Hàn Thùy Quân thoáng nhìn liền biết Lê Uyên suy nghĩ gì, ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói:

"Lão phu bình sinh không hai sắc."

"Ừm ân."

Lê Uyên liên tục gật đầu.

Hắn cũng không có gì dòm tư đam mê, đối với cái này hứng thú không quá lớn, có hứng thú cũng không thể biểu lộ ra.

"Khí huyết tràn đầy, tất cả các loại dục vọng liền sẽ càng cường liệt, bất quá lão phu say mê võ đạo, đã mấy chục năm không gần nữ sắc, ngươi học tập lấy một chút."

Hàn Thùy Quân trừng mắt liếc hắn một cái, cũng lười giải thích, trầm giọng nói:

"Chân truyền đại điển cũng sẽ không lớn xử lý, nhưng mời một ít tông môn đồng đạo tới chứng kiến lại là ắt không thể thiếu, cái này bình thường cần hơn một tháng, thời gian quá dài. . ."

"Hôm nay, lão phu truyền ngươi 'Binh bộ hạch tâm pháp' !"

Lê Uyên lập tức đứng thẳng, cái này nhưng cũng là chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Thần Binh cốc võ công rất nhiều, nhưng bất luận cái gì một môn võ công cũng sẽ không không duyên cớ truyền thụ, tạp dịch đệ tử ba năm năm mới có thể học một môn trung thừa võ công.

Nội môn đệ tử tốt hơn một chút, nhưng cũng thường thường muốn vì tông môn làm lớn đem sự tình mới có thể có truyền nửa bộ thượng thừa võ học, như Phương Vân Tú, nhập môn mười năm, cũng chỉ học được mấy thức Thiên Thiền kiếm pháp.

Nhưng chân truyền đệ tử, là có thể đến truyền cả bản thượng thừa võ công.

"Thiên hạ võ công chủng loại số lượng rất nhiều, cái gọi là thượng thừa, tiểu thừa thuyết pháp, lưu truyền bất quá ngàn năm, cũng không nhất định chuẩn xác, nhưng tổng thể mà nói, không sai biệt lắm."

Mở truyền trước đó, Hàn Thùy Quân vẫn là giảng giải không ít thứ.

"Trung thừa võ công cùng tầm thường võ công khác biệt, ở chỗ khí huyết đại tuần hoàn, thiếu bộ phận này, thiên tư lại cao, cũng vô pháp nội tráng. . .

Thượng thừa võ công cùng trung thừa võ công chênh lệch, ngay tại ở 'Khí công' ."

"Khí công?"

Lê Uyên bắt được trọng điểm.

"Hình thể dịch, nội khí sinh. Nội kình như thế nào hóa khí? Cái này liền cần 'Khí công' ."

Đang khi nói chuyện, Hàn Thùy Quân tay phải lật một cái, khuất lên một chỉ.

Ba

Lê Uyên nheo mắt, đều không kịp phản ứng, cũng chỉ cảm giác ngực đau xót, nội giáp phát ra 'Ba' tiếng vang.

Một cỗ cự lực truyền đến, để hắn không khỏi liền lùi mấy bước.

"Đây chính là nội khí?"

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, hai người bọn họ cách xa nhau thế nhưng là có ba mét xa.

"Thường nói, kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng, nội tráng cùng dịch hình ở giữa chênh lệch chi lớn, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Hàn Thùy Quân từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, tiện tay mở ra, lề mề cũng còn không có làm:

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy binh bộ hạch tâm pháp, chiếm cứ cả môn võ công bảy thành, cái này sổ là lão phu đêm qua sao chép xuống tới. . ."

Khá lắm, giày trên chỉ là phế liệu?

Mặc dù trước đó cũng có chút suy đoán, Lê Uyên vẫn là không khỏi cảm thấy cười khổ, hắn đã từng một lần cho là mình đã vào tay hơn phân nửa bản.

"Cái này sổ bên trên có đánh giết chín hình hô hấp pháp, hoàn chỉnh một trăm linh tám thức binh thể thế, cùng, môn võ công này chân chính tinh túy vị trí, 'Thiên quân khí công' !"

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên đưa tay đón.

"Thiên quân khí công chính là Binh Đạo Đấu Sát Chùy chân chính tinh túy chỗ, bí mật bất truyền, ngươi chỉ có thể ở cái này nhìn, lại tuyệt không thể ngoại truyền tại người!"

Hàn Thùy Quân lật tay một cái đè lại bí tịch, ánh mắt lãnh sát:

"Như môn võ công này trong tay ngươi truyền ra ngoài, như vậy, vô luận là ngươi, vẫn là học trộm người, đều muốn tộc diệt chi!"

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên túc âm thanh đáp ứng.

Hàn Thùy Quân lúc này mới buông ra tay: "Không cho phép mang đi, chỉ có thể ở thảo đường bên trong đọc qua."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận sổ, chậm rãi lật xem.

"Ngươi xuất thân không tốt, đối với các loại võ học thường thức, cấm kỵ đều biết quá ít, lão phu không thể từng cái dạy ngươi, về sau, ngươi tự đi ngoại môn 'Giảng võ đường' bên trong học!"

Hàn Thùy Quân dặn dò, đứng dậy điểm lên ánh nến.

Lê Uyên liền đèn đuốc đọc qua, trong lòng khen một câu lão Hàn làm việc tuần nói, cái này sổ trên viết mười điểm tường tận, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cực kỳ dễ hiểu.

"Chín loại hô hấp pháp, so Viên Lục hô hấp pháp muốn phức tạp quá nhiều, ân. . . Binh thể thế cũng thiếu nhiều như vậy, khó trách ta tiến cảnh chậm như vậy. . ."

Lê Uyên đắm chìm trong đó, trục đi trục chữ mặc niệm.

Cả quyển sổ hơn năm vạn chữ, phối hợp với các loại tranh minh hoạ cũng không coi là nhiều, nhưng lật một lần dễ dàng, nghĩ học thuộc coi như quá khó khăn.

"Đến học thuộc, hơn năm vạn chữ, lão Hàn nói bậy, hắn một người một đêm làm sao chép nhiều như vậy chữ. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, trong chốc lát có loại kiếp trước lưng bài khoá thống khổ.

Luyện võ, tứ chi tất nhiên phát đạt, nhưng đầu óc nhưng chưa hẳn nhất định dễ dùng. . .

. . .

. . .

Lê Uyên lưng hoa mắt chóng mặt, cũng không thể dưới lưng cái này hơn năm vạn chữ, đến nửa đêm, chỉ có thể thống khổ trở lại Hàn Thùy Quân an bài cho hắn trong phòng.

"Chín hình hô hấp pháp ngược lại là nhớ kỹ, bất quá, cuối cùng nhiều so sánh mấy lần lại đến nếm thử, hiện tại, thử trước một chút hoàn chỉnh binh thể thế. . ."

Đơn sơ phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên đều không đốt đèn dầu, hít sâu một hơi, liền bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Hô

Lục hợp giày trên tàn thiên cùng hoàn chỉnh binh thể thế chỉ có chỗ rất nhỏ có khoảng cách, nhưng chính là như thế nhỏ xíu chênh lệch, vừa đưa ra đến, Lê Uyên lập tức liền đã nhận ra khác biệt.

Ngắn ngủi mấy thức thung công, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí lực liền tựa như mở áp hồng thủy ra bên ngoài tiết, một trăm linh tám thức binh thể thế chỉ đánh tới chín mươi mốt thức, đã có một ít thở hổn hển.

Trọn vẹn đánh xong, toàn thân y phục đều ướt đẫm.

"Đồ tốt!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Nuôi kình cũng tốt, dưỡng khí máu cũng được, đều là tiêu hao, bổ sung lại tiêu hao dạng này tuần hoàn, càng là hao phí khí lực thung công, lại càng tốt.

Đương nhiên, cái này cần có đan dược phụ trợ, nếu không sẽ chỉ làm nhiều công ít.

Hô

Chân trời dần dần trắng lúc, Lê Uyên mới thu thế, ngã đầu liền ngủ.

Tự luyện võ về sau, giấc ngủ của hắn chất lượng một mực cực kỳ tốt, chín hình sửa về sau, càng là ba hai giờ liền có thể khôi phục toàn bộ tinh lực, tinh thần.

Sắc trời sáng rõ, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, chùy binh đường rất là không nhỏ, hắn dạo qua một vòng không gặp người, cũng không gặp nơi nào có chỗ ăn cơm.

Đi tìm Hàn Thùy Quân trên đường mới đụng phải Cao Cương.

"Sư phụ lâu không ở trên núi, còn lại sư huynh đệ cũng đều không tại, tiệm cơm đã sớm rút lui, sư đệ không ăn cơm, tự đi trong núi đánh cái thịt rừng đi."

Cao Cương lãnh đạm, trả lời một câu liền xoay người rời đi.

"Ăn cơm đều không địa phương ăn. . ."

Lê Uyên cũng không để ý Cao Cương thái độ, cảm thấy lắc đầu.

Hắn đi một vòng lớn, cũng không tìm được Hàn Thùy Quân, chỉ là từ phục vụ nha hoàn trong miệng biết được hắn rạng sáng liền vội vàng đi ra ngoài, chẳng biết đi đâu.

". . . Ta mới nhìn một lần, lão Hàn sẽ không cho là ta có thể học thuộc a?"

Lê Uyên trong lòng 'Lộp bộp' một tiếng, hắn không biết cái khác hình rồng căn cốt có phải hay không có đã gặp qua là không quên được bản sự, nhưng hắn thật không có.

"Lấy lão Hàn chu đáo chặt chẽ, không đến mức như thế mới là. Không phải là nơi nào xảy ra chuyện rồi?"

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, đi Thiên Thiền đường, cũng không tìm được Phương Vân Tú, bất quá ngược lại là biết phát sinh chuyện gì.

"Bình Câu huyện phản, tất cả thân cận Thần Binh cốc thế lực đều bị cả nhà tru tuyệt, thi thể treo ở đầu tường!"

Tin tức này truyền rất nhanh, Thần Binh cốc phản ứng cũng rất nhanh, rạng sáng Hàn Thùy Quân liền lĩnh một đội Thần Vệ quân xuất phát.

Thần Binh cốc bên trong, cũng là sôi trào khắp chốn, không ít đệ tử đều nhao nhao tiếp nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này ban thưởng vô cùng tốt.

"Lại có người phản?"

Lê Uyên trong lòng hơi trầm xuống, nhớ tới Cao Liễu huyện: "Cao Liễu huyện sự tình, chỉ sợ không phải trùng hợp. . ."

Thần Binh cốc bên trong, Lê Uyên không có nhiều người quen, dạo qua một vòng cũng không hỏi ra nhiều thứ hơn, chỉ có thể về trước Chập Long phủ.

Hôm qua tới vội vàng, hắn bọc hành lý đều không thu thập, chủ yếu là con chuột con không mang, Lê Uyên nuôi thành tình cảm, chuẩn bị đi trở về mang lên.

Thuận tiện, cũng tìm một nhà dự tiệc, trù bị một chút Chưởng Binh Lục tấn thăng.

. . .

. . .

Lưu Tranh vội vàng chạy về, so lên trong môn tạp dịch, hắn đối Bách Hoa Các mới là nhớ mãi không quên.

Lê Uyên quyết định mang theo hắn, Lưu công tử võ công kém, thiên phú kém, nhưng tửu lượng cực kỳ tốt, xử sự làm người trên cũng so Nhạc Vân Tấn các đệ tử muốn chu toàn rất nhiều.

"Lê gia!"

Hai người một trước một sau vừa về sân nhỏ, ngoài cửa, liền truyền đến cung kính tiếng đập cửa.

"Triệu Uẩn Thăng?"

Lưu Tranh lên trước mở cửa, ngoài cửa là một mặt kính cẩn Triệu Uẩn Thăng.

"Lê gia!"

Triệu Uẩn Thăng eo đều không thẳng lên, mặt mũi tràn đầy mang cười, hai tay đem khế nhà đưa tới:

"Đây là 'Thần Binh đại nhai' tốt nhất khu vực ba gian cửa hàng, Lê gia bận chuyện tương lai thu lấy, tiểu đệ hôm nay chuyên tới để trả lại. . ."

Sách, co được dãn được a.

Đưa tay tiếp nhận khế nhà, Lê Uyên trong lòng ngược lại coi trọng.

So lên đem xem thường treo ở trên mặt, tự nhiên là giấu trong lòng càng khiến người ta kiêng kị.

Nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Lê Uyên tựa hồ cũng đều đầy, Triệu Uẩn Thăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem thiệp mời đưa lên:

"Nghe nói Lê gia được thành chân truyền, nhà ta lão gia tử đặc mệnh ta đến dâng lên thiệp mời, mong rằng ngài vạn chớ chối từ!"

" Triệu gia gia chủ?"

Lê Uyên tiếp nhận thiệp mời, tiện tay lật một cái, thần sắc không khỏi thoáng cổ quái:

"Ông nội ngươi cũng gọi Triệu Uẩn Thăng?".