Chương 110: Thiên Vận Huyền Binh, bái thần chính pháp

Chương 110: Thiên Vận Huyền Binh, bái thần chính pháp

Cùng tên cực kỳ phổ biến, nhưng cùng mình gia gia cùng tên cùng âm, liền không thấy nhiều.

Lê Uyên hơi hơi kinh ngạc, nhận thiệp mời:

"Triệu gia chủ cho mời, Lê mỗ tự nhiên là muốn đi, bất quá trước đó đã ứng còn lại mấy nhà, đợi đến rỗng, tất đi Triệu phủ bái phỏng."

"Như thế, Triệu mỗ liền xin đợi Lê gia đại giá."

Triệu Uẩn Thăng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay cáo từ.

Lưu Tranh đóng lại cửa sân, thẳng cắn rụng răng: "Phủ thành Thần Binh đại nhai ba gian cửa hàng a!"

Thần Binh đại nhai, là phủ thành phồn hoa nhất đường cái một trong, dùng tấc đất tấc vàng để hình dung đều không đủ, ba gian cửa hàng đến giá trị bao nhiêu bạc, hắn nhất thời đều không tính qua đến.

"Triệu gia quả thực đại thủ bút."

Lê Uyên thu lên khế nhà, cũng không khỏi tán thưởng.

Triệu gia phản ứng quá cấp tốc, ba gian cửa hàng đưa đi lên, hắn liền không bất kỳ lý do gì bởi vì chuyện này lại cùng vị này Triệu công tử khó xử.

"Một trong sáu gia tộc lớn nhất a!"

Lưu Tranh trong lòng chấn kinh khó tả, nhìn xem lật xem khế nhà Lê Uyên, trong mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Chớ nói Triệu gia, phủ thành một cái lại nhỏ gia tộc, vậy cũng không phải nhà hắn có thể so, có thể nói, liền là hắn lão tử dùng hết nhân mạch thủ đoạn, cũng không có khả năng dựng vào Triệu Uẩn Thăng đại gia tộc như thế con cháu.

Nhưng loại này quái vật khổng lồ, đều thế mà muốn hướng Lê Uyên cúi đầu. . .

"Ba gian tương liên cửa hàng, đả thông lời nói, đánh giá có gần phân nửa Rèn Binh Khí cửa hàng lớn nhỏ, Triệu gia thật có tiền."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, cũng không khỏi thận trọng lên.

'Khó trách Triệu gia có thể từ một cái phân bá trở thành phủ thành một trong sáu gia tộc lớn nhất, nhà này gió, quả thực không tầm thường.'

Đuổi Lưu Tranh giúp mình lấy mua đan dược, Lê Uyên trở lại trong phòng cho ăn con chuột con.

Hắn bọc hành lý đều tại lư hương bên trong, căn bản không cần cái gì thu thập.

"Nhiều như vậy thiệp mời, đầu tiên đi đến chỗ nào nhà?"

Lê Uyên không muốn đi Triệu gia, mặc dù Triệu gia cấp ra thành ý, hắn cũng không tin Triệu gia dám không còn che giấu đối Thần Binh cốc chân truyền đệ tử động thủ.

Nhưng, lão Hàn không tại, hắn liền chuẩn bị ổn một tay, tả hữu là Triệu gia mời hắn, cũng không phải hắn trên cột nịnh bợ.

"Đây chính là Thần Binh cốc chân truyền phân lượng!"

Liếc nhìn thiệp mời, Lê Uyên rất hài lòng.

Nếu như hắn không phải thật sự truyền, mà là cái phổ thông nội môn đệ tử, chớ nói Triệu gia, chính là Triệu Uẩn Thăng cũng chưa chắc sẽ để ý.

Đừng nói ba gian cửa hàng, một gian cũng không thể cho, cái gì bồi tội, không trong bóng tối đối với hắn ra tay cũng không tệ rồi.

"Ừm, trước hết đi nhà này đi, Chu gia, làm quặng sắt mua bán, quy mô không lớn, chỉ có ba tòa quặng mỏ. . ."

Tiện tay từ thiệp mời bên trong chọn lấy một trương, đối với những tiểu gia tộc này Lê Uyên không có gì nhận biết, cũng lười nghe ngóng.

Tuyển nhà này, thuần túy bởi vì phía trên này hoa khôi xếp hạng cao.

"Ngưng Sương đại gia, nàng tại bách hoa bảng bên trên xếp hạng hai mươi mốt, thân mang váy trắng, yểu điệu động nhân, cầm kỳ thư họa, thổi tiêu đánh đàn không gì không biết, thực sự, thật sự là. . ."

Mua đan dược trở về Lưu Tranh cực kỳ kích động, lấy ra bách hoa bảng, lật ra kia một tờ cho Lê Uyên nhìn.

Vẽ ra bách hoa bảng vị họa sĩ kia là hiểu lòng người, rải rác mấy bút liền phác hoạ ra một vị dáng người uyển chuyển nữ tử.

"Được rồi, trước đem thiệp mời đưa đi Chu gia."

Lê Uyên đem thiệp mời đưa cho Lưu Tranh, cái sau đi chầm chậm liền đi, mười điểm tích cực.

"Lộ đại tiểu thư tổ kia đồng hương tiểu hội là rất có cần thiết, có người giúp đỡ lấy làm việc, mới có nhiều thời gian hơn luyện võ."

Lê Uyên thầm nghĩ.

Làm xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch lúc, hắn chuyện gì đều nghĩ tự mình làm, dùng nhiều một cái tiền đồng đều thịt đau, nhưng bây giờ, thời gian đối với hắn trân quý hơn.

Lôi kéo người tay, tự nhiên là phải có chi ý.

"Cửa hàng cũng phải mở, không thể luôn nghĩ đến kiếm bộn."

Dù là đến phủ thành, Thần Binh cốc, nghèo văn phú võ cũng tuyệt không sai, thậm chí khả năng càng rõ ràng hơn trực quan, Lê Uyên đã cảm thấy.

Tỉ như Phương Vân Tú liền rất khó khăn, lần này gặp mặt, nàng rõ ràng còn mặc lần trước món kia y phục, tương tẩy tới trắng bệch. . .

Có ổn định lâu dài tiền thu rất trọng yếu, không chỉ là đan dược vấn đề, hắn còn cần sưu tập càng nhiều binh khí.

Thần Binh cốc đồ tốt rất nhiều, phủ thành cũng không ít.

Hô

Lê Uyên từ đẩy binh thể thế, trong lòng cắt tỉa hôm qua đoạt được.

Hàn Thùy Quân võ học tạo nghệ không thể nghi ngờ, hắn tự mình sao chép bí tịch bên trong tự nhiên mang theo hắn đối võ công tâm đắc.

"Lão Hàn đem khí huyết đến dịch hình, xưng là ba lần phá hạn, nuôi ra nội kình là

"Ta khí huyết đại tuần hoàn đã thành, chỉ cần phục đan dùng thuốc liền có thể Thối Thể đại thành, thẳng vào nội tráng, nội tráng đại thành trước, đều không có bình cảnh!"

"Chín hình căn cốt cất cao cực hạn của ta, một khi phá hạn, đoạt được liền lớn xa hơn cùng cấp, cái này ưu thế, cần bảo trì. . ."

. . .

So sánh tự thân, Lê Uyên chải vuốt tổng kết.

"Lão Hàn cùng trong cốc các trưởng lão khác rõ ràng không phải một con đường, ai đúng ai sai ta tạm thời không thể nào biết được, nhưng tựa hồ ta cũng không cần lựa chọn. . ."

Lê Uyên hiểu được lấy hay bỏ, cũng không tự đại, nhưng tay cầm Chưởng Binh Lục, chỉ cần có đầy đủ binh khí cùng căn bản đồ, hắn cũng không cần như lão Hàn như này mấy chục năm như một ngày khổ luyện các loại võ công.

"Sưu tập căn bản đồ sửa căn cốt, nuôi kình Thối Thể song hành, cho đến nội tráng đại thành. Ân, Chưởng Binh Lục tấn thăng cũng muốn đuổi theo, Liệt Hải Huyền Kình Chùy mới là trọng yếu nhất. . ."

Một bộ binh thể thế đánh xong, Lê Uyên cảm thấy hơi định, ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, Lưu Tranh đã bước nhanh gấp trở về.

Hô

Chậm rãi thu thế, Lê Uyên đánh tới một chậu nước, xoa tắm một cái, lại đổi một bộ quần áo, lúc này mới đi ra ngoài.

Phủ thành phồn hoa, các loại cửa hàng cái gì cần có đều có, Lê Uyên sau khi ra cửa đi trước tìm nhà tơ lụa Trang, tìm thợ may lượng thân định chế một thân y phục.

Hắn mặc dù không thèm để ý cái gì chân truyền đại điển, nhưng nếu đến lúc đó thật xuyên thân vải đay thô áo, vậy cũng là thật không thể nào nói nổi.

Về sau, hắn lại bên đường đi dạo, tìm kiếm lấy có thể mua sắm binh khí, hắn bây giờ ánh mắt cực kỳ cao, bậc hai trở xuống binh khí, nếu không có đặc thù gia trì hiệu quả, hắn đã sẽ không đi mua.

Về phần bậc hai hoặc bậc ba binh khí, trên đường đi hắn cũng gặp phải không ít, nhưng cân nhắc phía dưới, cũng chỉ mua mấy món mang theo 'Thiên phú gia trì'.

"Phủ thành binh khí cũng đắt hơn rất nhiều, như thế một ngụm chùy binh, Cao Liễu huyện nhiều nhất bốn mươi lăm lượng, nơi này muốn năm mươi hai hai. . ."

Lưu Tranh có chút thịt đau, đây là hắn trả giá về sau, chủ quán sớm nhất mở miệng liền là tám mươi lượng.

"Cũng cũng không tệ lắm."

Lê Uyên sảng khoái thanh toán bạc, chuẩn bị đem Rèn Binh Khí cửa hàng mở đến phủ thành hắn, đương nhiên sẽ không ghét bỏ binh khí quý.

"Bậc ba binh khí, vẫn khó cầu a."

Chuyển mấy con phố, cũng là đụng phải mấy món bậc ba binh khí, nhưng giá cả kia Lê Uyên cũng hơi cảm thấy không có lời, chỉ có thể coi như thôi.

Sắc trời dần dần đen lúc, mới mang theo Lưu Tranh dự tiệc Bách Hoa Các.

Đối với hoa khôi, hắn cũng là có chút hiếu kỳ, chủ yếu là kia bách hoa bảng vẽ quá xuất thần, hắn nghĩ kiến thức một chút.

. . .

. . .

Thừa kiệu về phủ, Triệu Uẩn Thăng thẳng đến hậu viện, bất quá lần này hắn không có thể đi vào viện, liền bị một cái lão giả ngăn lại.

"Liễu quản gia, kia Lê Uyên đáp ứng dự tiệc, ta muốn gặp gia gia. . ."

Triệu Uẩn Thăng có chút khách khí.

Trước mặt người quản gia này phục thị nhà mình gia gia hơn năm mươi năm, là tuyệt đối thân tín, hắn cũng không dám đắc tội.

"Tôn thiếu gia về đi, lão gia đang luyện công."

Liễu quản gia khẽ gật đầu, quay người đi vào hậu viện.

Hậu viện bên trong, vẫn có hương nến khí chưa tán, Liễu quản gia tại trước cửa có chút khom người, đợi đến đáp lại sau mới đẩy cửa vào.

Thư phòng bên trong, khói xanh lượn lờ, mặc màu đen áo dài lão giả ngã ngồi tại bồ đoàn bên trên, chính đối một tòa cao bằng người, sinh động như thật tượng đồng thau.

"Hắn ứng?"

Triệu gia chủ chậm rãi mở mắt, thứ năm quan thần sắc thình lình cùng đối diện tượng thần không khác nhau chút nào.

"Ừm, hắn ứng."

Liễu quản gia khom người, chấp lễ rất cung, lại dường như có chút không dám nhìn thẳng khói xanh bên trong lão giả.

"Thượng đẳng hình rồng căn cốt, loại này hạt giống tốt theo Hàn Thùy Quân xem như chà đạp, nếu có thể lôi kéo tới, không thể tốt hơn."

Triệu gia chủ điểm đốt hương nến, cung phụng tượng thần.

Liễu quản gia chỉ cảm thấy lạnh cả tim, nhưng vẫn là đáp lại:

"Là chà đạp, Hàn Thùy Quân mạch này hơn nghìn năm đến đều đang đuổi tìm kia không có khả năng tồn tại 'Liệt Hải Huyền Kình Chùy' không biết chậm trễ nhiều ít người. . ."

"Thiên Vận Huyền Binh chung quy chỉ là truyền thuyết, liền giống với Thái tổ bình định thiên hạ lúc kia một trận thiên hỏa. Trên đời không có như thác nước giống như thiên hỏa, cũng sẽ không có cái gì Thiên Vận Huyền Binh."

Triệu gia chủ lúc nói chuyện, nhẹ nhàng hấp khí, cả phòng khói xanh giống như từng đầu tiểu xà giống như đi khắp, bị hắn hút vào miệng mũi bên trong.

Trong nháy mắt, lão giả này trên mặt nếp nhăn liền nhanh chóng san bằng, có chút một ít vàng như nến sắc mặt càng là hồng nhuận, giống như trẻ ra hơn mười tuổi.

"Hình rồng căn cốt, dạng này thiên tài, nếu có thể vì ta sử dụng, vậy lão phu cũng chưa chắc cần đi một bước kia, đáng tiếc, Thần Binh cốc lão phu hiện tại còn trêu chọc không lên. . ."

Nghe được câu nói này, Liễu quản gia đầu thấp hơn mấy phần: "Nhập môn tức chân truyền, Thần Binh cốc như thế đợi hắn, nghĩ lôi kéo chỉ sợ rất khó. . ."

"Một lần không thành, liền thử thêm vài lần, hình rồng căn cốt đáng giá lão phu phần này kiên nhẫn, như bây giờ bất thành, vậy cũng chỉ có. . ."

Triệu gia chủ thư giãn lấy gân cốt, thoải mái muốn rên rỉ:

"Bái Thần pháp thật là thánh pháp vậy. Những cái kia ngu muội người không có biện pháp, liền là làm tà pháp, sao mà chi vụng về?"

"Tô Vạn Hùng."

Liễu quản gia thần sắc khẩn trương: "Thần Binh cốc hùng ngồi Chập Long đã có hơn nghìn năm, Tà Thần giáo cho dù thế lớn, nhưng chỉ bằng Tô Vạn Hùng một đà chi lực, chỉ sợ không cách nào rung chuyển."

"Thành hoặc không thành, cùng ta Triệu gia có gì liên quan?"

Triệu gia chủ sắc mặt bình tĩnh: "Lão phu vô ý cùng bất luận kẻ nào là địch, chỉ muốn duy trì ta địa vị của Triệu gia. . ."

Dứt lời, hắn xoay người lại:

"Đi triệu mấy cái Bách Hoa Các hoa khôi đến, lão phu hôm nay có một ít hào hứng."

Đúng

Liễu quản gia khom người lui ra.

. . .

. . .

Chập Long phủ trăm nghề hưng thịnh, lại có Thần Binh cốc hùng ngồi tại bên cạnh, mạnh như sáu đại gia tộc cũng không dám tùy ý khuếch trương, tự nhiên, liền có to to nhỏ nhỏ bang phái, gia tộc tùy theo sinh lên.

Chu gia, chính là một cái trong số đó.

Chu gia mấy đời người đều có tộc nhân bái nhập Thần Binh cốc, có như vậy một đầu phương pháp tại, mới có thể làm quy mô nhỏ quặng sắt mua bán, nhưng thế hệ này nhưng không có tộc nhân có thể bái nhập nội môn, không có ỷ vào, mua bán cũng có chút bất ổn.

Một trận tiệc rượu, chủ và khách đều vui vẻ, Lê Uyên đối với Chu gia nội tình cũng biết không ít.

"Cái này yến, Chu gia cũng không thua thiệt."

Lưu Tranh vẫn có một ít dư vị các bên trong ca múa, nhưng cũng đối Chu gia tình huống đại khái hiểu rõ:

"Lê huynh hôm nay đến dự tiệc, cái kia mấy cái người đối diện liền phải cân nhắc một chút. . ."

Chân truyền đệ tử tên tuổi, dùng quá tốt!

Lưu Tranh trong lòng cực kỳ hâm mộ, cảm khái không thôi, cả tràng tiệc rượu, Chu gia đều đem tư thái trưng bày đặc biệt thấp, nhưng Chu gia thế lực, cũng hoàn toàn không phải nhà hắn có thể so sánh.

Chu gia có quặng, lớn quặng ba tòa, trong đó một tòa, còn có trân quý thiết liệu, nếu không phải thế hệ này không có tiền đồ đệ tử, cũng sẽ không leo lên tại ngoại nhân.

"Chu gia cũng không tệ lắm, nhưng mặt khác những cái kia nhà, cũng phải đi đi một chút."

Lê Uyên không có vội vã quyết định.

Có chân truyền đệ tử thanh danh cùng địa vị, hắn nhưng chọn lựa chỗ trống nhưng quá lớn, Chu gia điều kiện không kém, nhưng hàng so ba nhà đạo lý, hắn vẫn hiểu.

Tả hữu bất quá mấy trận yến hội thời gian, hắn vẫn phải có.

. . .

Đem Lưu Tranh đuổi ra mình sân nhỏ.

Sắc trời đã đen, Lê Uyên tự nhiên không có ra khỏi thành về núi ý tứ, nước lạnh rửa mặt, liền bắt đầu phục đan đứng như cọc gỗ.

"Dịch chư hình, cuối cùng, còn có hợp chư hình, lão Hàn con đường này cũng không tốt đi a!"

Xách chùy đứng như cọc gỗ, Lê Uyên có chút nhắm mắt, có thể rõ ràng cảm giác được nội kình tại thể nội lưu chuyển.

Hắn mấy lần sửa căn cốt, tự nhiên cũng liền nuôi thành rất nhiều khác biệt kình lực, những này kình lực phân tán ở quanh thân các nơi, theo khí huyết mà động, tư dưỡng thể phách.

Chín hình cất cao cực hạn, tất cả các loại nội kình thì tăng nhanh Thối Thể tiến độ.

"Chi chi ~ "

Đột nhiên, con chuột con phát ra tiếng kêu chói tai.

Lê Uyên trong nháy mắt thu thế, ngang chùy tại trước người, nhìn về phía nóc phòng: "Ai!"

"Sư đệ nhà ngươi cái này chuột cực kỳ nhạy cảm, ta đã thả nhẹ tay chân, thế mà còn bị phát hiện?"

Tiếng nói phiêu hốt ở giữa, Sa Bình Ưng lật nhập viện tử, nhìn xem góc tường đào đất con chuột con, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Vật nhỏ này sợ không phải muốn thành tinh rồi?"

Lê Uyên sắc mặt hơi đen, chỉ chỉ cửa sân: "Sa sư huynh, ta cái này có cửa. "

"Quen thuộc, quen thuộc. Lần sau, lần sau nhất định đi cửa. . ."

Sa Bình Ưng mắt cũng không chớp cái nào: "Sư đệ, Hàn lão chạy có phân phó, hôm nay ngươi đến theo ta đi một lần. . ."

"Sư phụ phân phó?"

Lê Uyên có chút hoài nghi.

"Sư đệ ngươi thế mà không tin ta?"

Gặp hắn bộ dáng này, Sa Bình Ưng lập tức kêu oan, nhưng cũng quả thực không tín vật gì nhưng móc, cái này cần bất đắc dĩ nói:

"Sư đệ, ngươi thế nhưng là chân truyền đệ tử, luận đến địa vị còn ở trên ta. . ."

"Đi nơi nào?"

Lê Uyên hỏi.

Sa Bình Ưng vung vẩy trong bàn tay côn thép, nụ cười có chút làm người ta sợ hãi:

"Bạch gia xa, Triệu gia gần, tự nhiên là đi Triệu gia!".