Chương 111: Chân truyền, Bát Vạn Lý

Chương 111: Chân truyền, Bát Vạn Lý

"Triệu gia?"

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn thiên, bốn vòng trăng khuyết treo cao, bóng đêm có phần sáng sủa, hiển nhiên không mưa nhưng bên dưới.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Sa Bình Ưng vô ý thức lui lại một bước, cái này ngẩng đầu nhìn trời động tác, làm sao như vậy giống...

"Không, hôm nay ánh trăng cực kỳ tốt."

Lê Uyên nhớ tới hôm đó trên đài cao kiến thức, trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi thăm: "Sư phụ là muốn đối Triệu gia động thủ? Lão nhân gia người không đi Bình Câu huyện?"

"Ngươi trước thu thập một chút, trên đường nói."

Sa Bình Ưng ý cực kỳ nghiêm.

Lê Uyên cảm thấy hiếu kì, nhưng vẫn là trở về phòng thu thập một chút, chủ yếu là thay quần áo khác, thuận tiện giả bộ như từ trong nhà đổi đem cán dài chùy binh.

"Lê sư đệ còn cần bình thường lợi khí? Cũng thế, Hàn lão đi vội vàng, còn chưa kịp dẫn ngươi đi Thần Binh các chọn lựa binh khí..."

Liếc qua Lê Uyên trong tay cán dài dưa chùy, Sa Bình Ưng nao nao, chợt không thèm để ý.

Đương nhiên không sẽ hỏi 'Rèn Binh Khí cửa hàng chẳng lẽ không có thượng phẩm lợi nhận' loại lời này.

Hắn dưới chân điểm nhẹ, đã xoay người lên nóc nhà.

Lê Uyên thì là đem móc ra vải rách che mặt, mới xoay người đuổi theo, hắn sửa căn cốt bên trong có hai môn bộ pháp, tốc độ có phần nhanh lại linh hoạt, dưới chân mấy điểm, đã đuổi kịp Sa Bình Ưng.

Hô

Bóng đêm bên trong, hai người dán âm ảnh xuyên qua, một trước một sau.

Sa Bình Ưng đối với phủ thành tuần tra ban đêm lộ tuyến rất quen, mỗi lần có thể xách trước vòng qua, một đường xuyên qua vài dặm, đều không kinh động tuần tra ban đêm.

"Phủ thành sáu đại gia tộc bên trong, Triệu gia thế lực không tính lớn, nhưng bái nhập tông môn đệ tử lại không ít, nội ngoại môn, thậm chí Thần Vệ quân bên trong một vị phó thống lĩnh đều là tộc nhân của bọn hắn."

Gió đêm bên trong, Sa Bình Ưng thấp giọng nói: "Kỳ thật, Hàn lão hồi lâu trước đó đã nhìn chằm chằm Triệu gia..."

Thanh âm của hắn không cao, Lê Uyên lại có thể rõ ràng nghe được, cái này hiển nhiên lại là một môn hắn không hiểu võ công.

Hắn giờ phút này Thối Thể sơ thành, thêm nữa căn cốt chín hình, tự nghĩ chính diện thả đối cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết Tào Diễm, nhưng võ học của hắn nội tình so với Sa Bình Ưng những tông môn này tinh nhuệ nhưng lại kém không ít.

Hắn liền không có cách nào đem thanh âm khống chế đến như thế tinh mảnh.

"Muốn động Triệu gia, chỉ sợ không dễ a?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hôm đó trên đài cao, nhưng rất có mấy vị trưởng lão khuynh hướng Triệu gia, trong đó còn bao gồm bối phận cao nhất Thu Chính Hùng.

"Hàn lão cái nào quan tâm cái này? Đương nhiên, nên điều đi người, lần này hắn cũng đều điều đi.

Trước đó không có động thủ, cũng chỉ là không muốn thật cùng Thu lão vạch mặt mà thôi."

Sa Bình Ưng khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:

"Hàn lão xuất thân nông gia, còn nhỏ liền chết mất phụ mẫu, toàn bộ nhờ hắn ca một tay nuôi lớn, sinh hoạt cực kỳ khốn đốn, thẳng đến Thu trưởng lão đi ngang qua thu hắn nhập tông môn, mới sửa lại mệnh..."

Sa Bình Ưng hợp thời im ngay, Lê Uyên lại có chút hiểu rõ.

Gia cảnh khốn đốn nông gia hài tử, phần lớn cả một đời đều chưa hẳn đi huyện thành, mà lại, thiếu ăn thiếu mặc, dinh dưỡng không đầy đủ tình huống dưới, chín hình chưa hẳn bên ngoài hiển.

'Khó trách lão Hàn đối kia Thu Chính Hùng rất có nhượng bộ, nguyên lai là Bá Nhạc...'

Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có, đạo lý này, Lê Uyên đương nhiên minh bạch.

"Hàn lão dẫn đội ly khai Chập Long phủ, đây là mọi người đều biết, tự nhiên, tối nay phát sinh cái gì, liền không có quan hệ gì với hắn..."

Bóng đêm bên trong, hai người từng câu từng chữ, phần lớn là Sa Bình Ưng tại bàn giao, Lê Uyên cũng đại khái giải tiền căn hậu quả.

Phủ thành sáu đại gia tộc, cái nào đều là cùng Thần Binh cốc có chặt chẽ liên hệ, cho dù là Hàn Thùy Quân, cũng muốn chờ thời cơ.

Hô

Phong thanh hơi ngừng lại, Sa Bình Ưng dừng bước lại, xa xa, đã có thể nhìn thấy phố dài cuối cùng tọa lạc lấy tòa nhà lớn.

Lê Uyên dư quang đảo qua bốn phía, gió đêm hô hô, âm ảnh bên trong, tựa hồ có người ẩn núp trong đó, trầm mặc như sắt đá.

"Lão Hàn thật sát phạt quả đoán, nói động thủ liền động thủ..."

Lê Uyên nắm chặt chùy binh, trong lòng líu lưỡi.

Hàn Thùy Quân không có khả năng biết Bình Câu huyện náo động, nhưng biết được tin tức này lúc, liền quả quyết ra khỏi thành, cũng 'Vừa lúc' điều không ít Triệu gia đệ tử.

"Chờ một lúc động thủ lúc, ngàn vạn đi theo ta, Hàn lão để cho ta mang ngươi được thêm kiến thức, thật không nghĩ để ngươi động thủ..."

Sa Bình Ưng thấp giọng nói, trong lòng cũng quả thực có chút cực kỳ hâm mộ, Hàn lão đối với hắn coi như không để ý như vậy qua.

Nói cái gì được thêm kiến thức, không phải liền là muốn để hắn tới chia lãi công lao, cùng về sau chiến lợi phẩm sao?

Triệu gia loại này thể lượng, chia lãi một hào, đó cũng là một số lớn bạc...

"Sư huynh yên tâm."

Lê Uyên liên tục gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Đúng rồi, lần này là vị nào trưởng lão tọa trấn?"

"Là ta!"

Lê Uyên lời còn chưa dứt, liền đã nhận ra phía sau hình như có gió nhẹ lên diệt, vừa quay đầu lại, liền cảm giác bóng đêm càng đen hơn.

Ngọa tào?

Lê Uyên chỉ cảm thấy lông tơ đều dựng lên, cái này vẫn là người? !

Dưới bóng đêm, âm ảnh bên trong, thình lình đi tới một tôn 'Quái vật khổng lồ' .

Hôm nay trước đó, Lê Uyên thấy người bên trong, hình thể lớn nhất chính là Trâu Khôi cùng Tần Hùng, đều là hai mét hai có hơn cự hán.

Nhưng hai người kia cùng người trước mắt so ra, liền thật sự là tiểu vu gặp đại vu.

Âm ảnh bên trong đi ra cự hán, đã gần đến ba mét, hình thể khôi ngô lại không cồng kềnh, ngược lại lộ ra điêu luyện, màu da cổ đồng, giống như đồng sắt đúc ra tới tượng thần.

Theo đến gần, có thể thấy được thứ năm quan thô kệch, mãn kiểm cầu nhiêm giống như rơm rạ giống như loạn dài, mắt như chuông đồng.

Nhất là, cự hán này còn khiêng một ngụm cùng hắn hình thể tương xứng to lớn cán dài chùy.

Liếc nhìn lại, ngoại trừ cuồng mãnh cũng chỉ có bưu hãn!

"Bát sư huynh."

Lê Uyên nhạy cảm phát giác được Sa Bình Ưng đang phát run, mà chính hắn thì run lên một sát, cự hán này khiêng, rõ ràng là một thanh thượng phẩm danh khí cấp cự chùy.

【  Lôi Cổ Hồn Kim Chùy (bậc năm) 】

【  thượng đẳng hàn thiết hỗn tạp thanh kim mà thành cán dài trọng chùy, từng chịu ngàn loại lửa cháy bừng bừng đốt cháy, bảy mươi hai chủng linh thú huyết tôi vào nước lạnh, linh tính dần dần sinh. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thiên quân chi lực, chín hình gấu hổ chi thể 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Nặng tựa vạn cân, cử trọng nhược khinh, phá giáp khổ luyện, nuốt trâu chi khí, Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn 】

Bậc năm trọng chùy!

Gần với Hàn Thùy Quân chiếc kia phong lôi như ý xử, mà lại là cán dài trọng chùy!

Lê Uyên hít sâu một hơi, cũng nhận ra người đến là ai.

Thần Binh cốc mười hai chân truyền bên trong xếp hạng

Hắn vai gánh cự chùy, danh liệt thần binh bảng

"Bát sư huynh!"

"Sư huynh!"

"Sư huynh. . ."

. . .

Theo Bát Vạn Lý gánh chùy đi ra, toàn bộ phố dài âm ảnh bên trong đều có Thần Binh cốc đệ tử đi ra, thần sắc kính cẩn.

"Đại sư huynh!"

Lê Uyên có chút ghê răng, có chút khom người.

Cùng là chân truyền, nhưng hai người tại còn lại Thần Binh cốc đệ tử trong lòng địa vị liền hoàn toàn không thể sánh bằng.

Bát Vạn Lý sớm hơn ba mươi năm trước, đã danh liệt chân truyền chi vị, Hàn Thùy Quân lâu không tại trong núi, hắn cơ hồ liền xem như chùy binh đường chủ.

Dịch hình đại thành cao thủ.

Ừm

Bát Vạn Lý lên tiếng, thanh âm tựa như tái ngoại bão cát.

Hắn chậm rãi đến gần, thân hình hắn khôi ngô, bước chân lại nhẹ nhàng chậm chạp đến nghe không được thanh âm.

Lê Uyên lập tức cảm nhận được lần đầu trực diện Tần Hùng to lớn áp bách, lập tức có chút hiểu được Hàn Thùy Quân nói 'Dịch hình không phải người' ý tứ.

Vị đại sư huynh này, thật không phải người. . .

Hắn dư quang đảo qua, đối phương năm ngón tay từng chiếc đều có cà rốt như vậy thô to, có dài hơn một thước. . .

"Đều đến rồi?"

Bát Vạn Lý đảo qua đám người, tại Lê Uyên trên thân có chút dừng lại.

Cao Cương có chút khom người, thái độ kính cẩn: "Hồi Đại sư huynh, toàn bộ sáu mươi ba, ân, sáu mươi bốn người, toàn bộ đến đông đủ!"

Thêm ra một người, tự nhiên là Lê Uyên.

"Chín hình hổ gấu chi thể. . ."

Lê Uyên vẫn là có chút chấn kinh.

Hắn nhớ lên liên quan tới vị đại sư huynh này một chút tin tức, nghe nói hắn là Chập Long phủ thành người, trời sinh bốn hình hổ gấu chi thể, trời sinh thần lực, gân cốt tráng kiện.

Hắn trước đó tựa hồ nghe Vương Bội Dao nhắc qua, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, cư nhiên như thế 'Tráng kiện' . . .

"Ừm, hết thảy theo kế hoạch làm việc, không thể đi thoát một người, nếu không, sư phụ kia, chính các ngươi đi giải thích. . ."

Bát Vạn Lý trụ chùy mà đứng, sắc mặt lãnh sát, một đám Thần Binh cốc đệ tử cũng không dám ngẩng đầu.

"Kế hoạch, rất đơn giản."

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, Bát Vạn Lý trầm giọng thuật lại một lần:

"Ta từ cửa chính giết vào, các ngươi giữ vững tứ phương, có người chạy trốn giết chết bất luận tội, những người còn lại, không cần các ngươi để ý tới!"

Chỉ đơn giản như vậy?

Lê Uyên khóe miệng co giật một chút, cái này cùng lão Hàn phong cách hành sự cũng không đồng dạng a.

Quá mãng. . .

Ừm

Bát Vạn Lý gánh chùy chạy chầm chậm, lại như nghĩ lên cái gì, liếc qua Sa Bình Ưng:

"Lê sư đệ giao cho ngươi!"

Đúng

Sa Bình Ưng nghiêm nghị đáp ứng.

Tốt

Bát Vạn Lý nhẹ nhàng gật đầu, tiếp theo sát, Lê Uyên liền nghe được một tiếng nổ vang, Bát Vạn Lý dưới chân giống như là có lôi nổ tung

Vừa sải bước ra, liền là ba bốn mươi mét, một cái chớp mắt, đã vượt qua phố dài, trọng chùy phá không, đến đánh tới hướng Triệu gia cửa lớn:

"Triệu Uẩn Thăng ở đâu, lăn tới gặp ta!"

Ầm ầm!

Nặng ngàn cân chùy, lấy tốc độ cực nhanh nện xuống, phảng phất giống như phích lịch lôi đình, chỉ một chút, Triệu gia kia nặng nề gỗ thật cửa lớn, ngay cả dùng gần phân nửa cửa lầu, liền ầm vang đổ sụp, bụi mù cút cút!

Đi

Lê Uyên còn muốn nhìn, Sa Bình Ưng đã là giữ chặt cánh tay của hắn, phi tốc chạy về phía Triệu gia tường viện.

Trên đường dài còn lại Thần Binh cốc đệ tử, cũng đều nhao nhao khởi hành, hướng Triệu gia tứ phía tường viện mà đi.

"Quá mạnh!"

Bước nhanh vượt lên tường viện, Lê Uyên ánh mắt vẫn là không khỏi liếc về phía Triệu gia cửa chính chỗ.

Kia một chùy lực lượng, so lên đồng dạng công thành chùy đều muốn to lớn, chủ yếu là, tốc độ cực nhanh.

"Tốc độ, lực lượng!"

Chỉ nhìn một chùy này, Lê Uyên đã đoán được vị đại sư huynh này đường lối.

Dễ nhiều hình, lại nhiều vì gấu hổ, cũng có phong lôi chi đại hình. . .

"Thiên quân khí công, nặng ngàn cân chùy, còn trời sinh thần lực. . . Thật là mạnh tướng huynh a."

Lê Uyên vượt lên chỗ càng cao hơn, xa xa nhìn lại, bóng đêm bên trong, Bát Vạn Lý cầm chùy mà động, tốc độ nhanh tuyệt, kỳ lực bàng bạc.

Trong khoảng thời gian ngắn, đã từ cửa chính đánh tới ba tiến viện, những nơi đi qua, vô luận gia đinh, hộ vệ vẫn là Triệu gia cao thủ, tất cả đều gánh không được dù là một chùy.

Chân chính như bẻ cành khô!

. . .

. . .

"Đừng, đừng giết ta!"

Triệu gia nơi nào đó sân nhỏ, Triệu Uẩn Thăng từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, xuất mồ hôi lạnh cả người, mộng trong mộng đến Lê Uyên nhiều năm sau đánh tới cửa giết chính mình.

"Còn may là giấc mộng, là giấc mộng. . ."

Triệu Uẩn Thăng thở dài ra một hơi, đang chuẩn bị ngủ lúc, đột nhiên nghe được hét lớn một tiếng 'Triệu Uẩn Thăng, lăn tới gặp ta!'

Ai

Triệu Uẩn Thăng đột nhiên biến sắc, vừa đẩy cửa ra, đã nghe được tiền viện truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Hắn nghe được phòng ốc sụp đổ, sàn nhà vỡ vụn thanh âm cùng chấn động, giống như là có một bầy voi cuồng bạo xông vào Triệu gia.

"Bát Vạn Lý! !"

Đột nhiên, tiền viện truyền đến thê lương thanh âm, Triệu Uẩn Thăng toàn thân lắc một cái, muốn rách cả mí mắt:

Cha

Kinh hô nửa tiếng, Triệu Uẩn Thăng xoay người rời đi, vô cùng chật vật phóng tới hậu viện.

"Dừng tay!"

Xa xa, hắn thấy được nội viện đèn đuốc sáng lên, một ông lão mặc áo đen kiên quyết ngoi lên mà lên, vượt lên nóc nhà.

Gia

Triệu Uẩn Thăng vừa định mở miệng, chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống: "Liễu quản gia?"

"Tôn thiếu gia, mau cùng ta đến!"

Triệu Uẩn Thăng cũng không kịp hỏi thăm là cái gì lúc, liền bị lôi kéo nhập hậu viện, lấp cái bao phục cho mình về sau, liền mạnh mẽ đem thúc đẩy một cái bí ẩn trong địa đạo.

Địa đạo âm u ẩm ướt, chỉ có điểm điểm đèn đuốc, Triệu Uẩn Thăng kinh ngạc quay người, đã thấy trong địa đạo thế mà đã có không ít người.

"Thập Ngũ thúc, Lục Ca, Thập Nhị ca. . ."

Triệu Uẩn Thăng bước nhanh đuổi theo chạy trốn đám người, trong lòng càng bối rối, mặc dù địa đạo âm u, nhưng hắn cũng nhận ra trong địa đạo người.

Cực kỳ tốt nhận, bởi vì bọn hắn trùng tên trùng họ. . .

. . .

"Bát Vạn Lý, ngươi dám giết tộc nhân ta!"

"Súc sinh, súc sinh!"

"Giết, giết hắn!"

Triệu gia trong đại viện, bó đuốc lay động, tiếng người từng mảnh từng mảnh vang lên, không ít người muốn rách cả mí mắt trùng sát mà lên, lại hóa thành thịt muối bình bày trên mặt đất.

Không có gì ngoài vào cửa lúc kia rống to một tiếng, Bát Vạn Lý liền lại không lên tiếng, chỉ là quơ cán dài trọng chùy, giống như gió lốc giống như cuốn tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, chùy pháp từ lâu viên mãn, thêm nữa kia một thân bàng bạc cự lực, một chùy phía dưới

Cái gì khổ luyện, nội giáp toàn bộ vỡ nát, cốt nhục thành bùn!

"Cùng tiến lên!"

Có cao thủ vung vẩy trọng binh, mang theo rất nhiều hộ vệ con cháu thẳng hướng Bát Vạn Lý, lại bị to bằng vại nước chùy ảnh bao phủ tại bên trong.

Ầm

Tường viện đổ sụp, có lão giả cầm đao bạo lên.

Lão giả này đối với thời cơ đem khống vô cùng tốt, chính là Bát Vạn Lý lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm

Ra tay càng vô cùng tàn nhẫn, một đao hóa thành mấy chục đao, đâm thẳng hướng Bát Vạn Lý quanh thân các nơi yếu hại.

"Dịch hình?"

Cảm nhận được phía sau đao mang, Bát Vạn Lý cười lạnh một tiếng, tại không có khả năng bên trong đột nhiên quay người, cự chùy ầm vang nện xuống:

"Đại gia chờ đã lâu!"

. . .

"Thật, như bẻ cành khô a!"

Lê Uyên tìm chỗ rất cao nóc nhà, quan sát bốn phía bốc cháy Triệu gia đại trạch, nghe liên tiếp không ngừng chùy âm thanh, cũng thấy ghê răng.

Bát Vạn Lý không chỉ gồm cả tốc độ cùng lực lượng, hắn chùy pháp cũng đã tới viên mãn tầng cấp, đại khai đại hợp ở giữa, rất có chương pháp.

Kia trong bóng tối bạo lên đánh lén lão giả, trốn tránh mấy chiêu sau liền bị nện thành thịt nát.

"Cái này người Triệu gia hung hãn không sợ chết a!"

Sa Bình Ưng bạo lên một côn, đem muốn leo tường mà đi Triệu gia cao thủ nện té xuống đất, trở về nóc phòng.

Triệu gia chân chính tinh nhuệ, không ít bị khống chế tại Thần Binh cốc, không ít bị Hàn Thùy Quân điều mà đi.

Nhưng nội trạch bên trong thế mà còn nuôi không ít tử sĩ, lúc này nhao nhao không sợ chết sát tướng ra.

"Lão gia hỏa kia đâu?"

Sa Bình Ưng ngắm nhìn bốn phía, không có gặp vị kia danh xưng Triệu gia

"Chạy trốn?"

"Đến rồi!"

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại.

Trong đại trạch, một thân mặc màu đen áo dài lão giả chậm rãi đi ra, hắn giẫm lên đầy viện tộc nhân huyết nhục, da mặt run rẩy:

"Khá lắm Hàn Thùy Quân, lão phu vẫn là khinh thường hắn ngoan độc. . ."

Ầm

Trọng chùy rơi xuống đất, ném ra mảng lớn bụi mù.

Ừm

Bát Vạn Lý trụ chùy mà đứng, thần sắc lạnh lùng bên trong mang theo thận trọng: "Ngươi thế mà, đã thành Thông Mạch?".