Chương 112: Triệu gia hủy diệt

Chương 112: Triệu gia hủy diệt

"Thông Mạch?"

Bát Vạn Lý thanh âm hùng hậu như tiếng chuông, chu vi tường, trên nóc nhà một đám Thần Binh cốc đệ tử nghe được hai chữ này, tất cả đều đổi sắc mặt.

"Lão gia hỏa này? !"

Sa Bình Ưng 'Đằng' một tiếng đứng lên, như lâm đại địch.

Lê Uyên cũng không khỏi đến siết chặt cán dài dưa chùy, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Chập Long phủ võ giả vô số kể, nhưng tuyệt đại đa số võ giả, đến dịch hình đã là cực hạn, cái này cùng thiên phú, căn cốt có quan hệ, càng cùng võ công có quan hệ.

Dịch hình đại thành, kình lực hóa khí, cần 'Khí công' .

Mà trung hạ thừa võ học, dừng ở nội kình đại tuần hoàn, căn bản không có 'Kình lực hóa khí' phương pháp.

Nói cách khác, cái này Triệu gia, hoặc là nói cái này  Triệu gia gia chủ trong tay lại có một môn thượng thừa võ học!

"Lão phu đoán sai Hàn Thùy Quân. . ."

Gió đêm bên trong, áo khoác đen lão giả da mặt co rúm, trong lòng đại thống: "Hắn làm sao dám? Làm sao dám? !"

Hắn biết Hàn Thùy Quân tâm ngoan thủ lạt, vài chục năm nay diệt môn vô số, chính là Thần Binh cốc

Nhưng thế lực này gia tộc làm sao cùng hắn Triệu gia so sánh?

Hắn Triệu gia thế hệ phụ thuộc vào Thần Binh cốc, ngoại môn, nội môn, Thần Vệ quân bên trong nhiều ít con cháu cùng bạn cũ người?

"Ngươi thế mà thật đã luyện thành Bái Thần pháp?"

Một đám Thần Binh cốc đệ tử giật mình không nhỏ, chỉ có Bát Vạn Lý mặt trầm như sắt, trong bàn tay cự chùy chậm rãi nhấc lên:

"Sư phụ là đúng, nên sớm mấy năm động thủ. . ."

Ô

Áo khoác đen lão giả chậm rãi ngẩng đầu, bốn phía trong lúc đó có hương hỏa khí tức tràn ngập, hắn tâm bên trong kinh sợ, ánh mắt lại không so lạnh lùng:

"Đáng tiếc, đã quá muộn!"

Oanh

Hắn âm chưa rơi, Bát Vạn Lý đã trọn phát xuống lực, chỉ nghe phiến đá tiếng nổ tung vang lên

Kia mang theo 'Ô ô' tiếng xé gió cự chùy, đã từ trên xuống dưới, đập ầm ầm hướng áo khoác đen lão giả mặt:

"Cũng không muộn!"

Một lời không hợp, ngang nhiên ra tay.

Bát Vạn Lý cuồng mãnh đột tiến, tốc độ kỳ thế như mãnh long, xa xôi trăm mét, Lê Uyên đều giống như có thể cảm giác được kia buông thả vô cùng khí thế.

Hắn không tin có người dám lấy huyết nhục chi khu đón đỡ một chùy này, mà kia áo khoác đen lão giả cũng quả nhiên lui lại một bước.

Tới một bước mà thôi, thân thể của hắn tựa như là không có phân lượng, giống như rơm rạ giống như bị kia chùy thổi mạnh động.

Hướng về sau phiêu đãng ra, trăm mét? !

Vô cùng quả quyết, xoay người bỏ chạy.

Ừm

Lê Uyên mí mắt đột nhiên nhảy một cái, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Tốc độ nhanh như vậy? !"

"Thần Túc Kinh!"

Bát Vạn Lý gầm thét như sấm nổ:

"Ngươi chạy không được!"

Hắn dưới chân ầm vang phát lực, tựa như cả viện đều run rẩy một chút, khí huyết cùng nội khí cùng nhau bộc phát.

Vốn là tốc độ cực nhanh càng tăng vọt không biết nhiều ít, cán dài cự chùy sau kéo hướng trước vung vẩy

To lớn đầu chùy 'Phanh' một tiếng bắn ra đi, mang theo dài đến mười mấy mét dây sắt, đuổi sát kia áo khoác đen lão giả.

Thế mà còn là một thanh sao băng chùy?

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy, quả nhiên hung ác!"

Gió đêm bên trong, áo khoác đen lão giả vừa lui lại lui, cho dù trong lòng có lại nhiều không cam lòng cùng lửa giận, hắn cũng căn bản không có dừng lại dự định.

Hắn cố nhiên Thông Mạch đã thành, nhưng đã hai ba mươi năm không cùng người giao thủ qua, đối mặt Bát Vạn Lý dạng này dị bẩm thiên phú dịch hình võ giả, hắn tự nghĩ cho dù muốn thắng, cũng muốn phí chút sức lực.

Một khi chậm trễ, chờ Thần Vệ quân phát giác, hắn chỉ sợ muốn đi đều đi không được.

Bành

Trọng chùy lúc rơi xuống đất, dây sắt 'Ào ào' rung động, Bát Vạn Lý tốc độ càng nhanh ba phần, một chút nhảy lên mười mấy mét

Quanh người hắn từng cục gân cốt bạo tạc cũng giống như bành trướng, lôi kéo dây sắt, đem đầu chùy múa, lại lần nữa nện đem ra ngoài.

"Bát Vạn Lý, Hàn Thùy Quân, Thần Binh cốc. . ."

Gió đêm bên trong truyền ra 'Bành' một tiếng vang trầm, áo khoác đen lão giả rơi xuống đất, lại đột nhiên thoát ra tường viện.

Ngăn trở hai cái Thần Binh cốc đệ tử 'Phanh phanh' hai tiếng rơi xuống đất.

Hắn oán độc quay đầu, đôi mắt hoàn toàn đỏ đậm, không để ý đến cuồng bạo Bát Vạn Lý, xoay người bỏ chạy.

Thần Túc Kinh một thành, cho dù Hàn Thùy Quân ở đây cũng đừng hòng ngăn lại hắn.

"Ngươi đi không được!"

Đột nhiên, gió đêm bên trong truyền đến thanh âm, áo khoác đen lão giả đột nhiên quay đầu, đã thấy gió đêm bên trong, sát đường sáu tầng cao lầu cột buồm phía trên, thình lình có một nữ tử áo đen cầm cung mà đứng.

"Thu Trường Anh!"

Áo khoác đen lão giả muốn rách cả mí mắt, gấp điều nội khí, bộc phát khí huyết, nhưng vẫn là đã quá muộn một ít.

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy ngực nhói nhói, trước sau thông thấu, nội giáp tính cả xương ngực, trái tim, xương sống cùng nhau biến mất tại bóng đêm bên trong.

"Ngươi, ngươi. . ."

Hắn giãy dụa lấy ngã xuống đất, mới vừa nghe đến tựa như lôi nổ cũng giống như mũi tên tiếng xé gió.

"Thật nhanh mũi tên!"

Trên mái hiên, Lê Uyên chỉ cảm thấy có chút rùng mình, cái này một mũi tên thế mà lộ ra âm bạo?

Kia cung là làm bằng vật liệu gì? !

Nhìn xem kia đứng ở cột buồm phía trên lạnh lùng nữ tử, Triệu gia trong đại trạch bên ngoài một đám Thần Binh cốc đệ tử đều không cho phép trong lòng mát lạnh.

Càng có đệ tử không khỏi khom người thi lễ: "Thu sư tỷ. . ."

Cô gái áo đen kia chính là đương đại Thần Binh cốc chân truyền

Lấy Ly Trần Cửu Âm Thương, truy hồn tiễn pháp nghe tiếng Chập Long phủ, đương đại chân truyền bên trong, gần với Thiếu cốc chủ 'Thạch Hồng' .

"Thu Trường Anh!"

Bát Vạn Lý đột nhiên rơi xuống đất, khí tức nặng nề: "Lão đầu tử nhà ngươi nuôi thông Tà Thần giáo tặc!"

"Không che đậy miệng, ngươi muốn chết phải không?"

Xa xôi một đầu phố dài, Thu Trường Anh thanh âm vẫn là truyền tới, giống như mũi tên sắc bén:

"Triệu gia tư thông Tà Thần giáo, nhà ta tằng tổ phụ sớm đã phát giác, lão nhân gia người vốn định thừa cơ tìm ra hắn người sau lưng, đem Tà Thần giáo một mẻ hốt gọn, lại bị ngươi hoàn toàn phá hủy!"

"Thả ngươi nương. . ."

Ầm

Mũi tên thất bại, phá khí như sấm.

Bát Vạn Lý ngang chùy ngăn lại, sắc mặt trầm xuống, kia Thu Trường Anh đã phiêu nhiên đi xa.

"Tiểu nương bì!"

Bát Vạn Lý trên mặt có chút không nhịn được, dẫn theo chùy quay lại Triệu gia đại trạch.

Trên mái hiên, Lê Uyên vẫn là có chút dư vị.

"Thật đúng là thêm kiến thức."

Lê Uyên thì thầm trong lòng.

Hắn tự học dùng võ đến cũng rất ít cùng người giao thủ, càng không gặp qua cái gì cao thủ chân chính.

Tối nay một trận chiến này, với hắn mà nói rất có ý nghĩa, vô luận là Bát Vạn Lý cương mãnh chùy pháp, Thu Trường Anh truy hồn mũi tên, hay là áo khoác đen lão giả 'Thần Túc Kinh' đều để hắn mở rộng tầm mắt.

"Bát Vạn Lý dịch mấy hình? Lão Hàn dịch mấy hình?"

Lê Uyên trong lòng có chút rung động, một trận chiến này cho hắn xung kích rất lớn, cũng làm cho hắn rõ ràng cảm giác được mình cùng phủ thành đỉnh tiêm cao thủ chênh lệch.

"Đánh lén cũng đánh không lại a. . ."

Thoáng cân nhắc một chút, Lê Uyên không thể không thừa nhận, lá bài tẩy của mình vẫn là hơi ít.

Bất quá, thấy được Thu Trường Anh mũi tên, hắn tâm tư lại linh hoạt lên, nữ nhân này có thể so sánh hắn sẽ đánh lén nhiều. . .

"Phải nghĩ biện pháp mượn binh khí. . ."

Lê Uyên có chút nóng mắt nữ nhân kia đại cung, Bát Vạn Lý chùy.

Tâm tư phát tán một chút, hắn cảm thấy, cái khác chân truyền các sư huynh đệ binh khí, chỉ sợ cũng đều là khó được đồ tốt.

Đáng tiếc, muốn mượn tới cũng không dễ dàng.

"Ừm. . . Cũng không phải không được, binh khí hư hao, dù sao cũng phải chữa trị a?"

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Hắn xem sớm đến Bát Vạn Lý trọng chùy có chút tổn hại. . .

Hô

Lê Uyên bước nhanh lao xuống tường vây, nhưng hiển nhiên có người nhanh hơn hắn, Sa Bình Ưng đã lục soát thi hoàn tất.

"Lão gia hỏa này thế mà cái gì đều không mang?"

Dẫn theo kiện rách rưới nội giáp, Sa Bình Ưng mặt mũi tràn đầy không thú vị, gặp Lê Uyên có hứng thú, tiện tay ném cho hắn:

"Đừng nhìn ta, tất cả thu được đều phải nộp lên trên, cốc chủ không lên tiếng, không ai dám cầm một cái tiền đồng."

"Bậc ba nội giáp a!"

Lê Uyên ước lượng, cực kỳ tâm động, nhưng cũng ra vẻ không thèm để ý giống như ném đi trở về:

"Bị hư hao bộ dạng này, sửa là rất khó sửa. . ."

"Nữ nhân kia mũi tên thực sự quá lợi hại, bậc ba nội giáp cũng đỡ không nổi, khó trách bát sư huynh cũng không nguyện ý trêu chọc nàng. . ."

Sa Bình Ưng lắc đầu.

Hai người hàn huyên vài câu mới chậm rãi trở lại Triệu gia đại trạch, đệ tử khác đã xem Triệu gia gia đinh, bọn nha hoàn tạm giam lại.

Bát Vạn Lý trọng chùy hung mãnh, sát liền chết, đụng phải liền nát, ở đây ngoại trừ người sống liền là toái thi, không có thương tổn người.

Cũng không đúng, ngăn tại kia áo khoác đen lão giả chạy trốn trên đường hai cái sư huynh đệ bị trọng thương, nếu không phải mặc nội giáp, chỉ sợ tại chỗ liền muốn mệnh.

"Tất cả tiền hàng, sưu tập kiểm kê sau chồng chất tại trước cửa, chờ Thần Vệ quân các sư đệ tới tiếp thu."

Bát Vạn Lý đã tại trong nhà dạo qua một vòng, trọng chùy đập loạn phía dưới, cũng phát hiện mật đạo:

"Lưu một nửa người chờ ở tại đây, những người còn lại, tiến mật đạo đuổi bắt cá lọt lưới!"

Mật đạo chật hẹp, hắn là thật là không vào được. . .

"Lê Uyên lưu lại!"

Sa Bình Ưng mặt mũi tràn đầy hâm mộ chui vào mật đạo, Lê Uyên thì có chút khom người, cấp bậc lễ nghĩa tuần nói: "Đại sư huynh."

Tại như thế một tôn thân cao ba mét cự hán trước mặt, Lê Uyên đều cảm thấy có chút áp lực, thân cao bị nghiền ép.

"Tay vượn eo ong, lưng hùm vai gấu, eo rắn mãng gân. . . Ngươi cái này chín hình thật là sinh đều đều."

Bát Vạn Lý cúi đầu đánh giá vị tiểu sư đệ này:

"Cái này tặc ông trời thật là bất công, ngươi sinh ra đã có đồ vật, lão tử năm mươi năm đó mới góp đủ. . ."

Năm mươi góp đủ chín hình?

Kia vị đại sư huynh này chỗ dịch chi hình đánh giá không đến mười ba?

Lê Uyên cảm thấy tính một cái, chỉ là có chút cúi đầu không đáp lời, hắn có thể cảm giác được vị đại sư huynh này bất thiện, nhưng cũng may là, hắn không cất giấu.

"Đại gia hận ngươi nhất nhóm những này gầy yếu tiểu bạch kiểm tử!"

Bát Vạn Lý không che giấu chút nào bất mãn của mình.

Hắn chín hình cùng cái khác người khác biệt, thể phách sửa quá mãnh liệt.

Đến mức hắn gần sáu mươi người, còn không tìm được có thể nguyên bộ nữ nhân.

". . ."

Lê Uyên dở khóc dở cười, cũng không nghĩ tới còn có bị gọi tiểu bạch kiểm một ngày, bất quá cũng thoáng lý giải Bát Vạn Lý ý nghĩ.

Loại này không phải người thể trạng, luyện võ đương nhiên là có chỗ tốt to lớn, nhưng trừ cái đó ra, tất cả đều là thế yếu.

Ăn ở cái nào cái nào đều là vấn đề, lấy vợ sinh con càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, tối thiểu người là không được. . .

"Ngươi cười cái gì?"

"Không, không cười."

"Ngươi dám cười ta?"

"Thật không có cười!"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, phát hiện vị mãnh tướng này huynh kỳ thật cũng không khó ở chung.

Đầu óc của hắn xứng với hắn siêu phát đạt tứ chi, mấy câu, đã qua loa tắc trách tới, còn nghe ngóng không ít tin tức.

"Triệu gia không mấy cái người, sư phụ động thủ cũng không có lưu sống qua miệng."

Bát Vạn Lý đang hờn dỗi, nhất là nhìn thấy bị bắt tới mấy cái thanh tú động lòng người nha hoàn lúc, thì càng phiền muộn:

"Mẹ nó, lão già kia một trăm đều ra mặt a?"

"Bát sư huynh, mấy cái này nha hoàn, là Bách Hoa Các hoa khôi, Thi Yên, Nhàn Y, Dung Đại. . ."

Cút

Vậy đệ tử kém chút chịu một cước, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh trượt.

A

Bát Vạn Lý oán hận dậm chân, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, buồn buồn xách chùy liền đi:

"Các ngươi nhìn chằm chằm, ta muốn đi tìm người đánh nhau đi!".