Chương 113: Người sống tượng, người chết bia

Chương 113: Người sống tượng, người chết bia

Trời còn chưa sáng, hai đội Thần Vệ quân đã đi tới Triệu gia đại trạch, tiếp thu đến tiếp sau điều tra cùng kiểm kê.

Dẫn đội lại là cái người quen biết cũ.

"Trâu huynh?"

Trâu Khôi khiêng Lang Nha bổng, vẫn còn Triệu gia hủy diệt rung động bên trong, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy Lê Uyên, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

"Lê, Lê sư huynh!"

Trâu Khôi trong lòng có chút run rẩy, lúc này mới nhập môn mấy ngày, thế mà đã đi theo cùng một chỗ diệt cả nhà người ta rồi?

Nội môn chùy binh đường quả nhiên đều là một ít tâm ngoan thủ lạt hung nhân. . .

"Mấy ngày không gặp, Trâu huynh thế mà đã gia nhập Thần Vệ quân rồi?"

Lê Uyên áp sát tới.

Còn lại Thần Vệ quân binh sĩ liếc nhau, tán đi bận rộn, Trâu Khôi căn bản không muốn để lại, nhưng cũng chỉ có thể cương cười đáp lại.

Lê Uyên thế mới biết nhập môn đại điển ngày ấy, Thần Vệ quân cũng chiêu thu không ít giang hồ tán nhân.

"Thần Vệ quân chiêu thu hơn bốn trăm người?"

Lê Uyên trong lòng khẩn trương.

Hơn nghìn năm đến, Thần Vệ quân chỉ có ba ngàn người, có người tiến tất có người lui, từ đầu tới cuối duy trì lấy sức sống cùng chiến lực mạnh mẽ.

Giờ phút này đột nhiên đánh vỡ quy củ, tất nhiên có càng sâu tầng nguyên nhân. . .

"Nhận được Thu Thống lĩnh coi trọng, Trâu mỗ cũng làm cái thập trưởng, cũng coi là Thần Binh cốc đệ tử."

Nửa câu sau, Trâu Khôi nhấn mạnh.

"Thu thống lĩnh là?"

Lê Uyên nhớ tới đêm qua tay kia cầm trường cung, bắn giết Thông Mạch cao thủ oai hùng nữ tử.

"Trong cốc chỉ có một cái Thu thống lĩnh, đương nhiên là. . ."

Trâu Khôi dáng dấp khôi ngô tráng kiện, cái này cũng rất là cẩn thận từng li từng tí, cũng không dám đề cập tục danh.

"Quả nhiên là Thu Trường Anh!"

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

Tông môn không phải gia tộc, một nhà bên trong rất khó đời đời ra thiên tài, Thu gia từ Thu Chính Hùng đến nay, lục đại người cũng chỉ ra một cái Thu Trường Anh.

Hắn đêm qua cùng Sa Bình Ưng trò chuyện lúc thăm dò được một chút.

Vị này Thu gia kiêu nữ, sinh ra có năm hình, còn không mở mắt đã ngâm tại thùng thuốc bên trong, mỗi ngày đều có nuôi ra nội kình thị nữ cho xoa bóp gân cốt.

Hiểu chuyện lên liền từ Thu Chính Hùng tự mình dạy bảo, mười sáu tuổi lúc kiếm đủ Tiểu Long hình, mười chín đã thành chân truyền, đến truyền 'Ly Trần Cửu Âm Thương' cùng, Thu gia bí truyền 'Truy hồn tiễn pháp' .

Thiên phú so với cốc chủ thân truyền, Thần Binh cốc đương đại chân truyền

Là mình nhập môn trước, hoàn toàn xứng đáng Thần Binh cốc đương đại

"Còn không chúc mừng Trâu huynh thăng nhiệm thập trưởng. . ."

Lê Uyên lôi kéo Trâu Khôi hàn huyên không vài câu, cái sau đã là cười ha hả ly khai, thật không muốn cùng bất luận cái gì cùng Hàn Thùy Quân dính dáng người liên hệ.

"Lão Hàn đến cùng đã làm gì, để như thế cái hung nhân như thế kiêng kị?"

Lê Uyên cũng không có xem thường Trâu Khôi.

Lang Nha bổng dùng người ít, nhưng danh khí cấp Lang Nha bổng cũng không thể so với đao kiếm tiện nghi bao nhiêu.

Dám khiêng mấy ngàn lượng bạc một mình ra khỏi thành đuổi bắt tội phạm truy nã người, nào có đơn giản?

"Thu Trường Anh cây cung kia. . ."

Lê Uyên có chút lòng ngứa ngáy, Cao Liễu huyện quá vắng vẻ, thêm nữa người giang hồ rất ít khi dùng cung mũi tên, hắn còn không chưởng ngự qua cung mũi tên.

"Gần chùy xa cung, không gần không xa dùng phi đao. . . Ân, Thần Vệ quân đồ tốt chỉ sợ cũng rất nhiều!"

Lê Uyên cảm thấy mình thật mở mang kiến thức, trong lòng đã bắt đầu tính toán, chuẩn bị về sau đi thêm tìm xem Trâu Khôi.

"Ừm, cũng coi như có chút thu hoạch."

Quay đầu nhìn thoáng qua đèn đuốc sáng trưng lại vẫn lộ ra âm lãnh Triệu gia đại trạch:

"Sáu đại gia tộc, nói sập thì sập, lão Hàn ra tay thật hung ác a."

Một phủ chi địa đại gia tộc một đêm diệt môn, Lê Uyên chấn động trong lòng không nhỏ, ban ngày hắn còn tại cảm thán Triệu gia gia phong đâu. . .

"Cũng thua lỗ Triệu Uẩn Thăng ban ngày tới cửa, không phải cái này ba tấm khế nhà ta cũng vớt không đến."

Thần Binh cốc trấn áp nghịch loạn là có quy củ ở.

Phủ thành thu được, bảy thành về trong cốc, hai thành giao cho phủ nha, cuối cùng một thành, mới là tối nay các đệ tử chia lãi.

Trong đó, Bát Vạn Lý là đầu to, còn lại, mấy chục người điểm, hắn xem chừng nhiều nhất trăm tám mươi lượng?

Rốt cuộc, khế đất khế nhà loại hình, không tại chia lãi liệt kê.

"Ra đi một lần, liền kiếm trăm tám mươi lượng, cái này mua bán không tệ."

Lê Uyên ngáp một cái, chuẩn bị về sân nhỏ bổ cái dưỡng sinh cảm giác.

Giờ phút này, bóng đêm dần dần đi, phương đông dần dần trắng, Lê Uyên chuẩn bị tiện đường ăn sớm một chút, lại trở về thiêm thiếp một hồi.

A

Vừa đi ra một con đường, Lê Uyên trong lòng đột nhiên động một cái, cúi đầu, đáy mắt thình lình hiện ra một vòng ánh sáng trắng.

"Đây là?"

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc bốn về sau, trong vòng mười thước binh khí, hắn thoáng chú ý liền có thể cảm ứng được trên đó ánh sáng.

Mười mét bên trong dưới nền đất, có một kiện bậc một trường đao, chưởng ngự hiệu quả là 'Tiểu Thanh Xà Đao đại thành' .

"Triệu gia Tiểu Thanh Xà Đao?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại: "Triệu gia mật đạo?"

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên cũng không vội mà đi ăn điểm tâm, dọc theo trước sau mấy đầu đường cái vòng quanh, thật đúng là để hắn lại cảm giác được binh khí ánh sáng.

"Lại là Tiểu Thanh Xà Đao! Là Triệu gia địa đạo không chạy!"

Chứng cứ duy nhất bất lực, nhưng liên tiếp, Lê Uyên cảm thấy liền đã xác định.

"Trước sau bốn con phố, cái này mật đạo thật đúng là bốn phương thông suốt. . . Không có cá lọt lưới a?"

Lê Uyên không nghĩ trở về.

Sa Bình Ưng bọn người đuổi nhanh gần nửa đêm, nên giết, nên bắt đánh giá cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá, hắn vẫn là dọc theo mấy con phố quay trở ra, vạn nhất có địa đạo bên trong bỏ sót mấy món danh khí cái gì, hắn coi như kiếm bộn rồi.

Lê Uyên hành động lực cực kỳ kinh người, cái này khẽ quấn, liền vây quanh trời sáng choang.

"Thật là có đồ vật?"

Nơi nào đó tường viện bên ngoài, Lê Uyên ánh mắt ngưng lại, thoáng nhìn một vòng sắc như máu đồng dạng ánh sáng, đây là cùng Bái Thần pháp có liên quan đồ vật.

Mà lại. . .

【  người sống tượng (bậc hai) 】

【  chín chủng linh thú chi huyết, hỗn tạp Ngũ Âm bí bùn, Xích Huyết tinh thạch. . . Thành tốp lượng đúc thành tượng đá, từ thân nhân tâm đầu huyết tôi vào nước lạnh, lại thụ hương hỏa hun đúc mà thành, dần dần sinh linh tính, lâu dài tế bái, có vặn vẹo tâm linh chi nguy hiểm. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp hai tầng, Triệu gia máu 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bái Thần pháp ba tầng, mê hoặc nhân tâm, Thần Túc Kinh (tàn) Bái Thần pháp (tàn) 】

Lại là Tà Thần giáo!

Lê Uyên nhíu mày, Triệu gia cùng Tà Thần giáo có cấu kết, đêm qua tham dự tiễu sát Triệu gia Thần Binh cốc đệ tử đều nghe được.

Nhưng cái này người sống tượng, nhưng vẫn là để hắn có chút không thích ứng.

Người sống đúc tượng, thân nhân tâm đầu huyết tôi vào nước lạnh. . . Này làm sao nhìn đều giống như mặt khác một đầu tà đạo.

"Cái đồ chơi này vẫn là thành tốp lượng. . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ngày mới sáng, trên đường phố không có người đi đường, xoay người tiến sân nhà này.

Nhà này cửa sân trải rộng mạng nhện, trong sân cũng đầy là lá khô, hiển nhiên hồi lâu không được người.

Nhìn lướt qua bốn phía, hắn lấy ra thuổng sắt, nhìn chính xác mới liền mở đào.

Hô hô!

Lê Uyên bây giờ lực lượng bao lớn, hai bàng vung vẩy, bùn đất bay lên, rất nhanh liền đào xuống dưới đất năm sáu mét.

Trong lúc đó, tảng đá lớn rất nhiều, bị hắn dùng Thu Thủy Kiếm từng cái cắt chém sau ném ra ngoài.

Cái này cùng trước đó tại Rèn Binh Khí cửa hàng đào đất khác biệt, không chỉ là gia trì càng đầy, cũng bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được phương hướng.

Không cần đem cả viện đào rỗng.

Xùy

Rất nhanh, Lê Uyên chỉ cảm thấy thuổng sắt không còn, đã đào được địa đạo.

"Hơn tám mét sâu, lại sâu cái 3~5m, ta đều không phát hiện được. . ."

Thu hồi thuổng sắt, Lê Uyên cúi người chui vào.

Địa đạo rất hẹp, hắn muốn thoáng cúi đầu mới có thể không gặp mặt, cũng không rộng lắm, một người miễn cưỡng có thể qua.

Đương nhiên, không bao gồm Bát Vạn Lý.

. . .

A

U ám địa đạo bên trong, thường có tiếng bước chân cấp tốc đi qua, thỉnh thoảng có thể nghe được như có như không tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ có thể dung thân tường đất cái hố bên trong, Triệu Uẩn Thăng sắc mặt trắng bệch, ôm Liễu quản gia kín đáo cho hắn bao khỏa

Khi thì phát run, khi thì nghiến răng nghiến lợi.

"Xong, toàn xong. . ."

Triệu Uẩn Thăng toàn thân mồ hôi lạnh, trong lòng tuyệt vọng mà kinh sợ.

Hắn vội vàng liền bị đẩy lên cái này trong mật đạo, cũng không nhìn thấy đêm qua đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy Bát Vạn Lý, là hắn biết, hết thảy toàn xong.

Thần Binh cốc Ngũ đường, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong đó, chùy binh đường khẽ động, thường thường liền là diệt môn giết người.

Triệu gia xong, hắn cũng xong rồi. . .

"Hẳn là, hẳn là không người a?"

Nghe được tiếng bước chân rời xa, bốn phía an tĩnh lại, Triệu Uẩn Thăng mới mới thở phào nhẹ nhõm.

Đêm qua chạy trốn không bao lâu, hắn liền tụt lại phía sau, không phải theo không kịp, mà là không dám đuổi theo.

Thần Binh cốc thế lực cường đại cỡ nào hắn làm sao không biết, mật đạo bên ngoài tuyệt đối không có khả năng so cái này bốn phương thông suốt mật đạo an toàn hơn.

Chỉ cần tránh thoát Thần Binh cốc

"Kiện hàng này. . ."

Triệu Uẩn Thăng dùng sức hướng hố đất bên trong chui chui, lại đem trước đào xuống đống đất đến cửa hang, chỉ để lại một cái rất nhỏ khe hở.

Lúc này mới lấy ra cây châm lửa, liền cái này ánh sáng nhạt mở ra Liễu quản gia kín đáo cho hắn bao khỏa.

Cái này chết trầm trong bao, ngoại trừ một ít tán toái vàng bạc ngân phiếu bên ngoài.

Chỉ có một mặt hai cái lớn chừng bàn tay bia đá, một cái lớn chừng quả đấm tượng đá, một quyển quyển da cừu, một bản thật mỏng bí tịch.

"Lão già ngay cả một điểm ăn đều không có chuẩn bị cho ta? !"

Triệu Uẩn Thăng sắc mặt biến hóa, kinh sợ cùng tuyệt vọng tràn ngập trong lòng.

Thật lâu, hắn mới miễn cưỡng lên tinh thần, bắt đầu kiểm kê trong bao đồ vật.

"Tiểu Thanh Xà Đao pháp căn bản đồ, cái này sổ. . ."

Triệu Uẩn Thăng cây đuốc sổ gấp xích lại gần mới nhìn rõ sổ trên phiếm hồng chữ lớn:

"Bái thần chính pháp. . ."

Lật ra một tờ, Triệu Uẩn Thăng bị hù kém chút đem sổ cho điểm, sách này sách

Không phải người khác, chính là nhà mình gia gia. . .

"Cái này, cái này thứ gì?"

Triệu Uẩn Thăng mở ra, tuyệt vọng kém chút sinh ra lửa giận đến, cái này sổ về sau ngay cả lật mười mấy trang, toàn bộ đều là hắn gia gia kia âm trầm mặt mo.

Chỉ là góc độ cùng động tác khác biệt.

"Cho ta cái này có cái rắm dùng!"

Cây châm lửa diệt đi, Triệu Uẩn Thăng trong lòng xiết chặt, nghe được 'Sàn sạt' tiếng đào đất.

"Có người tại phụ cận đào đất?"

Triệu Uẩn Thăng một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới nghĩ lên, mình còn có biện pháp khác thoát đi.

Đúng a, có thể đào đất, đào ra đi!

Triệu Uẩn Thăng trước mắt hơi sáng, hắn suy đoán khả năng có vị nào đường ca cũng cũng giống như mình trốn ở chỗ này, thận trọng gỡ ra cửa động bùn đất nhìn ra phía ngoài.

Trong địa đạo rất tối, nhưng theo bùn đất rơi xuống, liền có ánh sáng, Triệu Uẩn Thăng trừng lớn hai mắt, toàn bộ người về sau co rụt lại:

"Lê Uyên? !"

. . .

"Thi thể đều cứng rắn."

Lê Uyên cảnh giác đảo qua bốn phía, rất nhanh đã thấy cách đó không xa địa đạo trên thi thể.

Thi thể đã bị vơ vét không còn gì, chỉ có một cái lớn chừng quả đấm tượng đá bị ném ở một bên.

"Cái này điêu khắc, chẳng lẽ cái kia  Triệu gia gia chủ?"

Liền ánh sáng nhạt, Lê Uyên nhận ra.

Cũng không phải hắn ký ức tốt bao nhiêu, ánh mắt tốt bao nhiêu, thật sự là tượng đá này điêu khắc giống như đúc, còn nhuộm sắc.

Chợt nhìn, cũng không cùng đêm qua cái kia áo khoác đen lão giả một cái bộ dáng?

"Cái đồ chơi này. . ."

Tiện tay nhét vào trong ngực, Lê Uyên đi hướng mật đạo chỗ sâu, chuẩn bị đem trước nhìn thấy tàn binh đoạn nhận đều thu lại.

Thịt muỗi, cũng là thịt.

. . .

"Lê Uyên!"

Hố đất bên trong, Triệu Uẩn Thăng thần sắc dữ tợn, hắn cực hận Thần Binh cốc đệ tử, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Có như vậy một nháy mắt, hắn nghĩ bạo lên giết cái này Thần Binh cốc thiên tài, lại sợ có người đi theo.

Hồi lâu sau, thấy chỉ có hắn một người, tâm tư mới hoạt lạc.

"Chết một cái chân truyền đệ tử, Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ cũng phải đau lòng a?"

Triệu Uẩn Thăng lầm bầm, trong lòng thăng lên lửa giận cùng sát ý.

Hô

Lại đợi đã lâu, Triệu Uẩn Thăng mới thận trọng dùng đao gỡ ra cửa động bùn đất.

"Ngươi muốn báo thù, không tìm Bát Vạn Lý, ngươi tìm ta?"

Cơ hồ là thăm dò nghe được thanh âm trong nháy mắt, Triệu Uẩn Thăng trong lòng liền quát to một tiếng 'Không tốt' lại nơi nào đến được đến?

Chỉ đem đầu nâng lên, cũng không thấy người, liền bị từng tầng một chùy nện trên mặt.

"Triệu Uẩn Thăng?"

Xách lên chùy, Lê Uyên cúi đầu phân biệt, từ thi thể y phục trên nhận ra người tới, rốt cuộc hôm qua ban ngày mới thấy qua mặt.

"Đây là thật không đúng dịp."

Mới thu người ta ba tấm khế nhà, liền lập tức đem người đánh chết, Lê Uyên cũng hơi có chút nghẹn lời, bất quá trong lòng cũng không có gì gợn sóng.

Triệu Uẩn Thăng có lẽ là tinh thần thất thường, thì thào không ở trong lòng, thế mà kêu ra tiếng. . .

Bất quá cũng không trở ngại hắn đưa tay móc ra cái xách tay kia.

Hắn lượn quanh một vòng, tìm tới không ít tàn binh đoạn nhận, chân chính đồ tốt, ngược lại chỉ có món này.

【  không trọn vẹn người chết bia (bậc năm) 】

【  lấy vạn người hố bên trong Âm Thi bùn, Linh thú máu người, Xích Huyết tinh thạch. . . Các loại chín loại âm tài làm phụ

Ngàn năm tượng thần lư hương tro, trên thân bùn mà thành, dần dần sinh linh dị, dần dần sinh âm sát. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp ba tầng, tắm rửa Linh thú máu 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bái Thần pháp sáu tầng, mê hoặc nhân tâm, Bái Thần pháp (tàn) Thần Túc Kinh (tàn) Thần Chưởng Kinh (tàn) Thần Tạng Kinh (tàn) duyên thọ pháp (tàn) chết thay pháp (tàn) 】

"Bậc năm a!"

Thu lên bao khỏa, Lê Uyên trong lòng còn có chút líu lưỡi, vừa rồi vòng quanh nhìn thấy lúc, hắn liền rất khiếp sợ.

Một khối người chết bia, lại là thượng phẩm danh khí?

Cái nào người chết như thế lớn phô trương?

Hắn trong lòng nghĩ lại, cũng không lưu lại tâm tư, đem Triệu Uẩn Thăng trường đao cũng nhặt lên, đưa tay một quyền đem hố đất đánh sập.

Mắt thấy Triệu Uẩn Thăng thi thể bị bùn đất chôn ở trong đó, trong lòng mặc niệm vài câu độ người kinh văn, mới quay người rời đi.

. . .

. . .

Lật về sân nhỏ, Lê Uyên lại lấy ra thuổng sắt, đem thổ lấp lại trở về, lúc này mới xoay người mà đi.

Đầu này hẻm nhỏ tương đối vắng vẻ, Lê Uyên động tác lại nhanh, không ai lưu ý, hắn đã về tới thuê lại trong viện.

"Chi chi ~ "

Con chuột con cắn cái đuôi xoay quanh.

Tiện tay giật xuống hai khối thịt đã đánh qua, Lê Uyên trở lại phòng trong, lúc này mới đem Triệu Uẩn Thăng quý giá lấy ra.

Có thể cùng khối kia bậc năm người chết bia đặt ở một khối đồ vật, không nên là bình thường đồ vật a?

"Tiểu Thanh Xà căn bản đồ, cũng hoàn thành. . . Cũng mang theo người sống tượng? Ân, đây là, bái thần chính pháp?"

Thoáng nhìn kia sách trên chữ, Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên.

"Bái thần chính pháp, không đúng, lại là người sống tượng, lại là người chết bia, cái đồ chơi này có thể là chính pháp?"

Thì thầm trong lòng, Lê Uyên mở ra quyển sách, thấy được một trương âm trầm mặt mo.

". . .".