Chương 114: Tàng Thư Lâu

Chương 114: Tàng Thư Lâu

Lão gia hỏa như thế tự luyến?

Liên tục lật vài tờ, Lê Uyên trong lòng im lặng, trực tiếp đem tranh minh hoạ toàn bộ nhảy qua, cũng chỉ có hai trang.

"Bái thần linh tinh yếu, ở chỗ tìm thần!"

"Thế nhân kinh hãi người, vật, cảnh đều có thể làm thần, phụng chi bái chi nhưng mạnh gân kiện xương, ích thọ duyên niên, tu thành kinh thế chi lực, cuối cùng, hóa ta vì thần!"

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, tôn thần, Hóa Thần!"

...

Thật mỏng hai trang bên trên, chữ nhỏ ước chừng mấy trăm, Lê Uyên lật nhìn nhiều lần cũng không nhiều lắm một hồi.

"Lão gia hỏa này, đem mình làm thần?"

Lê Uyên thần sắc cổ quái, càng phát ra cảm thấy Bái Thần pháp đáng sợ cùng quỷ dị.

Cả quyển sổ, hắn trình bày, hoặc là nói mê hoặc, dùng một câu cũng đủ để hình dung.

Coi hắn là làm thần đến bái.

"Trước đó vương phu tử cho trong sách của ta, đề cập đến phụng mình làm thần, cầu chi tại thân. Nhưng kia rõ ràng là hư chỉ, lão gia hỏa này, là muốn người bái hắn a."

Lê Uyên về lật, cố nén khó chịu, nhìn kỹ chân dung, hắn phát hiện, những bức hoạ này không giống như là dùng Mặc Họa ra, càng giống là loại nào đó máu.

Làm hắn ngạc nhiên là, hắn tùy ý liếc mấy cái, thế mà liền nhớ kỹ lão gia hỏa này tướng mạo đặc thù. . . . .

"Tĩnh tọa quan tưởng, tại trong đầu óc miêu tả hắn thần, muốn hiểu hắn cuộc đời, phải hiểu chí hướng của hắn, muốn quen biết hắn tinh thần. . . . ."

Sổ cuối cùng, là 'Quan tưởng pháp' hoặc là nói, là dạy người như thế nào tại trong đầu óc quan tưởng hắn biện pháp.

"Lộn xộn cái gì!"

Lê Uyên nhìn lông mày cau chặt:

"Mê hoặc nhân tâm là chuyện như vậy? Có người sẽ tin?"

Không đúng!

Lê Uyên vốn định đem cái này sổ vứt qua một bên, nhưng đột nhiên liền tỉnh táo lại, cái này sổ không phải lưu cho hắn.

"Triệu Uẩn Thăng!"

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại.

Quyển sổ này, là lão gia hỏa kia lưu cho cùng hắn trùng tên trùng họ, sợ hắn như hổ công tử nhà họ Triệu Triệu Uẩn Thăng.

Hai người có giống nhau huyết mạch, có thiên nhiên thân cận, cũng không chỉ là trùng tên trùng họ. . . . .

"Lão gia hỏa này muốn làm gì? Thôi miên Triệu Uẩn Thăng, để cái sau đem mình làm hắn?"

Lê Uyên đột nhiên cảm thấy cái này sổ có chút phỏng tay, cái đồ chơi này có thể hay không luyện thành không biết.

Nhưng luyện cái này Bái Thần pháp người, tựa hồ thật không có một người bình thường. . . .

"Hắn sẽ không phải coi là, Triệu Uẩn Thăng án lấy cái này học, hắn có thể từ sau người trên thân phục sinh a?"

Suy đoán ra lão gia hỏa kia ý nghĩ, Lê Uyên không có cảm giác quỷ dị, ngược lại có chút cảm thấy buồn cười.

Cái này cỡ nào ngu muội?

Không nói Triệu Uẩn Thăng có thể hay không luyện thành cái này tà môn đồ vật, cho dù đã luyện thành, vậy cũng tuyệt không có khả năng là cái gì phục sinh.

"Ta lại nhìn xem. . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhưng lại từ đầu lật một chút quyển sổ này.

Cuối cùng vẫn cảm thấy, cái này sổ trên chân chính có dùng, chỉ có cuối cùng kia 'Quan tưởng pháp' cùng trong đó mấy câu.

Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần. . . . .

"Thật muốn thử một lần."

Lê Uyên có chút xao động, hắn liếc qua góc tường con chuột con, cái sau 'Kít ' một tiếng xông vào gầm giường.

". . . ."

Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không loạn nếm thử, cùng tinh thần có liên quan đồ vật, hắn là không dám loạn đụng.

Đừng thần thông không luyện thành, luyện thành thần kinh.

Nhưng kia áo khoác đen lão giả, lại là bằng vào pháp này đột phá tới Thông Mạch. . . . .

"Kia vương phu tử lại là cái cái gì con đường?"

Đi vào phủ thành nhiều ngày như vậy, Lê Uyên luyện võ sau khi cũng sưu tập không ít sách vở, nhưng đến nay không tìm được cùng Bái Thần giáo có liên quan đôi câu vài lời.

Cho dù là tựa hồ biết Bái Thần pháp Sa Bình Ưng, cũng căn bản chưa nghe nói qua cái gì Bái Thần giáo nghĩa. . . . .

"Bên trong Tàng Thư Lâu không có khả năng cũng không có a?"

Hùng ngồi một phủ, truyền thừa hơn ngàn năm đại tông môn không có khả năng không biết Bái Thần pháp, Lê Uyên cảm thấy hơi định, đem đồ vật thu lên.

Không hiểu rõ trước đó, hắn sẽ không đụng cái đồ chơi này, trên thực tế, hắn ngay cả chưởng ngự tới có liên quan đồ vật đều có chút kiêng kị.

Hô

Ngẫm nghĩ thật lâu, Lê Uyên cũng mất buồn ngủ, đi lân cận viện tìm Lưu Tranh, đem khế nhà cho hắn, để hắn thay tiếp nhận.

Về sau, mang lên con chuột con, kêu cỗ xe ngựa về Thần Binh cốc.

Trên đường, hắn nghe được liên quan tới Triệu gia hủy diệt nghị luận, có người sợ hãi than, có người sợ hãi, càng nhiều người lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Lê Uyên nghe một lỗ tai, phần lớn là một ít gặp hắn lên cao lầu, gặp hắn lâu sập thổn thức cảm khái.

"Thần Binh cốc uy thế a."

Xuyên thấu qua rèm, Lê Uyên còn nhìn thấy không ít nha dịch trên đường tuần tra, trong đó còn không thiếu cao thủ.

"Danh khí!"

Lê Uyên thoáng nhìn một cái bộ đầu ăn mặc trung niên nhân, eo phối một ngụm danh khí trường đao, cất bước mang gió.

"Mặc cho kinh bay, phủ nha lục đại bộ đầu một trong, dịch hình cao thủ. . . . Hẳn là dễ chính là hổ hình?"

Học võ thời gian lâu dài, luyện võ công nhiều, Lê Uyên tầm mắt cũng đề cao không ít, từ một người cất bước ngồi nằm, cũng có thể nhìn ra vài thứ đến.

Một người, trừ phi tận lực ẩn tàng, một khi dịch hình, tất nhiên có tương đối tươi sáng đặc thù.

"Phủ nha thế lực cũng không nhỏ, sáu cái bộ đầu liền là sáu cái dịch hình cao thủ, tăng thêm Trấn Võ Đường, so sáu đại gia tộc nhưng phải mạnh hơn."

Lê Uyên buông xuống rèm, không có làm người khác chú ý, theo cỗ xe đi nhanh, buổi trưa trước đã đi thuyền về tới ở trên đảo.

Chùy binh đường so với trước càng quạnh quẽ hơn, Lê Uyên dạo qua một vòng đều không gặp được một người, chỉ có thể mình cầm Hàn Thùy Quân lưu lại lệnh bài đi Tàng Thư Lâu.

Tàng Thư Lâu tại chùy binh đường cùng tông môn đại điện ở giữa, láng giềng Thần Binh các, là bên trong ở trên đảo trông coi nghiêm khắc nhất chi địa.

Trên đường núi dưới, chừng mười mấy mặc giáp đệ tử tuần tra, trước cửa dưới cây già, còn có một đôi râu ria hoa râm lão giả đang đánh cờ.

Lê Uyên có chút chắp tay, không có quấy rầy, trực tiếp đi vào, trong phòng, một cái lão đầu mập tại bàn sau ngủ gật, gặp có người tới mới ngáp một cái, lãnh đạm:

"Cái nào đường  lệnh bài lấy ra!"

"Chùy binh đường, Lê Uyên."

Lê Uyên đem lệnh bài đưa lên, lão đầu mập đầu tiên là thì thầm một tiếng, chợt một cái giật mình:

"Ngươi chính là Lê Uyên?"

Lão đầu mập lập tức thanh tỉnh, trên mặt trong nháy mắt hiện ra khuôn mặt tươi cười, tiếp nhận lệnh bài nhìn lướt qua liền đưa trở về:

"Hình rồng căn cốt, nhập môn tức chân truyền a. Chân truyền đệ tử, ngoại lâu có thể tùy ý đọc qua, về phần nội lâu, đến chân truyền đại điển sau."

"Ta trước tùy tiện nhìn xem."

Lê Uyên thu hồi lệnh bài, đi vào tàng thư ngoại lâu.

Tàng Thư Lâu dĩ nhiên không phải muốn vào liền vào, ngoại môn đệ tử một năm cũng chỉ có một lần thời cơ, nội môn tốt hơn một chút, cần cù một ít ra ngoài, có thể đi vào bốn năm lần.

Chân truyền đệ tử, lại không có hạn chế, ngoại lâu có thể tùy ý xuất nhập.

Không tốt tiến, là nội lâu, chân truyền đệ tử một năm cũng chỉ có ba lần chọn lựa bí tịch thời cơ, mà lại, còn muốn có người cùng đi, không thể loạn động xoay loạn.

"Đao pháp, kiếm pháp, thương pháp, căn pháp. . . . . Bộ pháp, đề túng thuật. . . ."

Nhập môn về sau, là hành lang dài dằng dặc, hai bên đây là đối xứng hơn hai mươi gian phòng ốc, mỗi gian phòng phòng ốc trước, đều treo bảng hiệu, liếc qua thấy ngay.

Lê Uyên tùy ý đẩy ra một gian, chỉ thấy trong đó giá sách thành hàng, có không ít đệ tử tại trong đó đi lại, lật sách.

"Không có căn bản đồ, nhìn đến, đều tại nội lâu."

Lê Uyên chậm rãi đi qua từng gian phòng, khi thì dừng bước đi vào đi một vòng, ngẫu nhiên cũng cầm lên mấy quyển cảm thấy hứng thú nhìn xem.

Hắn hữu tâm dịch trăm hình, tự nhiên muốn nhiều hơn đọc qua, lựa chọn càng phù hợp võ công của mình, về sau, lại mượn đọc căn bản đồ.

Nếm đến căn cốt sửa ngon ngọt hắn, đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Hơn nghìn năm nội tình thật không thể đo lường, Cao Liễu huyện tổng cộng cộng lại mới mấy môn võ công? Nơi này tùy tiện một cái giá sách cũng không chỉ. . . ."

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Ngoại lâu phần lớn là tầm thường võ công, những sách này trên kệ cũng không thiếu cùng loại tạp thư, bút ký, cũng không tất cả đều là bí tịch võ công.

Nhưng dù cho như thế, số lượng này cũng đầy đủ kinh người.

"Bạch Viên Chùy, Thanh Xà Thương, Du Ngư Bộ. . . . . Ngoại trừ Hổ Bào Đao, Cao Liễu huyện tất cả võ công đều bên ngoài lâu, Hổ Bào Đao đánh giá tại nội lâu?"

Lê Uyên cưỡi ngựa xem hoa nhìn mấy căn phòng, thiên cũng nhanh đen, hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới bước nhanh đi hướng 'Tạp thư ở giữa '.

"Bái Thần pháp. . . . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói, đi qua từng cái giá sách, mới tại 'Tạp nghe khu 'Bên trong thoáng nhìn một quyển tương quan sách cổ.

Cái này sách cổ lấy không biết tên da thú chế thành, hơi xích lại gần, còn có thể nghe đến mùi thơm.

"Tà đạo tông môn chi Tà Thần giáo."

Trên sách có bụi, Lê Uyên vỗ vỗ, mới tìm chỗ cái ghế ngồi xuống, chậm rãi đọc qua.

"Tà Thần giáo, khi nào xuất hiện không được biết, hắn hưng thịnh tại Đại Vận lập quốc trước đó, từ Thái tổ nâng đỡ, cũng bởi vì Thái tổ suy bại. . . . ."

"Hắn trong giáo tà pháp 'Bái Thần pháp 'Độc hại thiên hạ hơn nghìn năm, nhiều lần cấm không ngừng, cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ hưng lên, học trộm pháp này người, thường thường lấy triều đình vương hầu, tông môn trưởng lão chiếm đa số. . . . ."

". . . . . Pháp này thật có kéo dài tuổi thọ công hiệu, duy xây pháp này, có thể sống qua ba trăm đại nạn. . . ."

...

Quyển sách này hiển nhiên cực kỳ nhiều năm rồi, nhưng có quan hệ ghi chép lại cũng không nhiều, liên quan tới giáo nghĩa loại hình càng là không xách nửa câu.

Viết cuốn sách này, cho rằng Bái Thần pháp là tà pháp, có hậu người tới chú thích bác bỏ hắn, cho rằng Bái Thần pháp chính là vô thượng chính pháp, xây chi nhưng trường sinh bất lão.

"Chú thích người không ít. . . . . A?"

Lê Uyên lật đến trong đó một tờ lúc sửng sốt, tại một đám chú thích người bên trong, hắn thấy được tên quen thuộc.

"Cái gì chính cùng tà, bất quá là một đám xuẩn tài không được nó cửa mà vào, ân, lão tử cũng chui vào

-- chưa tìm được bái thần chính pháp Hàn Thùy Quân."

Đây là sau cùng chú thích, nhưng từ bút tích trên nhìn, chỉ sợ cũng mấy chục năm trước kia.

"Lão Hàn cũng tìm kiếm qua Bái Thần pháp, cũng không biết hắn về sau có tìm được hay không, đánh giá không có. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ.

Lấy lão Hàn tính cách, nếu như hắn tìm tới, đã luyện thành, khẳng định sẽ trở về phê bình chú giải, đem người phía trước nhao nhao bác bỏ.

Không có, đó chính là không tìm được.

"Ừm. . . . . Đánh giá lão Hàn biết đến không ít, chờ hắn trở về có thể hỏi một chút."

. . . . .

Mặc cho kinh bay đi tiến Triệu gia đại trạch, trên đất vết máu đã khô, lại vẫn tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

"Triệu gia bốn phòng, 179 người, chỉ có hơn mười người không biết tung tích, những người còn lại, tận thành thịt nát, người hạ thủ, xác nhận Bát Vạn Lý. . . . ."

Có nha dịch lên trước báo cáo, sắc mặt trắng nhợt, giống như cũng nhận to lớn kinh hãi.

"Triệu gia khi hành phách thị nhiều năm, nên có này báo."

Mặc cho kinh bay sắc mặt lãnh đạm, tựa hồ không rất gợn sóng, hỏi: "Trấn Võ Đường người đâu?"

"Mông đường chủ truy sát Tô Vạn Hùng chưa về, Lâm phó đường chủ đã dẫn người đi Thần Vệ quân chư, nhưng. . . . ."

Kia nha dịch lắc đầu.

"Thu thập một chút, ghi lại ở sách, qua đi nộp Phủ chủ."

Mặc cho kinh bay ngắm nhìn bốn phía, mí mắt hơi nhảy, cuối cùng quay người rời đi, mấy ban nha dịch sớm đã không muốn ở lại, vội vàng rời đi.

Bóng đêm dần dần sâu, Triệu gia đại trạch trống rỗng, không gặp người âm thanh.

Chỉ có dạ miêu tiếng kêu, cùng gió nhẹ lay động cỏ cây, phát ra 'Ào ào 'Âm thanh.

Hô

Gió đêm bên trong, một thân lấy áo bào xám lão giả đi vào Triệu gia đại trạch.

Lão giả kia thể phách thon dài, khuôn mặt lạnh lùng, lông mày trắng bệch, đôi mắt phiếm hồng, hắn quét mắt Triệu gia đại trạch, da mặt hơi rút.

"Khá lắm Hàn Thùy Quân!"

Hừ lạnh một tiếng, Tô Vạn Hùng xoay người lại, lần lượt từng thân ảnh từ gió đêm bên trong nhanh chóng mà đến.

"Trước thụ một chùy, lại bên trong một mũi tên, họ Triệu chết hẳn."

Một đao khách khom người báo cáo, thanh âm khàn khàn bên trong mang theo kinh sợ:

"Đà chủ, kia, kia người chết bia không thấy. . . . ."

Tô Vạn Hùng thần sắc lạnh lùng, sớm đã đoán được, chỉ là lạnh giọng hỏi:

"Là ai ra tay?"

"Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh, cùng một chút chùy binh đường nội môn đệ tử, Thần Binh cốc những lão gia hỏa kia không có ra tay."

"Phế vật!"

Tô Vạn Hùng ép không được cơn tức trong đầu: "Thông Mạch đã thành, thế mà bị hai cái tiểu bối đánh giết. . . . .

Triệu gia không có người sống sót sao?"

"Chỉ, chỉ sống hai cái, còn bị dọa cho bể mật gần chết, nói chuyện bừa bãi, im lặng theo trình tự."

"Điên rồi cũng tốt, điên rồi vừa vặn!"

Tô Vạn Hùng đè nén lửa giận trong lòng: "Khương mị, hai người này giao cho ngươi, nhất thiết phải lấy tốc độ nhanh nhất, để bọn hắn tu thành Bái Thần pháp, gọi kia Triệu Uẩn Thăng ra. . . . ."

"Đúng, đà chủ."

Hơi có vẻ kiều mị thanh âm từ âm ảnh bên trong truyền ra, ngược lại một cái vũ mị nữ tử đi tới.

"Thần Binh cốc!"

Tô Vạn Hùng trông về phía xa thành đông, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.

...

...

Triệu gia bị diệt tại phủ thành bên trong vén lên không nhỏ chấn động, các loại nghị luận suy đoán tiếp tục không ngừng.

Nhưng theo Triệu gia sản nghiệp bị chia cắt, cũng dần dần lắng lại xuống dưới.

Lê Uyên không sao cả chú ý, hắn bề bộn nhiều việc.

Hàn Thùy Quân mặc dù không tại, nhưng hắn dựng vào Bát Vạn Lý, nhiều lần thỉnh giáo dưới, đối với căn cốt sửa lý giải càng sâu.

Căn cốt sửa đối với tự thân cải biến, như Bát Vạn Lý như thế biến hóa rõ ràng ít càng thêm ít, đại đa số người chỉ có điều khiển tinh vi.

Lê Uyên thuộc về đại đa số.

Hắn hình thể cải biến, chỉ có ban sơ tay vượn eo ong, về sau sửa cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn gân cốt nhưng lại biến hóa rõ ràng.

Biết căn cốt sửa cũng sẽ không xung đột về sau, Lê Uyên liền yên lòng, đem được từ Cao Liễu huyện căn bản đồ còn dư một trương 'Hắc Hổ đao pháp 'Chưởng ngự.

Về sau, hắn ban ngày luyện võ, ban đêm dự tiệc hoặc sửa căn cốt, ngẫu nhiên cũng đi bên trong Tàng Thư Lâu mượn đọc cái khác võ công, nện vững chắc võ học của mình nội tình.

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ngoại viện giảng võ đường, cùng Vương Bội Dao, Nhạc Vân Tấn bọn người cùng một chỗ nghe giảng bài.

Ngàn năm truyền thừa, Thần Binh cốc các loại võ học hệ thống là cực kì phong phú, Lê Uyên đắm chìm trong đó.

Đối với võ học nhận biết, cùng căn cốt sửa, nuôi kình Thối Thể tề đầu tịnh tiến.

Trong lúc đó, Lê Uyên cũng không ít dự tiệc.

Cuối cùng quyết định cùng bao quát Chu gia tại bên trong sáu nhà tiểu gia tộc hợp tác, Rèn Binh Khí cửa hàng tại phủ thành một lần nữa khai trương.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao võ học thiên phú đồng dạng, nhưng làm lên sinh ý đến vẫn còn không sai, nương tựa theo Lê Uyên chân truyền tên tuổi, rất là chiêu mộ một nhóm tay nghề không tệ thợ rèn, quản sự.

Nửa tháng không đến, đã là ra dáng.

Rèn Binh Khí cửa hàng lên quỹ đạo, dùng tiền tiêu đến thịt đau Lê Uyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không có tiền thu, đan dược bắt đầu ăn đều không an lòng.

...

Thoáng chớp mắt, đã một tháng trôi qua..