Chương 115: Mười hình

Chương 115: Mười hình

Hô

Hô

Sắp tới tháng sáu, gió đêm hơi lạnh, chùy binh đường bên trong một chỗ trong tiểu viện, một ngụm cao hai mét chum đựng nước vỡ tan, hạt sắt chảy đầy đất.

Trong nội viện mồ hôi khí bốc hơi như sương.

Sương mù bên trong, Lê Uyên chỉ mặc một đầu quần đùi, lộ ra thép tinh cũng giống như cơ bắp.

Quanh người hắn xích hồng, xách chùy khẽ đẩy binh thể thế.

Một chiêu một thức đều cực kỳ chậm chạp, lại có ý định biết học Hàn Thùy Quân, Bát Vạn Lý, dung hợp chư hình.

Cơ thể của hắn cũng không quá phận cường đại, nhưng đường cong chập trùng ở giữa tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, cánh tay giãn ra lúc, phía sau lưng cơ bắp kéo căng, giống như mặt quỷ đồng dạng, làm người phát thấm.

Hô

Hút

Lê Uyên hô hấp thời gian dài lúc ngắn, khi có khi không, không ngừng biến hóa, đỏ làn da màu đỏ hạ thường có đột lên, giống như là có từng cái con chuột con ở phía dưới tán loạn.

Hoàn chỉnh Binh Đạo Đấu Sát Chùy tới trước căn bản không giống như là một môn võ công, hô hấp pháp phối hợp hoàn chỉnh thung công, mỗi một cái động tác đều muốn tiêu hao lượng lớn thể lực cùng khí huyết.

Hô

Khi hắn chậm rãi thu thế lúc, hàn khí một chút từ quanh thân lỗ chân lông dâng lên mà ra, thẳng giống như là trên dưới một trăm cái ấm nước một chút đốt lên đồng dạng, lại phát ra 'Ô ô 'Tiếng vang.

Tạch tạch tạch ~

Lê Uyên giãn ra quyền cước, gân cốt phát ra 'Ken két 'Cọ xát âm thanh, hao hết thể lực lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

Thối Thể, là vận chuyển khí huyết, lấy kình lực kích thích gân xương da mô, lấy tăng trưởng thể phách, thể lực đến lần thứ hai nhân thể cực hạn quá trình.

Chỉ cần có sung túc đan dược cùng dược liệu, nuôi kình đến Thối Thể đại thành cơ hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Căn cốt thể phách càng mạnh, tiêu hóa dược lực tốc độ càng nhanh, khôi phục thể lực tốc độ càng nhanh, quá trình này, cũng liền càng nhanh.

Đã có mười hình Lê Uyên, tự hỏi toàn bộ Thần Binh cốc, cũng tuyệt không có ai có thể nhanh hơn hắn.

"Căn cốt sửa, hoàn toàn chính xác cần chọn lựa, phối hợp. Lão Hàn cùng bát sư huynh con đường liền không giống, cái trước cầu toàn, cái sau cầu cực, đường không có tốt xấu, chỉ cùng tự thân có quan hệ."

Mồ hôi đầm đìa, Lê Uyên hơi cảm thấy sảng khoái.

Hắc Hổ dịch lưng, mười hình cũng không có kiếm đủ chín hình lúc cường đại thuế biến, nhưng tăng lên vẫn là rất rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được cực hạn của mình tiến một bước bị cất cao.

"Nội tráng trước đó, căn cốt sửa tăng lên đã rất nhỏ, cũng không biết, Đại Long hình có hay không thực chất chênh lệch. . . ."

Lê Uyên có thể cảm giác được, mình Thối Thể tiến độ càng ngày càng chậm, đây là đã tới gần hai lần cực hạn.

Từ Cao Liễu đến bây giờ, bất quá thời gian ba, bốn tháng, hắn đi đến thượng đẳng căn cốt cần ba năm năm mới có thể đi đến đường.

Thối Thể sắp đại thành.

"Mười hình căn cốt, nhiều loại nội kình, tăng thêm đan dược, tắm thuốc, đây là ta nhanh như vậy liền muốn Thối Thể đại thành nguyên nhân!"

Đánh tới nước lau thân thể, Lê Uyên chải vuốt tổng kết.

Hơn một tháng bù lại, hắn đối với luyện võ cũng không ít lý giải, so sánh mình, thu hoạch thì càng nhiều.

"Tiếp xuống, căn cốt sửa còn muốn tiếp tục. Nội kình càng nhiều, Thối Thể càng nhanh, mà lại, theo bát sư huynh nói, nội tráng tiến độ, cũng cùng nội kình nhiều ít có quan hệ. . . .

Ân, trước chuẩn bị một viên 'Hộ Tạng đan' nhiều nhất ba tháng, kiếm đủ mười ba hình liền có thể bắt đầu đột phá nội tráng!"

Thư giãn hai tay, cảm thụ được trong cơ thể bạo tạc tính chất lực lượng, Lê Uyên tâm tình thật tốt, thể lực khôi phục về sau, tiếp tục đứng khởi binh thể thế.

Thung công là học võ cơ sở, thường luyện thường mới, mỗi cách một đoạn thời gian, hắn đều có mới trải nghiệm.

Đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đang thong thả tiến bộ.

Ô

Có chút nhắm mắt, Lê Uyên cảm ứng đến Chưởng Binh Lục, đem Hắc Hổ đao pháp căn bản đồ đổi lại.

"Cao Liễu huyện thu hoạch, đã toàn bộ tiêu hóa."

Kiểm điểm màu xám trên bệ đá rất nhiều binh khí, hắn giờ phút này đã không có mới căn bản đồ, nhưng tinh thần vẫn cực kỳ phấn khởi.

Cao Liễu huyện thu hoạch đều là tiêu hao, nhưng Thần Binh cốc căn bản không thiếu căn bản đồ.

"Chân truyền đại điển về sau, liền có thể xuất nhập nội lâu, cùng Thần Binh các, đây mới thật sự là bảo khố!"

Lê Uyên rất thỏa mãn, cũng rất chờ mong, chỉ có chân truyền đại điển về sau, hắn mới thật sự là Thần Binh cốc chân truyền.

Khi đó, mới là hắn chân chính thu hoạch thời điểm.

"Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc đề túng thuật, lão Hàn lưu lại cái này bốn môn võ công phải từ từ luyện. . . ."

Lê Uyên có chút một ít đáng tiếc.

Lấy hắn thiên phú căn cốt, luyện võ tốc độ xa không phải võ giả tầm thường có thể so sánh, nhưng một môn võ công đại thành, chí ít cũng phải nửa năm khổ tu.

Võ công đại thành, mới có thể thỏa mãn chưởng ngự căn bản đồ điều kiện.

Cái này trong vòng hơn một tháng, hắn còn không tìm được gia trì cái này bốn môn võ công binh khí.

Nhưng hắn cũng không kỳ quái, Thần Binh cốc bên trong Tàng Thư Lâu võ công không biết mấy ngàn bản, không có khả năng mỗi một bản đều có người luyện, cũng không phải mỗi một môn võ công đều muốn dùng đến binh khí.

"Về sau căn cốt sửa, muốn lấy sưu tập cái gì binh khí đến quyết định, tinh lực của ta có hạn, chỉ có thể lựa chọn bộ phận võ công mình luyện."

Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn cũng không muốn cùng lão Hàn, Bát Vạn Lý đồng dạng chịu khổ mấy chục năm góp trăm hình, nhưng binh khí sưu tập cũng không thuận lợi.

Không có mấy cái võ giả nguyện ý bán đi mình tiện tay binh khí, hắn những ngày này vấp phải trắc trở không ít.

Trừ phi. . . . .

"Lấy cũ thay mới đâu?"

Lê Uyên trong lòng có kế hoạch, rất lớn kế hoạch.

Miễn phí cho từng cái các sư huynh đệ chữa trị binh khí, đây chỉ là bước đầu tiên.

Hắn thậm chí muốn cho Thần Binh cốc tất cả nội ngoại môn, thậm chí chân truyền đệ tử, các trưởng lão thay đổi binh khí!

Rèn Binh Khí cửa hàng, tự nhiên là quan trọng nhất.

"Chân truyền đại điển về sau, còn phải nghĩ cách gia nhập Chú Binh cốc, tăng lên Rèn đúc thuật. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên chậm rãi thu thế, trở về phòng bên trong bổ một giấc, sắc trời mời vừa hừng sáng lúc, lại bò lên.

"Chân truyền đại điển!"

Tay chân lanh lẹ rửa mặt về sau, Lê Uyên trở về phòng đổi lại mình tại phủ thành tiệm tơ lụa bên trong chế tạo riêng một bộ trang phục.

Tốt nhất Vân Cẩm dệt thành màu đen võ bào, chín tầng da thú khe hở thành giày, rộng lượng màu lam đai lưng, buộc tóc tơ tằm mang.

"Một bộ y phục bỏ ra mười mấy lượng bạc, xa xỉ là xa xỉ, cũng xác thực đẹp mắt, ai, cũng chính là thân phận không cho phép, không phải, thật muốn làm một bộ đạo bào. . . ."

Nhìn gương mặc quần áo, Lê Uyên trong lòng nghĩ linh tinh.

Đầu năm nay, người người để tóc dài, hắn cũng không tốt cạo đầu, làm đạo kế là dư xài.

"Về sau, ta khẳng định phải làm một bộ đạo bào, màu tím, được rồi, hai màu trắng đen là được. . . . ."

Mặc vào nội giáp, thay xong y phục, Lê Uyên rất hài lòng.

Người dựa vào ăn mặc không phải không đạo lý, mặc một thân vải đay thô y phục đơn giản là đơn giản, luận đến cảnh đẹp ý vui, tự nhiên không bằng đầy người lăng la.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, dễ mười hình về sau, hắn dáng người thon dài, thể phách cân xứng, thật được xưng tụng một câu móc áo.

Sách

Chập ngón tay lại như dao, nội kình thoáng ngoại phóng, Lê Uyên đem ngoài miệng một vòng râu ria quải điệu, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Đương

Cái này, sắc trời đã là sáng rõ, có tiếng chuông từ tông môn đại điện chỗ truyền đến, chùy binh trong đường cũng có tiếng người.

Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài lúc, đã có nội môn đệ tử từ tông môn đại điện mà đến, còn có ngoại môn một vị trưởng lão.

Đây là hắn tới tìm hắn.

Hôm nay, chính là cử hành chân truyền đại điển thời gian.

"Chân truyền."

Từ góc tường xách lên cán dài dưa chùy, Lê Uyên dậm chân mà ra.

· · · · ·

Đang

Đang

Đương

Thần Binh cốc tông môn đại điện chỗ, tiếng chuông tam tam một đợt, không được quanh quẩn.

"Từ tổ sư khai sơn đến nay, ta Thần Binh cốc mỗi một thời đại chỉ có mười hai chân truyền, ngũ đại nội môn trưởng lão, chỉ có thể ít, không thể nhiều."

Lê Uyên trở ra chùy binh đường, chỉ thấy trong đảo có chút náo nhiệt, ngày bình thường hiếm thấy nội môn đệ tử giống như là lập tức bừng lên.

Cùng hắn cùng nhau ngoại môn trưởng lão, tên gọi Phong Trung Dĩ, qua năm mới bảy mươi, râu tóc hơi trắng, ngược lại là có chút mặt mũi hiền lành, trên đường cùng Lê Uyên nói chuyện.

"Bây giờ, Thần Binh cốc chỉ có chín, tính ngươi mười cái chân truyền, nhưng chân truyền đại điển lại chỉ cử hành ba về, ngươi biết nguyên nhân sao?"

Phong Trung Dĩ khẽ mỉm cười.

"Biết đôi chút."

Lê Uyên gật gật đầu.

Thần Binh cốc có hoàn thiện tấn thăng cơ chế.

Tạp dịch, ngoại môn, nội môn, chân truyền, trưởng lão, bao quát Thần Vệ quân, chỉ cần võ công thật tốt, tạp dịch cũng có thể trở thành chân truyền, tiểu tốt cũng có thể trở thành Thần Vệ quân thống lĩnh, thậm chí chính phó đô thống.

Cái này cơ chế dưới, là kịch liệt cạnh tranh.

Chân truyền mười hai, nội môn đệ tử lại có mấy trăm nhiều, chân truyền đệ tử đổi chỗ cũng không phải chuyện hiếm lạ.

Theo hắn biết, tông môn bây giờ chín đại chân truyền bên trong, chỉ có Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh, Thạch Hồng chưa từng bị người rung chuyển qua chân truyền chi vị.

Còn lại lục đại chân truyền, gần bốn mươi năm bên trong, chí ít biến hóa qua tám, chín lần.

"Không dễ chi chân truyền, mới có tư cách tổ chức chân truyền đại điển, nếu không, chân truyền đại điển chẳng lẽ không phải thành trò đùa?"

Phong Trung Dĩ nói.

Lê Uyên mặt lộ vẻ cảm kích: "Nhận được sư phụ, cốc chủ, các trưởng lão coi trọng, Lê Uyên sẽ làm dốc hết toàn lực."

Nhập cốc trong vòng hơn một tháng, hắn không có đụng phải có đồng môn gây hấn nguyên nhân, là hắn còn không chính thức đứng hàng chân truyền.

Một khi tấn thăng chân truyền, đánh giá người khiêu chiến sẽ không thiếu.

"Chân truyền đại điển về sau, lại nói lời này đi."

Phong Trung Dĩ cười cười, dừng bước:

"Chuẩn bị sẵn sàng, leo núi không dễ a."

Trước mắt, chính là tông môn đại điện chỗ, Lê Uyên giương mắt nhìn lên, mấy trăm mét cao đường núi hai bên đứng đầy ngoại môn đệ tử.

Hắn từng bước mà lên, trong lòng cũng không có gì gợn sóng.

Hắn một tháng này cũng không phải toi công lăn lộn, chân truyền đại điển quá trình đương nhiên là nhưng tại tâm.

Nói đơn giản, cũng rất đơn giản.

Hắn chỉ cần đi đến tông môn đại điện, bái kiến cốc chủ, các trưởng lão liền có thể trở thành chân truyền đệ tử.

Nói khó cũng khó.

Bởi vì, từ chân núi đến đại điện trên đường, nội ngoại môn cùng hắn tuổi tác muốn làm, còn có tâm khiêu chiến đệ tử của hắn, đều có thể ra tay ngăn cản.

Giữa trưa lúc không thể vào điện, thì chân truyền không có duyên với hắn, từ nội môn đệ tử bên trong người mạnh nhất tiếp nhận hắn, trở thành chân truyền.

"Xin hỏi Phong trưởng lão, cái này tuổi tác tương đương. . . . ."

"Trên dưới mười hai tuổi, xem như tương đương."

Phong Trung Dĩ mỉm cười, rời đi.

"Đa tạ Phong trưởng lão đưa tiễn."

Lê Uyên có chút chắp tay, đưa mắt nhìn Phong Trung Dĩ đi xa, trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được ánh mắt mọi người.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Trên đường núi hạ ngoại môn đệ tử, có không ít quen thuộc gương mặt, hiển nhiên là cùng hắn cùng nhau nhập môn, càng nhiều thì là khuôn mặt xa lạ.

Thần Binh cốc sơn môn mở rộng trước đó, hàng năm đều sẽ tuyển nhận từng cái quận huyện thượng đẳng căn cốt đệ tử, từ nhỏ bồi dưỡng.

Giờ phút này, những đệ tử này ánh mắt nhìn về phía hắn liền không thế nào hữu hảo.

"Chân truyền leo núi!"

Đỉnh núi truyền đến tiếng chuông, Phong Trung Dĩ cao giọng hô quát.

Oanh

Tiếng chuông quanh quẩn trong nháy mắt, chân núi đã có người nhào về phía Lê Uyên, khí lưu tiếng rít bên trong, một đầu hỗn sắt trường côn giống như một đầu bạch tuyến, đập vào mặt.

"Ngoại môn, Vương Vũ!"

Nội kình cùng khí huyết cùng nhau bộc phát, dẫn đầu ra tay vậy đệ tử thanh âm cực kì vang dội.

Hắn bay ngược rơi đập thanh âm đồng dạng vang dội.

Ầm

Nhấc chùy đem kia Vương Vũ đánh bay ra ngoài, Lê Uyên chỉ cảm thấy địch ý như nước thủy triều, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy đao kiếm như rừng.

Nếu không phải môn quy không cho phép cùng nhau ra tay, chỉ sợ những đệ tử này giờ phút này đã toàn bộ nhào về phía hắn.

Lê Uyên xách chùy mà động, cất bước leo núi, khí huyết sôi trào, nhưng trong lòng rất lãnh tĩnh cân nhắc.

Thần Binh cốc không thiếu thượng đẳng căn cốt, nội tráng võ giả tự nhiên không ít.

Nhập Phương Vân Tú, Sa Bình Ưng, đêm đó đi theo Bát Vạn Lý một đám tinh nhuệ, đều là nội tráng đại thành, mới vào nội tráng sẽ chỉ càng nhiều.

"Bình thường mà nói, ta hẳn là tốc chiến tốc thắng, bộc phát tốc độ nhanh nhất, giết vào đại điện. . . ."

Nhưng

. . . . .

. . . . .

A

"Ngăn lại hắn!"

"A, ngươi làm sao không đến cản? !"

Binh khí giao kích âm thanh, giận mắng, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

Đại điện trước, đá xanh cửa hàng triệt quảng trường bên trên, thì đứng đấy không ít nội môn đệ tử, giờ phút này cũng nhao nhao ghé mắt.

"Tiểu tử này. . . . ."

Cao Cương hơi híp mắt lại, không ít nội môn đệ tử cũng đều có một ít bạo động.

Ngoại môn Thối Thể đại thành cũng không có nhiều, ngăn không được cùng là Thối Thể hình rồng cũng không kỳ quái, nhưng tốc độ này không khỏi quá nhanh một ít?

"Bất quá, ngươi hôm nay muốn đi tiến đại điện, nhưng cũng không dễ dàng."

Cao Cương thần sắc vi diệu.

Bình thường chân truyền tấn thăng, là cần cùng đồng môn giữ quan hệ tốt, chính xác xa luân chiến, cũng không có mấy cái người chịu được.

"Lê Uyên. . . . ."

Đám người bên trong, Thiếu Phương Bạch mặt trầm như nước, ánh mắt có chút phức tạp, cũng có chút hâm mộ.

"Hình rồng căn cốt, hôm nay không kiến thức một chút, qua một ít năm chỉ sợ ngay cả kiến thức tư cách cũng bị mất a?"

Đột nhiên, một thân cao gầy đệ tử cất bước đi ra  ấn đao đi hướng đường núi trước, thanh âm có phần vang dội.

Ầm

Trên đường núi, trọng chùy va chạm.

Lê Uyên đưa tay đoạt lấy kia một ngụm bậc hai trọng chùy, liều mạng sau kia ngoại môn đệ tử gầm thét, cầm song chùy xông lên đỉnh núi.

Tranh

Ánh đao như luyện.

Nội môn đệ tử vừa ra tay, uy thế đã không phải trên đường núi ngoại môn đệ tử có thể so sánh, tựa hồ đã là súc thế đã lâu.

Hô

Lê Uyên khom người trước vọt, song chùy múa như gió, không né tránh, lấy cứng chọi cứng.

Binh khí dài, trọng binh nhất là khó luyện, nhưng đồng dạng, một khi luyện thành, đối với đao kiếm loại hình nhẹ binh khí ngắn, liền thiên nhiên có ưu thế thật lớn.

Đao kiếm cố nhiên sắc bén, nhưng lại nào dám cùng chùy binh ngạnh bính?

Hung ác như thế? !"

Vậy đệ tử nheo mắt, ánh đao chuyển một cái, không muốn đón đỡ, nhưng lại nơi nào đến được đến?

Bành

Chỉ nghe một trước một sau hai tiếng trầm đục, kia nội môn đệ tử đã kêu thảm ngã bay ở.

Lê Uyên nhìn cũng không nhìn, song chùy như gió, đã là chống đỡ hướng về phía một người khác.

Ầm

Chùy binh giao kích.

Lê Uyên thân thể hơi rung, lui lại một bước, lông mày chau lên: "Cao sư huynh?"

Lại là Cao Cương?

Hô

Một chùy vô công, Cao Cương nhếch miệng cười một tiếng, nặng đến trăm cân trở lên trọng chùy đã mang theo gào thét thẳng nện Lê Uyên:

"Đến, va vào!".