Chương 116: Chân truyền đại điển

Chương 116: Chân truyền đại điển

"Lại là Cao Cương ra tay? !"

Đại điện trước trên đất trống, vốn muốn ra tay mấy cái nội môn đệ tử gặp tình hình này không khỏi khẽ giật mình.

Chân truyền đại điển bình thường sẽ không tổ chức, nhưng bất luận cái gì đệ tử tấn thăng chân truyền, đều muốn kinh lịch cùng đồng môn luận võ cái này một lần.

Hoặc là, ngươi có áp đảo tất cả nội môn đệ tử võ công, hoặc là, liền muốn có rất nhiều đồng môn lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó lãnh tụ năng lực.

Những năm qua chân truyền thi đấu, cùng một núi đường đệ tử thường thường sẽ ra tay ngăn cản những người còn lại, trợ lực đồng môn tấn thăng chân truyền.

Nếu không được, cũng là khoanh tay đứng nhìn.

Cao Cương là ai?

Hàn Thùy Quân thân truyền đệ tử, Chùy Binh đường dòng chính, là Lê Uyên đúng nghĩa sư huynh.

Thật không sợ Hàn Thùy Quân nện chết hắn?

"Hắn làm sao lại ra tay?"

Một đám nội môn đệ tử đều kinh ngạc  ấn kiếm muốn động Thiếu Phương Bạch cũng ngây ngẩn cả người, hắn dư quang đảo qua, phát hiện Chùy Binh đường đệ tử khác cũng đều sợ run, tựa hồ cũng không có dự liệu được.

Ầm

Song chùy chạm vào nhau, lóe ra mảng lớn hoa lửa.

Vừa chạm liền tách ra, Lê Uyên buông xuống song chùy, sắc mặt hơi trầm xuống, Cao Cương lui lại mấy bước, chỉ cảm thấy hai tay run lên, không khỏi có chút kinh ngạc:

"Sư đệ thế mà còn là trời sinh thần lực?"

Kia

Cao Cương cười một tiếng, lại lần nữa bạo lên ra tay:

"Vậy sư huynh an tâm!"

Thương chọn một tuyến, côn quét một mảnh.

Chùy động giống như côn, lướt ngang như thương, Cao Cương lần này lực bổ liền đến Lê Uyên đỉnh đầu, không khí bên trong vậy mà lưu lại một đầu có thể thấy rõ ràng bạch tuyến.

Nhanh đến cực điểm, cũng hung mãnh tới cực điểm.

Lệ

Lê Uyên thậm chí nghe được Bạo Viên hí dài bén nhọn âm thanh.

Cao Cương khí kình đều đủ, đây là đã chạm đến dịch hình ngưỡng cửa dấu hiệu.

Ầm

Lê Uyên dưới chân phát lực, nội kình cùng khí huyết bạo lên, toàn thân lớn gân một chút căng cứng, thon dài hai tay trong nháy mắt bành trướng, cơ hồ đem rộng rãi tay áo nổ nát.

Song chùy từ đuôi đến đầu, nghênh hướng từ trên xuống dưới một chùy.

Chạm đến dịch hình, cũng vẫn là nội tráng đại thành, va vào, vậy liền va vào!

Ầm ầm!

Giống như là đất bằng nổ tung một tiếng lôi.

"Khí lực lớn như vậy? !"

Cao Cương đột nhiên trừng lớn hai mắt, từ trên xuống dưới tình thế ngừng lại, giống như là đụng phải lấp kín vô hình khí tường, ngay cả người mang chùy bay ngược ra mấy mét có hơn.

Rơi xuống đất một cái lảo đảo mới đứng vững thân hình, quanh thân gân cốt lập tức vì đó run lên, miệng bên trong càng là không thể ức chế toát ra tanh nồng huyết dịch.

Hắn kém chút coi là tiếp một chùy này chính là Đại sư huynh Bát Vạn Lý.

Trời sinh thần lực cũng không khoa trương như vậy chứ?

Hắn mặc dù lưu lại tay, nhưng mình thế nhưng là nội tráng đại thành, một cái Thối Thể võ giả, làm sao có thể. . . . .

"Hắn cái này đều tiếp được? !"

Đám người bên trong, Thiếu Phương Bạch có chút choáng váng, cái này chẳng những tiếp nhận, còn tựa hồ chiếm thượng phong?

Đây chính là nội tráng đại thành!

"Ác như vậy?"

Có nội môn đệ tử nheo mắt, hắn trước đó có chút hoài nghi cái này Cao Cương vì thế loại biện pháp này cản trở bọn hắn.

Nhưng nhìn thấy một chùy này, hắn lại có chút kinh nghi bất định.

Cái này nếu là có một cái không có nhận dưới, ở đây trưởng lão đồng môn cũng không kịp cứu. . . . .

"Chùy Binh đường nội chiến?"

Hô

Ngạnh bính phía dưới, Lê Uyên hai chân đến bắp chân một chút lâm vào vỡ vụn nền đá tấm bên dưới.

Hắn có thể cảm giác được tự thân cơ bắp, làn da đang run lên bần bật, lực phản chấn cấp tốc hóa giải.

Bất quá. . . . .

"Hắn chỉ có ngần ấy khí lực? Lưu thủ rồi? Quản hắn lưu không lưu thủ, ngươi muốn đụng, vậy liền. . . . ."

Một cái ruộng cạn nhổ hành, Lê Uyên đột nhiên vọt lên, người tại không trung, hắn toàn thân lớn gân, cơ bắp liền bành trướng.

Song chùy xoay tròn, từ trên xuống dưới lúc, toàn bộ người thình lình đã bành trướng một vòng lớn.

Huyết khí, nội kình, mười hình chi thể. . . . .

"Đến va vào!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, cái này theo một ý nghĩa nào đó tới nói, mới là hắn lần thứ nhất cùng người chính diện giao thủ.

Mà lại, là nội tráng đại thành Thần Binh cốc nội môn tinh nhuệ đệ tử.

Đến

Mắt thấy Lê Uyên toàn bộ người bành trướng một vòng không ngừng, Cao Cương mí mắt cuồng loạn, nhưng cũng không có khả năng lui lại.

Hắn dưới chân điểm nhẹ, run lên cánh tay trong nháy mắt bị khí huyết bao trùm, nội kình bừng bừng phấn chấn tại trên bàn tay

Trọng chùy lại lên, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

"Binh kích!"

Lê Uyên múa chùy mà rơi, song chùy rung động, đồng dạng phát ra kim thiết giao kích âm thanh, hắn Binh Đạo Đấu Sát Chùy dù chưa tiểu thành, nhưng cũng nắm giữ hoàn chỉnh đấu pháp.

Ầm

Ầm

Phi Phong chùy, Đấu Sát Chùy, Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao. . . . .

Khí huyết dâng lên, Lê Uyên một chùy tiếp một chùy, có loại trở lại rèn đúc phòng rèn sắt ảo giác, các loại võ công một mạch thi triển đi ra.

Hắn đã sớm muốn tìm người đến bồi hắn luyện tập, giờ phút này chỉ cảm thấy trong lòng vui vẻ, mỗi một chùy đều nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

"? !"

Lê Uyên càng đánh càng là phấn khởi, Cao Cương lại khó chịu muốn thổ huyết, mỗi một lần chùy binh tấn công, hắn đều có loại toàn thân bị điện giật tê dại.

"Như thấy quỷ!"

Lại một lần gan bàn tay run lên, Cao Cương kém chút thật phun ra máu đến, toàn bộ người nhanh lùi lại mấy chục mét.

Hắn dư quang quét qua, bên trong đại điện, Bát Vạn Lý vỗ án mà lên, lớn tiếng gọi tốt:

"Liền nên dạng này, liền nên dạng này!"

Ta tin ngươi quỷ!

Cao Cương không dám đón đỡ, trốn tránh na di, những nơi đi qua, một đám nội môn đệ tử nhao nhao tránh lui.

Quảng trường bên trên không thiếu có nội môn đệ tử muốn ra tay, nhưng cũng vui vẻ đến Cao Cương đi trước tiêu hao Lê Uyên khí lực.

Xa luân chiến, không ở chỗ chiến, mà ở chỗ bánh xe.

Mạnh hơn thể phách cũng là huyết nhục chi khu, khí lực tiêu hao hơn phân nửa, vậy liền đến phiên bọn hắn ra tay rồi.

"Ta cùng hắn chênh lệch, như thế lớn sao?"

Thiếu Phương Bạch lầm bầm, trong lòng lạnh buốt một mảnh, thậm chí cũng bị mất rút kiếm dũng khí.

"Không được!"

Đột nhiên, Thiếu Phương Bạch nghe được gầm lên giận dữ, theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một tay cầm trường thương đại hán giận mà bạo lên:

"Cao Cương, ngươi chó đồ vật!"

Bành

Trọng chùy va chạm, một chùy này, Cao Cương lại không lưu lực, nội kình khí huyết toàn bộ bộc phát, hai tay thậm chí có chút chảy ra:

"Lê sư đệ chùy pháp kinh người, vi huynh mặc cảm. . . . ." ?

Cự lực vọt tới, đánh tới cao hứng Lê Uyên lúc này mới tỉnh táo lại, phía sau hắn thế mà liền là đại điện.

"Thật lưu thủ. . . ."

Lê Uyên cảm thấy im lặng.

Khó được có loại này thỏa thích thi triển lại không lo lắng bị người ám toán thời cơ tốt, hắn là thật muốn thử nghiệm thêm tay.

Nhưng mắt thấy Cao Cương miệng mũi đều toát ra máu, còn tại trợ mình tiến điện, cũng đành phải mượn lực nhảy lùi lại

Rơi thẳng hướng đại điện, tiết kiệm một chút khí lực cũng thành.

"Cao Cương, ngươi cái đồ hỗn đản!"

"Lão tử không đánh chết ngươi!"

"Cao Cương. . . ."

Quảng trường bên trên, loạn xị bát nháo, hơn mười nội môn đệ tử nổi trận lôi đình, nhao nhao trợn mắt nhìn.

Cao Cương bị phản chấn miệng mũi bốc lên máu, thẳng hối hận mình đón lấy như thế cái phá sự, giờ phút này cũng chỉ có thể kiên trì mắng nhau.

"Đồ hỗn trướng!"

Đại điện bên trong, Thu Chính Hùng vỗ án mà lên, giận chỉ Bát Vạn Lý: "Ngươi dám nhúng tay chân truyền đại điển. . . ."

Nào chỉ là ngoài điện các nội môn đệ tử bị lừa, hắn đều không kịp phản ứng.

Chỉ có Thu Trường Anh kích động lông mày, tại nhà mình tằng tổ phụ nổi giận lúc, phi tốc kéo cung đến non nửa:

Sụp đổ!

Mũi tên phá không, đại điện bên trong đám người thần sắc đều biến, Bát Vạn Lý càng là một bàn tay liền hô đi qua.

. . . .

Cam

Thu Trường Anh giương cung trong nháy mắt, Lê Uyên liền đã nhận ra không ổn, nhưng hắn thân ở giữa không trung, nào có tránh né chỗ trống, chỉ tới kịp ngang lên song chùy.

Tiếp theo, liền 'Phanh ' một tiếng, bay ngược ra mười mấy mét, trùng điệp rơi xuống đất, đạp nát viên gạch.

"Khá lắm tiểu nương bì!"

Một cái lảo đảo rơi xuống đất, cái này một mũi tên uy lực kém xa đêm đó thấy, hiển nhiên là lưu lại tay

Nhưng hắn ngẩng đầu một cái, đã thấy nổi giận đùng đùng nội môn đệ tử.

". . . ."

"Làm hư làm giả, ngươi cũng xứng làm chân truyền!"

Một cây trường thương phá không, một cái nội môn đệ tử tức sùi bọt mép.

Phía sau hắn, hơn mười nội môn đệ tử cấp tốc tản ra, ngăn chặn từng cái phương vị.

Càng nhiều không muốn tham dự, ra tay nội môn đệ tử cũng ăn ý lui lại, đem đại điện trước cửa che cái cực kỳ chặt chẽ.

". . . ."

Lắc lắc run lên bàn tay, Lê Uyên trong lòng đều không còn gì để nói.

Như thế ngu xuẩn sự tình, đoán chừng cũng chỉ có Bát Vạn Lý có thể làm được.

Cái này không phải giúp hắn, rõ ràng là chỉnh hắn?

Bất quá. . . . .

Nhấc chùy đem trường thương bắn bay, Lê Uyên hít sâu một hơi, khí huyết trào lên sôi trào, cất bước thẳng hướng đại điện cửa chính.

Nhiều như vậy nội môn đệ tử, nếu như cùng nhau tiến lên, hắn chính là thôi phát Chưởng Binh Lục cũng phải bị đánh chết tại chỗ.

Nhưng nếu là xa luân chiến, như vậy. . . . .

"Mười một cái nội tráng võ giả, mặc dù so Cao Cương kém rất nhiều, nhưng cũng có chút độ khó a!"

Lê Uyên nắm chặt song chùy, động thủ trước đó cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, bốn thanh trọng binh chiếu sáng rạng rỡ.

Các ngươi đều xa luân chiến, ta dùng nhiều mấy cái binh khí, không quá phận a?

. . . . .

Ầm ầm!

Đại điện bên ngoài, binh khí giao kích âm thanh dày đặc, trong điện cũng giống là có lôi nổ tung.

Bát Vạn Lý lảo đảo liền lùi lại mười mấy bước, lớn như vậy thể trạng đều giống như thấp một nửa, hai chân hãm sâu viên gạch bên trong.

"Đồ hỗn trướng, dám ở lão phu trước mặt làm càn, ngươi cho rằng ngươi là Hàn Thùy Quân sao? !"

Đưa tay một chưởng đẩy lui Bát Vạn Lý, Thu Chính Hùng trước người sau người cái bàn tất cả đều phá toái, hắn cơn giận còn sót lại chưa tiêu, một bàn tay chụp về phía Thu Trường Anh:

"Cầm truy hồn mũi tên bắn đồng môn, ngươi cũng là đồ hỗn trướng! Lão phu là như thế dạy ngươi?"

Ầm

Thu Trường Anh nâng cao bất động, nghiêng bên trong lại ngang qua một con trắng nõn bàn tay, ngăn cản một tát này.

"Chùy Binh đường phá hư quy củ tại trước, Trường Anh cũng là bởi vì nhất thời xúc động phẫn nộ ra tay, trưởng lão làm gì động giận dữ như vậy?"

Bên trong đại điện, ngồi hơn mười người, ngoại trừ Chập Long phủ bên trong lớn nhỏ tông môn tông chủ bên ngoài, nội môn tứ đại trưởng lão, ngoại môn bát đại trưởng lão, chín đại chân truyền cũng toàn bộ đến đông đủ.

Ngăn lại Thu Chính Hùng, là cái thân mang lam sam, bề ngoài xấu xí thanh niên, hắn tuổi tác ước chừng ba mươi trên dưới, gánh vác trường đao một ngụm, chính là Thần Binh cốc đương đại chân truyền đệ nhất nhân.

Thiếu cốc chủ Thạch Hồng.

"Thiếu cốc chủ."

Thu Chính Hùng sắc mặt dừng lại.

Thu Trường Anh lại không nhận tình của hắn, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Bát Vạn Lý đem hai chân rút ra, nơi nào quan tâm đây là trường hợp nào, há miệng liền mắng:

"Đại gia phá hư quy củ, nàng liền nhất thời xúc động phẫn nộ?"

"Sư huynh!"

Trùn xuống béo trung niên nhảy dựng lên bảo trụ Bát Vạn Lý loạn chỉ bàn tay lớn, mặt mũi tràn đầy phát khổ: "Thiếu cốc chủ chớ trách, sư huynh cũng là nhất thời xúc động phẫn nộ. . . . ."

"Phương Bảo La, ngươi cái nào đầu?"

Kia mập lùn trung niên cao không quá một mét năm, khí lực lại là rất lớn, Bát Vạn Lý nhất thời đều không tránh thoát.

"Không quy củ không thành phương viên, như về sau người người học ngươi, ta Thần Binh cốc chân truyền chẳng lẽ không phải thành trò cười?"

Thạch Hồng nhàn nhạt lườm Chùy Binh đường bọn người một chút, có chút khom người hướng ghế đầu nói:

"Đệ tử cho rằng này gió không thể trướng, Chùy Binh đường nên phạt, kia Lê Uyên, cũng nên trọng phạt!"

"Thạch thằng lùn, ngươi thả cái gì chó rắm thúi!"

Bát Vạn Lý giận tím mặt, run tay kém chút đem Phương Bảo La vung ra trên nóc nhà.

"Đồ hỗn trướng!"

Thu Chính Hùng sắc mặt trầm xuống, kém chút liền muốn ra tay.

"Đủ rồi!"

Chính thượng thủ, Công Dương Vũ sắc mặt hơi đen, nhìn lướt qua mắt nhìn thẳng cái khác tông chủ trưởng lão, hình như có tức giận:

"Tam đại chân truyền, một cái nội môn trưởng lão, ở trong đại điện lẫn nhau chửi mắng ra tay, cái này còn thể thống gì? !"

Hắn mới mở miệng, chính là Bát Vạn Lý đều chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn ngồi xuống, Thu Chính Hùng sắc mặt khó coi, nhưng cũng không nói thêm lời.

"Chuyện hôm nay, nên có xử trí."

Công Dương Vũ bình tĩnh mở miệng.

Phương Bảo La tay mắt lanh lẹ  ấn ở Bát Vạn Lý, vượt lên trước mở miệng, khom người nói:

"Xin hỏi cốc chủ, Thu trưởng lão, ta Lê sư đệ nhập môn mới một tháng, tuổi tác vừa nông, chúng ta đồng môn tương trợ, thật phá hư quy củ sao?"

"Tất nhiên là phá hư quy củ!"

Thu Chính Hùng mặt trầm như nước.

Nếu như không có đồng môn tương trợ, sư trưởng nhân mạch, lại thiên phú tốt cũng tuyệt không có khả năng nhập môn tức chân truyền.

Nhưng đây là quy tắc ngầm, không thể bày ở ngoài sáng đến.

"Như vậy, ngày xưa Thu sư muội tấn chân truyền lúc, toàn bộ nội viện không một người ra tay khiêu chiến, là ai phá hư quy củ?"

Phương Bảo La chấp lễ rất cung, ngôn từ lại cực kỳ sắc bén, lời nói nhanh lại mật, căn bản không cho Thu Chính Hùng đáp lời thời cơ:

"Thu trưởng lão, Thiếu cốc chủ là thật cho rằng Chùy Binh đường phá hư quy củ, vẫn là đối ta sư phụ có chỗ bất mãn, thừa dịp hắn là tông môn bình định lúc nổi lên?"

"Đúng, đúng!"

Bát Vạn Lý liên tục gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Thu Chính Hùng xanh cả mặt, nhưng cũng nói không ra lời, một bên Thu Trường Anh lại mở mắt ra:

"Phương Bảo La, Bát Vạn Lý, các ngươi như đối ta chân truyền chi vị có không phục, đều có thể xách chùy tới thử!"

"Ngươi nói đại gia không dám. . . . ."

Phương Bảo La chậm nửa nhịp mới che Bát Vạn Lý miệng, có chút chắp tay:

"Thu sư muội bây giờ võ công tất nhiên là cao cường, nhưng năm đó thế nhưng chưa hẳn mạnh hơn ta Lê Uyên sư đệ bây giờ. . . . ."

Phương Bảo La rất tỉnh táo.

Hắn biết rõ, tuyệt không thể bị Thu Chính Hùng cắn quy củ, không phải chính là sư phụ trở về đều muốn khó làm.

Rõ ràng hơn, đây là Triệu gia bị diệt về sau, Thu Chính Hùng trả thù, cho dù không có Bát Vạn Lý an bài một màn này, cũng sẽ có những người khác ra tay.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Thu Chính Hùng ngữ khí đột nhiên hoà hoãn lại.

Phương Bảo La thần sắc không khỏi khẽ biến.

Bởi vì đại điện bên ngoài, binh khí va chạm âm thanh trở nên thưa thớt.

"Cốc chủ!"

Phương Bảo La có chút gấp, nếu như Lê Uyên bị người ngăn lại, cái gì đều trễ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Công Dương Vũ, gặp hắn mặt không biểu tình, trong lòng không khỏi mát lạnh. . . . .

"Theo quy củ đến."

Công Dương Vũ ngữ khí không thể nghi ngờ:

"Buổi trưa trước đó, Lê Uyên nếu không thể. . . ."

Bành

Như trọng chùy đánh trống, mang theo từng tiếng kêu thảm, đại điện trước đó đám người bỗng chốc bị phá tan.

Lê Uyên trên người có máu, thân hình lảo đảo, dẫn theo cái không rõ sống chết đệ tử đi vào đại điện

Hắn dư quang đảo qua đại điện, cảm thấy không khỏi nhíu mày.

Thần Binh cốc bên trong lợi ích tranh đoạt, chỉ sợ so với hắn tưởng tượng còn muốn kịch liệt cùng trần trụi.

Chân truyền đại điển đều có thể tranh thành bộ dạng này. . . . .

Ngươi

Bên trong đại điện một mảnh lặng ngắt như tờ, Thạch Hồng giật mình trong lòng, không khỏi nhìn về phía cửa điện bên ngoài.

Đã thấy sáu bảy nội môn đệ tử khoanh tay chân kêu rên, càng nhiều đệ tử hãi nhiên tán đi

Bừa bộn trên mặt đất ném lấy mười mấy thanh tàn binh đoạn nhận.

Tiểu tử này thế mà xông qua xa luân chiến? !

Đại điện cực kỳ yên tĩnh, Lê Uyên đem dẫn theo người vứt trên mặt đất, ánh mắt tại Thu Trường Anh trên thân có chút dừng lại, sau khom người cúi đầu:

"Lê Uyên bái kiến cốc chủ, các vị trưởng lão."

· · · ·.