Chương 117: Không kém năm đó Hàn Thùy Quân

Chương 117: Không kém năm đó Hàn Thùy Quân

Bên trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh mắt giao hội, trong điện ánh mắt của mọi người đều rơi vào kia khom người mà bái, quần áo nhuốm máu trên người thiếu niên.

Chính là mấy đại chân truyền, nội môn trưởng lão cũng không khỏi thần sắc biến hóa.

Thối Thể chiến Nội Tráng đối với bọn hắn mà nói từ tính không được cái gì, bọn hắn cũng đều trải qua không chỉ một lần, nhưng xa luân chiến còn có thể thắng chi, khó tránh khỏi có chút kinh dị.

Cho dù là hình rồng căn cốt, nhưng hắn học võ mới mấy năm, nhập môn mới bao lâu?

Thạch Hồng nhíu mày, càng phát ra kinh hãi.

Thân kiêm chín hình, mang ý nghĩa một thân căn cốt vô cùng tốt, một năm liền có thể đem chùy pháp tu tới đại viên mãn, nói rõ hắn thiên phú tuyệt hảo.

Có thể vượt cấp xa luân chiến, nói rõ một thân dũng khí cũng đủ.

Cái này có thể so sánh năm đó Thu Trường Anh khủng bố hơn nhiều. . . . .

Mấy đại chân truyền liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trên mặt ngưng trọng.

Hơi có chút an ủi là, kinh lịch tám người xa luân chiến, kia Lê Uyên thân hình tựa hồ có chút bất ổn.

Ngoài điện những cái kia ra tay cản Lê Uyên đệ tử, dù cũng là Nội Tráng, nhưng không có gì ngoài Cao Cương bên ngoài khó xưng tinh nhuệ, liên chiến thắng liên tiếp, tựa hồ cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

"Năm đó lão Hàn Thối Thể đại thành lúc, có một trận chiến tru sát tám lớn nội tráng chiến tích, có hắn tại trước, cũng là sẽ không quá chói mắt. . . . ."

Lê Uyên khom người, thương thế hắn không nặng, nhưng vẫn là lảo đảo tiến điện, dư quang đảo qua một đám chân truyền sắc mặt, cảm thấy hơi định.

Hắn là tìm kiếm qua các đời Thần Binh cốc các đời chân truyền tình báo, hắn hôm nay dù hơi lộ một tay, nhưng cũng không trở thành quá khoa trương.

Hàn Thùy Quân cùng cốc chủ Công Dương Vũ năm đó so với hắn nhưng cao điệu nhiều, thậm chí, cũng chưa chắc vượt qua vị kia Thạch Hồng Thiếu cốc chủ.

Tốt

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Bát Vạn Lý dẫn đầu gọi tốt, tiếng như hồng chung, đánh thức trong điện đám người.

Phương Bảo La liếc qua sắc mặt biến hóa Thạch Hồng, lông mày giãn ra.

"Thối Thể chiến Nội Tráng, liên chiến thắng liên tiếp, không hổ là hình rồng căn cốt!"

Thượng thủ chỗ, có đáp ứng lời mời xem lễ những tông môn khác tông chủ vỗ tay mà thán, không thiếu khen ngợi.

Công Dương Vũ cười cười, gật đầu:

"Chùy Binh đường Lê Uyên, thiên chất cực sâu, hữu ái đồng môn, có thể làm Thần Binh cốc thứ mười chân truyền!"

Xôn xao~

Đại điện bên trong, Phong Trung Dĩ cất bước mà ra, cất cao giọng nói:

"Cốc chủ có lệnh, ban thưởng tân tấn chân truyền Lê Uyên:

Danh khí một ngụm, giao mã một thớt, nội giáp một kiện, sáu linh giày một đôi, thượng thừa võ học Binh Đạo Đấu Sát Chùy, tồn thần Tiểu Hoàn đan ba cái. . . . ."

"Bên trong đảo núi nhỏ một tòa, phủ thành cửa hàng ba gian, đại trạch một gian, ruộng nước ngàn mẫu, quặng mỏ một tòa, hoàng kim hai trăm lượng. . . . ."

"Có thể nhập Tàng Thư Lâu nội lâu, có thể nhập Chú Binh cốc. . . ."

". . . . . Thần vệ trọng giáp một bộ, đảm nhiệm Thần Vệ bính doanh, ba đội thống lĩnh chức. . . . . Có tiến cử tạp dịch đệ tử, thần vệ quân tốt quyền lực. . . ."

"Nhưng tuyển nhận trên danh nghĩa đệ tử mười người, đãi ngộ chờ ngoại môn đệ tử, thân truyền đệ tử ba người, đãi ngộ cùng cấp nội môn đệ tử."

. . . . .

Đại điện bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Phong Trung Dĩ thanh âm quanh quẩn, không ít môn phái nhỏ tông chủ đều mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Cửa điện bên ngoài một đám nội môn đệ tử càng là nóng mắt không thôi, chỉ có mặt mũi tràn đầy bầm đen Cao Cương thở dài.

Một bộ này ban thưởng chi phong phú không dưới vạn lượng hoàng kim, càng có thống lĩnh trên trăm thần vệ quyền lực, đây mới thật sự là thực quyền.

Thần Binh cốc chân truyền đệ tử, dù là chỉ thượng vị một ngày, đoạt được chi ban thưởng, cũng đầy đủ chống đỡ lên một cái tiểu gia tộc.

Nhưng cái này cùng tuyệt đại đa số Thần Binh cốc đệ tử vô duyên.

Địa vị, đãi ngộ, binh khí, nơi ở, hoàng kim, quyền lợi. . . . .

Lê Uyên nhịp tim đều có chút gia tốc, chân truyền đệ tử đãi ngộ thật là viễn siêu nội môn đệ tử, cái chênh lệch này, tựa như quan cùng lại.

Cái này một đợt ban thưởng, lấy một bộ phận, liền đầy đủ Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm!

Chân chính đại thủ bút!

"Tạ cốc chủ!"

Lê Uyên khom người lại bái, cảm thấy thoáng hiểu được Thu Chính Hùng oán giận.

Thần Binh cốc chân truyền mười hai, nội môn cùng cốc chủ một mạch đều có hai cái danh ngạch, mình chiếm Thu Chính Hùng một cái danh ngạch, cái này tổn thất không thể bảo là không lớn.

Không chỉ là vàng bạc tiền hàng, càng dính đến Thần Vệ quân.

Trăm người thần vệ, từ chân truyền đệ tử suất lĩnh, là có thể công thành đoạt đất lực lượng. . . .

Ừm

Công Dương Vũ gật gật đầu, đảo qua trong điện đám người, mới khoát tay để Lê Uyên ngồi xuống, chân truyền đã định, từ đến mở yến thời điểm.

Lê Uyên lại không vội vã ngồi xuống, đáp lại Bát Vạn Lý, Phương Bảo La chúc về sau, chỉ hướng trên mặt đất hôn mê nội môn đệ tử:

"Cốc chủ, vị sư huynh này râu tóc đều trắng, không phải là trẻ đầu bạc tóc?"

Hình rồng căn cốt còn giống như so bình thường thượng đẳng căn cốt thêm ra một lần phá hạn, hắn cùng Nội Tráng đệ tử giao thủ cũng không cái gì thế yếu, ban sơ đều không vận dụng Chưởng Binh Lục, cho đến lão gia hỏa này bạo lên. . . . .

"Bạch Kinh!"

Bát Vạn Lý hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thu Chính Hùng:

"Lão gia hỏa này nhập môn so ta đều sớm, sợ không phải sáu mươi đều có, ngươi lại thế nào nói?"

"Đảo loạn chân truyền đại điển  ấn môn quy, làm phế bỏ võ công, tước đoạt thân phận, đuổi ra Chập Long phủ!"

Thạch Hồng khoát tay chặn lại, đã có người lên trước, đem kia không rõ sống chết lão giả lôi kéo xuống dưới.

Bát Vạn Lý muốn ngăn cản, lại bị Phương Bảo La ngăn lại, Lê Uyên cũng không ngăn cản, chỉ là nhìn thoáng qua vị kia Thiếu cốc chủ.

Thạch Hồng, thân có hai hình, chỉ có thể coi là bình thường thượng đẳng căn cốt, gia cảnh đồng dạng, càng không người mạch, lại có thể vượt trên Thu Trường Anh trở thành đương đại chân truyền thứ nhất, tự nhiên là bởi vì hắn ngộ tính cực giai.

Chính là đương đại tất cả chân truyền đệ tử bên trong, duy nhất Thông Mạch. . . . .

. . . . .

Ban thưởng về sau, Lê Uyên lại theo Công Dương Vũ đi hướng Tổ Sư đường, bái kiến lịch đại tổ sư, lại tụng niệm mấy lần môn quy, về sau, mới quay lại đại điển.

Chân truyền đại yến cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiệt liệt, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được lão Hàn nhân duyên.

Nội môn trưởng lão chỉ có Khô Nguyệt trưởng lão cùng hắn nói chuyện với nhau vài câu, ngoại môn trưởng lão cũng chỉ có Phong Trung Dĩ hai người, chân truyền đệ tử tự nhiên là chỉ có cái kia hai vị sư huynh.

Bất quá hắn sớm có đoán trước, cũng không nghĩ lấy đi cứng rắn tan kia Thạch Hồng vòng tròn.

Chỉ là cùng Bát Vạn Lý, Phương Bảo La hai người nâng chén cộng ẩm, trong bữa tiệc không thiếu có Chập Long phủ cái khác trung tiểu tông môn môn chủ trưởng lão đến mời rượu.

Nhưng cũng chỉ là lễ tiết tính đụng chén, cuối cùng vẫn quấn về Thạch Hồng bên kia đi.

Hừ

Lê Uyên không rất để ý, Bát Vạn Lý lại có chút bất mãn, nhưng cũng không phát tác, chỉ là uống rượu đụng chén thanh âm lớn thêm không ít.

"Cốc chủ, lão Hàn, Thu Chính Hùng. . . . ."

Lê Uyên một bên bồi tiếp hai vị sư huynh uống rượu, một bên cũng tại nghĩ ngợi.

Trong cốc không phái, thiên kì bách quái, Thần Binh cốc tên là tông môn, thật là chư hầu, có được một phủ chi địa, tế chấp ngàn vạn người sinh, thế lực cực lớn, tự nhiên, tranh đấu cũng rất nhiều.

Hắn cũng gom một chút, cốc chủ Công Dương Vũ, Thạch Hồng một mạch lớn nhất, tiếp theo, thì là lấy Thu Chính Hùng cầm đầu con em thế gia.

So với cái này hai mạch, Hàn Thùy Quân liền có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng, lại bởi vì làm việc ngang ngược mà để người kính nhi viễn chi.

Nhưng cũng bởi vì làm việc ngang ngược, trước đó rất nhiều năm đều ít có người trêu chọc.

"Trước đó rất nhiều năm đều không trêu chọc, lại cứ gọi ta gặp được?"

Lê Uyên cảm thấy có chút im lặng.

Quy tắc ngầm chỉ sở dĩ là quy tắc ngầm, tự nhiên là bởi vì chỉ có cực nhỏ một số người có thể từ bên trong thu lợi.

Tỉ như chân truyền tấn thăng.

Chân truyền tấn thăng muốn đánh khắp nội môn đệ tử, đây là hơn nghìn năm tới quy củ, mà đồng môn tương trợ, cũng là lưu truyền nhiều năm quy tắc ngầm.

Nhập môn tức chân truyền đệ tử thiên tài, không thiếu nhập môn tài học võ, nào có đánh khắp nội môn thực lực?

Quy tắc ngầm, tự nhiên tùy theo mà sinh.

Bình thường nội môn đệ tử, muốn đánh khắp đồng môn, nhưng ngũ đại trưởng lão muốn thu nhận đệ tử từ không cần như thế.

Y hệt năm đó Thu Trường Anh trở thành chân truyền lúc, căn bản đều không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Hắn lúc đầu cũng nên như thế, vì thế, Hàn Thùy Quân căn bản đều không có cùng hắn đề cập qua chân truyền đại điển quá trình.

Bởi vì vốn là chỉ là qua loa.

Tiệc rượu hơn phân nửa, Công Dương Vũ cùng mấy đại trưởng lão riêng phần mình rời đi, còn lại chân truyền đệ tử cũng đều tùy theo tán đi.

Trên bàn chỉ còn lại Lê Uyên ba người lúc, Phương Bảo La đột nhiên hạ giọng: "Nghe nói mấy năm trước cốc chủ lúc luyện công thương tới tạng phủ. . . . ."

Ừm

Bát Vạn Lý say rượu không nghe thấy, Lê Uyên lại là ánh mắt ngưng tụ, có chút hiểu rõ, có có chút xúi quẩy.

"Từ xưa mà đến, cốc chủ chi vị cường giả vì đó. . . ."

Phương Bảo La không có nhiều lời, nhìn chằm chằm Lê Uyên một chút về sau, liền kéo lấy Bát Vạn Lý ly khai, không đem cái này to con đưa trở về, hắn thực sự không yên lòng.

"Cốc chủ chi vị sao?"

Lê Uyên chuyển rượu chén, cảm thấy hiểu rõ.

Công Dương Vũ sinh ra có mười ba Đại Long hình, hơn bảy mươi năm đến từ đầu đến cuối vững vàng áp chế ngũ đại trưởng lão, mạnh như lão Hàn đều không thể rung chuyển.

Nhưng hắn nếu là xảy ra chuyện, Thạch Hồng cũng tốt, còn lại trưởng lão cũng được, liền không ai có thể đè ép được lão Hàn. . . . .

"Lão Hàn nhân duyên là nhiều kém, quả thực là không ai đồng ý hắn làm cốc chủ?"

Lê Uyên cảm thấy yên lặng.

Nhưng vô cùng rõ ràng, trong này dính đến ích lợi thật lớn, tuyệt không chỉ là nhân duyên vấn đề.

Chập Long phủ cùng hạ hạt quận huyện, nhân khẩu không dưới ngàn vạn hộ, hàng năm thu thuế đều là lượng lớn bạc.

Như thế ích lợi thật lớn. . . . .

Buông xuống rượu chén, Lê Uyên lung lay đứng dậy, ngoại trừ có chút đáng tiếc mình vừa mua y phục bên ngoài, tổng thể tới nói, hắn rất hài lòng.

Lung lay ra đại điện, hắn một chút liền quét gặp cách đó không xa dưới bóng đêm đối ẩm mấy cái chân truyền đệ tử.

"Thạch Hồng Thiếu cốc chủ '. . . ."

. . .

. . .

Đại điện một bên, bóng cây cái khác trong lương đình, có thị nữ cầm đèn, hỏa lô hâm rượu, mấy đại chân truyền ở đây uống rượu đối ẩm.

"Hình rồng căn cốt, thật không tầm thường thượng đẳng căn cốt có thể so sánh, Thối Thể đều không đại thành, liền có thể liên chiến Nội Tráng, chờ hắn Nội Tráng, chẳng lẽ không phải có thể chiến Dịch Hình?"

Một thanh niên mặc áo trắng buông xuống rượu chén, mắt nhìn Lê Uyên bóng lưng rời đi.

Hắn tên Đinh Chỉ, Công Dương Vũ môn hạ một cái khác chân truyền đệ tử, thập đại chân truyền bên trong, gần với Bát Vạn Lý.

"Đinh sư huynh nói đùa, Thối Thể cùng nội tráng chênh lệch bất quá ngàn cân chi lực, hình rồng căn cốt đủ đền bù lẫn nhau chênh lệch, nhưng Nội Tráng cùng Dịch Hình chi ở giữa chênh lệch, như thế nào căn cốt có khả năng bù đắp?"

Có người lắc đầu bật cười.

Người kia thân mang trường sam màu đen, bên cạnh thân đặt vào một ngụm toàn thân đen kịt bảo đao, thanh âm lãnh đạm, kỳ danh Long Thịnh, Côn Binh đường chân truyền đệ tử.

"Cũng chính là hôm nay ngoài điện không rất tinh nhuệ, như Phương sư muội, Sa sư đệ bọn người có một người tại, nơi nào tha cho hắn vượt cấp chiến?"

Mấy cái chân truyền đụng chén uống rượu, trong lời nói không thiếu cười lạnh.

Chỉ có Thạch Hồng nhíu mày không nói, một chén rượu trong tay bóp hồi lâu đều không uống.

"Tiểu tử này thiên phú là tốt, nhưng mới Thối Thể, mười năm Dịch Hình đã là không được rồi, sao có thể uy hiếp được ngươi?"

Đinh Chỉ cùng hắn đụng chén, mang theo men say trò đùa lấy:

"Ngươi muốn thật lo lắng, không bằng. . . ."

"Lui ra đi."

Thạch Hồng khoát tay chặn lại, đuổi phục vụ thị nữ.

Thấy thế, mấy người còn lại trên mặt cũng bị mất ý cười, Đinh Chỉ nụ cười cũng là cứng đờ, chếnh choáng lập tức tiêu tán hơn phân nửa:

"Sư, sư huynh, ngươi không phải thật sự muốn. . . ."

"Hàn Thùy Quân chỉ là bình loạn đi, không phải chết rồi."

Thạch Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Hàn Thùy Quân. . ."

Tiểu yến bầu không khí lập tức ngưng trọng lên, mấy cái chân truyền đệ tử hô hấp có chút gấp rút.

Bọn hắn đều là một tông chi chân truyền, tự nhiên biết, cùng là Dịch Hình, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch có thể lớn tới trình độ nào.

Không phải bên ngoài những cái kia dã lộ, cho là mình là Dịch Hình, liền cho rằng cùng Hàn Thùy Quân chênh lệch không lớn. . . . .

"Sư huynh, ngươi nhưng từng gặp Hàn trưởng lão ra tay?"

Long Thịnh hỏi.

Còn lại mấy cái chân truyền cũng rất có hứng thú, bọn hắn từ nhập môn liền bị sư trưởng khuyên bảo qua không thể trêu chọc Hàn Thùy Quân, nhưng đến nay cũng căn bản không biết một thân võ công đến cùng nhiều cao.

"Không có. Trong tông môn bên ngoài, phàm là gặp qua hắn ra tay, ngoại trừ sư tôn cùng Thu trưởng lão bên ngoài, tất cả đều chết rồi. . . ."

Thạch Hồng lắc đầu: "Cho dù là sư tôn, cũng có ba mươi năm chưa thấy qua hắn ra tay rồi, chỉ biết là, hắn Dịch Hình mới thành lúc, liền giết qua Thông Mạch cao thủ."

"Dịch Hình giết Thông Mạch? !"

Mấy cái chân truyền đệ tử trong lòng đều là run lên, Nội Tráng đến Dịch Hình chênh lệch cực lớn, Dịch Hình đến Thông Mạch như thế nào lại nhỏ?

Dịch Hình về sau vượt cấp mà chiến sự tình dấu vết, bọn hắn cũng chỉ từ giang hồ truyền ngôn nghe được nói qua.

Những người kia, không khỏi là réo vang Đạo Châu đại nhân vật.

"Đúng vậy a, Dịch Hình giết Thông Mạch. . . . ."

Thạch Hồng thần sắc trở nên ngưng trọng, nhưng có câu nói hắn lại không nói.

Hàn Thùy Quân từng lấy Dịch Hình giết Thông Mạch, mà kia, đã là hơn năm mươi năm trước sự tình.

. . .

Tiểu yến giải tán lúc sau, Thạch Hồng đi vào đại điện về sau, một chỗ Thanh U tiểu viện.

Đầu hạ trong đêm có chút mát mẻ, nhưng đến nơi này, hắn liền có thể cảm giác được nóng hổi nhiệt lưu đập vào mặt.

'Sư tôn khí huyết như thế tràn đầy, chân thực tổn thương đến tạng phủ sao?'

Thạch Hồng khom người chờ, chưa đã lâu, đạt được đáp lại.

Trong tiểu viện, trồng hoa cỏ, có cây già sơn tuyền, Công Dương Vũ khoanh chân ngồi dưới tàng cây, hô hấp gần như tại không.

"Sư tôn!"

Thạch Hồng khom người.

Công Dương Vũ chậm rãi mở mắt ra, trong nội viện tựa hồ sáng lên trong nháy mắt, nhìn xem cúi đầu Thạch Hồng, hỏi:

"Ngươi nhìn kia Lê Uyên như thế nào?"

"Hình rồng căn cốt, thiên phú vô cùng tốt, thắng qua Thu sư muội, vậy. Thắng qua ta."

Thạch Hồng khẽ thở dài, tìm chỗ sạch sẽ chỗ, ngồi trên mặt đất, cực kỳ thản nhiên:

"Đệ tử không bằng hắn."

"Hắn căn cốt chưa hẳn dừng ở chín hình, có lẽ đã gần đến Đại Long hình!"

Công Dương Vũ mở miệng nói:

"Cái này một trăm năm đến, trong cốc thiên phú tốt qua hắn, có lẽ chỉ có lão phu cùng Hàn Thùy Quân!"

Thạch Hồng trong lòng run lên, hô hấp có chút gấp rút.

Hắn cho dù là đột phá Thông Mạch lúc, cũng không có được Công Dương Vũ như thế đánh giá.

"Có lẽ, đã không kém Hàn Thùy Quân."

Công Dương Vũ nhìn xem bầu trời đêm bên trong chấm chấm đầy sao:

"Nếu như sớm mười năm, không, sớm năm năm gặp được hắn, lão phu tất thân thu hắn làm đồ, truyền thụ cho hắn tông môn tuyệt học, liệt hắn là Thiếu cốc chủ."

Thạch Hồng ánh mắt hơi sẫm, cảm thấy lại nhẹ nhàng thở ra.

"Đáng tiếc, đã quá muộn."

Công Dương Vũ có chút một ít tiếc hận, ngược lại hỏi:

"Ngươi có biết lão phu cùng Hàn Thùy Quân quan hệ?"

"Đệ tử, không biết."

Thạch Hồng lắc đầu.

"Một phủ chi địa, dân hộ ngàn vạn, lớn nhỏ tông môn, thế lực đâu chỉ nhiều? Ngoài có cái khác tam đại phái, bên trong có phủ nha. . . . ."

Công Dương Vũ nói đến chấp chưởng tông môn khó xử, Thạch Hồng nghe qua rất nhiều lần, cũng chỉ có thể tiếp tục nghe.

"Ta cùng Hàn Thùy Quân, lẫn nhau là trong ngoài."

Công Dương Vũ đứng dậy, dưới cây dạo bước: "Thân là một tông chi chủ, rất nhiều chuyện, lão phu là khó mà nói, cũng không tốt làm.

Nhưng những việc này, lại nhất định phải có người đi làm, ngươi hiểu chưa?"

"Đệ tử minh bạch."

"Ngươi không rõ! Nếu như ngươi phải hiểu được, hôm nay liền sẽ không nhằm vào Lê Uyên!"

Nhìn xem Thạch Hồng, Công Dương Vũ đáy mắt có chút thất vọng:

"Cái này mấy chục năm, trong cốc hơi có chút không người kế tục.

Các ngươi thế hệ này chân truyền, không có gì ngoài ngươi, Thu Trường Anh, Bát Vạn Lý miễn cưỡng nói còn nghe được, những người còn lại, chống đỡ không lên tông môn, chống đỡ không lên một phủ chi địa, không nói đến ba phủ?"

"Lê Uyên thiên phú kiêu ngạo Hàn Thùy Quân, tương lai hẳn là ngươi chi giúp đỡ, ngươi lại tha cho hắn không xuống?".