Chương 118: Năm binh không màu linh hư khí

Chương 118: Năm binh không màu linh hư khí

Dưới bóng cây, Thạch Hồng quỳ xuống đất khom người: "Đệ tử biết sai. . . . ."

"Nhân lực có lúc hết, cho dù là võ công thiên hạ đệ nhất, cũng không thể chu đáo, mọi chuyện tự mình làm."

Liếc mắt nhìn chằm chằm Thạch Hồng, Công Dương Vũ tiếp nhận gió thổi rơi một viên lá cây:

"Lê Uyên thiên phú căn cốt, phóng tầm mắt Huệ Châu cũng là đỉnh tiêm, nếu có hắn tương trợ, ngươi mới có thể tĩnh tâm luyện võ, mà không đến mức bốn phía bôn ba. . . . ."

Thổi rơi trong bàn tay lá cây, Công Dương Vũ nói chuyện cũ:

"Giống nhau lão phu cùng Hàn Thùy Quân. Những năm gần đây, lão phu không dễ giết người, hắn đi giết, lão phu khó thực hiện sự tình, hắn đi làm, lão phu không tốt diệt cửa, hắn đi diệt. . . . ."

Cái này. . . . .

Thạch Hồng ngẩng đầu, thần sắc ngạc nhiên.

Những này hắn đã từng có suy đoán, nhưng chính xác tìm được chứng minh, trong lòng vẫn là không khỏi chấn kinh.

"Ngươi từng hỏi ta, Hàn Thùy Quân tà đạo điên cuồng, lão phu vì sao có thể chứa, hiện tại, biết rồi?"

"Đệ tử, đệ tử minh bạch!"

"Kia Lê Uyên. . . . ."

"Đệ tử có thể chứa!"

Thạch Hồng tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng: "Có thể chứa!"

Mình tọa trấn tông môn tay không dính máu, tất cả công việc bẩn thỉu mệt nhọc, tiếng xấu bêu danh toàn tùy hắn đi cõng!

Cái này rất có thể cho!

"Vậy thì tốt rồi."

Công Dương Vũ lúc này mới hài lòng.

"Chỉ là, đệ tử thiên phú căn cốt so với hắn kém, lúc này từ không thèm để ý, nhưng một ngày kia, hắn cũng tấn thăng Thông Mạch?"

Thạch Hồng có chút sầu lo.

Hắn không sợ Thu Trường Anh, cũng không quan tâm Bát Vạn Lý, cho dù căn cốt không bằng, hắn cũng có đầy đủ lòng tin đàn áp hai người cả một đời.

Nhưng kia Lê Uyên. . . . .

"Ngươi căn cốt, thiên phú, gia cảnh đều không như Thu Trường Anh hai người, lão phu vì sao muốn ngươi làm cái này chân truyền đứng đầu, hạ nhiệm cốc chủ?"

Công Dương Vũ nhìn khắp bốn phía, chậm ung dung vào nhà.

Thạch Hồng phúc chí tâm linh, tùy theo đi vào phòng, cũng đóng cửa lại, điểm dầu nhiên liệu đèn.

"Võ đạo tu hành, từng bước gian khổ. Luyện tầm thường võ công, có thể nuôi kình, nhưng Thối Thể, lại không vọng Nội Tráng

Trung thừa võ công, nhưng Nội Tráng, nhưng Dịch Hình, lại không 'Khí công' Dịch Hình khó mà đại thành, càng vô vọng Thông Mạch. . . . .

Thượng thừa võ công đều có khí công, luyện chi có thể hóa kình là khí, nhưng Dịch Hình đại thành, có thể Thông Mạch, nhưng muốn Luyện Tạng, cũng không rất khả năng."

Công Dương Vũ ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc trang nghiêm.

"Ngươi thiên phú căn cốt dù kém, ngộ tính cũng cao, chính phù hợp ta Thần Binh cốc trấn tông bí truyền 'Ngũ Hình Linh Hư Pháp '!"

Công Dương Vũ thần sắc bình tĩnh:

"Chỉ cần luyện thành pháp này, hắn Thông Mạch cũng tốt, dịch trăm hình cũng được, lại có cái gì ảnh hưởng?"

"Đệ tử, đệ tử. . . . ."

Thạch Hồng tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhanh chóng quỳ xuống: "Đa tạ sư tôn truyền pháp!"

"Ngũ Sắc Linh Hư Pháp, lấy nội môn ngũ đại bí truyền làm căn cơ, muốn hóa 'Linh hư khí' cần nuôi ngũ đại binh khí!"

Công Dương Vũ khoát khoát tay.

Thạch Hồng có chút thất vọng, lại vẫn là trong lòng phấn chấn, nội môn ngũ đại bí truyền, hắn đã thành thứ ba.

"Ngũ đại binh khí. . . ."

. . . . .

Hô

Trở lại Chùy Binh đường, Lê Uyên ánh mắt thanh minh, nào có mảy may men say.

Hắn không thích uống rượu, tửu lượng lại không kém.

"Mười hình căn cốt cùng cấp một lần phá hạn, đơn thuần tốc độ cùng lực đạo, Cao Cương cũng không bằng ta!"

Trong bóng đêm trên đường núi, Lê Uyên tâm tình thật tốt.

Hắn đã sớm nghĩ quang minh chính đại ước lượng một chút chính mình thủ đoạn, hôm nay dù có chút một ít ngoài ý muốn, nhưng mục đích là đạt đến.

"Không sử dụng Chưởng Binh Lục gia trì, ta cũng không thua Sa Bình Ưng cùng Phương nữ hiệp, nếu là vận dụng. . . . ."

Lê Uyên đối với võ công của mình có một cái rõ ràng định vị, ly khai Cao Liễu bất quá năm tháng mà thôi, hắn đã đuổi kịp Phương Vân Tú.

Không cần đánh lén, Tào Diễm cũng không tiếp nổi hắn nện cho.

"Bốn thanh trọng binh gia trì xuống ẩn núp đánh lén, có đánh hay không phải chết chân truyền?"

Lê Uyên tâm tư linh hoạt, nghĩ lên đánh lén, hắn liền nghĩ tới Thu Trường Anh.

Nàng cái kia một tay truy hồn mũi tên lăng lệ dọa người, thật muốn đánh lén, mình sợ là chống đỡ không được.

"Dành thời gian đi Thần Vệ quân tìm xem, chờ phối hợp một bộ viễn trình binh khí, không phải để nàng cũng nếm thử. . . ."

Trong đêm Chùy Binh đường cực kỳ yên tĩnh, Lê Uyên trở lại chỗ ở sân nhỏ lúc, còn không đẩy cửa, liền không khỏi lông mày cau chặt.

"Có người."

Nhiều lần sửa căn cốt, Lê Uyên cảm ứng cũng cực kỳ nhạy cảm, cách cửa sân, đã đã nhận ra có người trong phòng.

Hô

Hắn lắc một cái tay áo, dài nện vào tay, xoay người tiến sân nhỏ, dư quang quét qua, không khỏi ngơ ngẩn.

Trong phòng ánh đèn dược dịch, xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, có thể nhìn thấy một yểu điệu uyển chuyển thân ảnh, tựa hồ tại nhìn gương trang điểm?

"?"

Lê Uyên lông mày cau chặt, mũi chân chọn lên một khối đá phá tan cửa phòng, thế mà kinh ra hai cái dáng người uyển chuyển nữ tử.

"Các ngươi là ai?"

Lê Uyên chùy chỉ, kia hai nữ tử vội vàng hành lễ: "Lê sư huynh, là Phương sư huynh để chúng ta đến phục thị ngươi. . . . ."

Khá lắm?

Lê Uyên lúc này mới nghĩ lên, chân truyền đệ tử là có tạp dịch đệ tử thiếp thân phục thị, chỉ là cái này đêm hôm khuya khoắt. . . . .

"Đi, làm bữa cơm, thuận tiện, đốt thùng nước."

Đem cái này hai người nữ đệ tử đuổi đến phòng bếp, Lê Uyên trở lại trong phòng, chỉ thấy trên bàn đặt vào một khối được vải đỏ khay.

Nhếch lên mở, kim quang loá mắt.

"Sách, động tác thật nhanh!"

Lê Uyên đưa tay đem cái này hai trăm lượng hoàng kim thu lên.

Phương Bảo La mặc dù võ công không bằng Bát Vạn Lý, làm việc lại muốn ổn thỏa nhiều lắm, lúc này mới bao lớn một hồi, thị nữ, hoàng kim liền tất cả đều đưa tới.

"Cốc chủ ban cho vật khác thập, cần sư đệ cầm lệnh bài tự đi Thần Binh các, bảo Đan đường, Tàng Thư Lâu, chăm ngựa đi lấy. . . . ."

"Ngoại trừ bên ngoài tám vạn dặm, các chân truyền đệ tử chưa từng mệt có nữ đệ tử xum xoe. . . . ."

"Kia hai người thị nữ gia thế trong sạch, hoàn bích chi thân, sư đệ như vô tình chớ đụng, nếu muốn đụng, cần nạp làm thiếp thất."

"Tân tấn chân truyền, khó tránh khỏi dụ hoặc, mong rằng sư đệ không được trầm luân."

Khay ép xuống lấy tờ giấy, Lê Uyên nhìn một lần, Phương Bảo La nhắc nhở rất nhiều thứ, hắn cảm thấy gật đầu.

Thần Binh cốc hùng ngồi một phủ dài đến ngàn năm, thế lực phóng xạ ba phủ chi địa, nghiễm nhiên quốc trung chi quốc

Có cạnh tranh cốc chủ chi vị tư cách mười hai chân truyền, thân phận tự nhiên cực kì trân quý.

Chân truyền đại điển trước liền không phát có người tìm hắn nịnh bợ, không nói đến bây giờ?

"Chi chi ~ "

Con chuột con từ dưới giường thò đầu ra.

"Bao lớn chuột, còn phải ta tới đút?"

Lê Uyên lấy ra thịt đã đánh qua.

Màu xám bệ đá ba miệng lư hương bên trong, hắn thường xuyên cũng chuẩn bị nước sạch, ăn uống, thậm chí nồi bát bầu bồn.

. . .

Hai cái này tạp dịch nữ đệ tử chẳng những tướng mạo xuất chúng, dáng người cực kỳ tốt, làm việc cũng có chút nhanh nhẹn.

Lê Uyên trong lòng hồi tưởng một chút chuyện hôm nay, nóng hổi đồ ăn đã làm tốt, thùng gỗ bên trong, cũng đã đổ vào nước nóng.

"Thật mục nát a!"

Cơm nước xong xuôi, tại hai người nữ đệ tử phục thị dưới, Lê Uyên ngâm tắm thuốc, cảm thấy cảm thán.

Trong ngày thường chính hắn nấu nước, nhiều ít cũng phải một hai canh giờ, mà lại bởi vì giữ ấm không thích đáng, không đầy một lát liền thành nước lạnh.

Nhưng có cái này hai người nữ đệ tử phục thị, thùng thuốc toàn bộ hành trình đều là nóng hổi, để hắn có loại kiếp trước tắm tư vị.

"Có người phục thị cảm giác thực tốt."

Lê đạo gia rất hiểu nhập gia tùy tục, kiếp trước kiếp này, hắn hơn phân nửa tại hầu hạ người khác, bị người hầu hạ vẫn là lần đầu, khá là mới mẻ.

Kia hai người nữ đệ tử so với hắn cần phải thoải mái, chủ động ân cần để hắn đều có chút không thích ứng.

Hô

Lê Uyên ngâm tắm thuốc, thư giãn lấy gân cốt.

Hắn lại phát hiện hình rồng căn cốt chỗ tốt, thương thế của hắn rất tốt nhanh, không phục đan đều giống như phục đan.

Ngâm mình ở dược dịch bên trong, Lê Uyên có chút nhắm mắt, cảm giác Chưởng Binh Lục.

Ông

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên kiểm điểm thu hoạch.

Chân truyền đại điển trước trong vòng hơn một tháng, hắn hơn phân nửa thời gian đều đang luyện công, nhưng nên làm sự tình một kiện cũng không ít.

Vương Bội Dao, Lưu Tranh, Văn Diệc Đạt bọn người mặc dù thiên phú căn cốt không được, nhưng làm khởi sự đến so Nhạc Vân Tấn muốn ổn thỏa nhanh nhẹn nhiều.

Quản lý Rèn Binh Khí cửa hàng bên ngoài, các loại như là tình báo sưu tập, đan dược chọn mua, binh khí tìm kiếm các loại việc vặt vãnh, cũng đều làm thỏa đáng.

Từ Cao Liễu huyện mang tới bậc một binh khí hơn phân nửa đều bị hắn đào thải, bậc hai binh khí cũng rất là sưu tập mấy món.

Nhất làm cho hắn hài lòng, là hai cặp bậc một lục hợp thú giày, có cùng sớm nhất cặp kia lục hợp giày đồng dạng gia trì hiệu quả.

Đồng thời chưởng ngự ba đôi, "Bước đi như bay 'Như giẫm trên đất bằng 'Đều có biến hóa về chất, vùng núi, mái hiên, trên mặt đất, thật như giẫm trên đất bằng.

"Ngoại trừ binh khí, giáp trụ bên ngoài, như là áo ngoài, giày, đai lưng loại hình rất khó bị nhận định là binh khí. . . . ."

Lê Uyên phát hiện, những này giáp trụ áo ngoài loại hình binh khí, thường thường có không giống với binh khí, nhưng tương tự rất hữu dụng gia trì hiệu quả.

【  Hàn Đàm Ngư Lân Y (bậc một) 】

【  lấy hàn đàm trong nước trăm cá lớn vảy chế thành bên trong bào, nhưng thoáng chống cự đao kiếm chém vào, rất có tính bền dẻo. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thuỷ tính tinh thông 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chống cự đao binh, thuỷ tính đại thành, nín thở 】

"Thật sự là đánh cá đồ tốt, đến trên ba kiện, làm cái Lãng Lý Bạch Điều cũng không phải là không thể."

Lê Uyên nhớ tới Lương A Thủy.

Đột ngột đến đất khách, Cao Liễu huyện đám người tự nhiên là bão đoàn, Lương A Thủy cũng không ngoại lệ, bất quá hắn cũng không giúp hắn làm việc, mà là chấp nhất tại đánh cá.

Trước sau thời gian mấy tháng đều không thấy tăm hơi, thăm dò Bình Giang Đại Vận Hà, ngẫu nhiên, cũng tới trong núi hàn đàm.

"Phủ thành đồ tốt nhiều lắm, chỉ là có chút không tốt cầm tới."

Đối với hắn mà nói, Chập Long phủ, Thần Binh cốc có quá thật tốt đồ vật, Bát Vạn Lý chùy, Phương Bảo La chùy, Thạch Hồng đao, Long Thịnh côn, còn có Thu Trường Anh cung cùng thương.

Làm sao muốn cầm đến, là thật không dễ.

"Chú Binh cốc, nhất định phải đi! Tốt nhất, có thể dựng vào Chú Binh cốc đại trưởng lão, ân, ta thế nhưng là rèn đúc kỳ tài, không khó lắm a?"

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Chú Binh cốc xem như Thần Binh cốc bên trong tương đối mà nói chỗ đặc biệt nhất  bình thường đệ tử căn bản không có tư cách tùy ý xuất nhập, chân truyền đệ tử cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

Thần Binh cốc, tên như ý nghĩa, kia đúc binh chính là ban sơ lập nghiệp chi địa.

"Nếu có thể làm đem ba bốn giai rèn đúc chùy liền tốt."

Tại thùng thuốc bên trong ngâm hơn một giờ, Lê Uyên mới đứng dậy, ngoài viện hai người nữ đệ tử đã là đầy bụi đất.

Không để ý đến trông mong nhìn hắn hai người nữ đệ tử, Lê Uyên khép lại cửa phòng, đứng như cọc gỗ binh thể thế.

"Đáng tiếc, vẫn là không tìm được Liệt Hải Huyền Kình Chùy tung tích. . . . ."

Sắp sửa lúc, Lê Uyên vẫn có một ít nhớ mãi không quên.

So lên cái khác bất kỳ vật gì, đây mới là hắn vô cùng bức thiết muốn có được đồ vật.

"Mười một giai a!"

Đem chùy binh tựa ở bên giường, Lê Uyên chìm vào giấc ngủ rất nhanh.

Ngủ mơ bên trong, hắn mơ tới mình đem Thần Binh cốc lật cả đáy lên trời, cuối cùng đều không tìm được Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Hắn mười điểm ảo não, sau đó đánh thức.

"Mộng là phản, mộng là phản."

Trong lòng an ủi vài câu, Lê Uyên không có buồn ngủ, dứt khoát bắt đầu lại đứng lên binh thể thế.

. . . . .

Trời sáng choang, rửa mặt xong Lê Uyên cũng không vội vã đi lĩnh những vật khác, mà là trở về một lần phủ thành.

Chân truyền đệ tử đãi ngộ, không chỉ là đại điện bên trong Phong Trung Dĩ nói tới những cái kia.

Tỉ như xuất hành, xa nhà có giá trị ba trăm lượng giao mã một thớt, gần một chút, cũng có xe ngựa.

"Cứ như vậy một đêm, thiệp mời đã thu như thế lớn một đống. . . . ."

Thần Binh cốc trong xe ngựa, Lê Uyên đảo thiệp mời, một bên Lưu Tranh không cầm được cười:

"Phủ thành sáu, ngũ đại gia tộc cũng đều đưa tới thiếp mời. . . . ."

Hôm qua, hắn một đêm không ngủ, thiệp mời thu hàng trăm tấm.

"Có bái thiếp thiệp mời hết thảy nhận lấy, có đi hay không lại nói, hoặc là liền hữu dụng đâu?"

Lê Uyên giao phó, bạc với hắn mà nói, kia là lại nhiều cũng chê ít.

"Lê huynh yên tâm chính là."

Lưu Tranh liên tục gật đầu, đem bên hông trường đao đưa tới: "Triệu gia hủy diệt về sau, Thanh Xà đao cũng chảy vào trong chợ, cũng không khó tìm."

"Làm phiền Lưu huynh."

Lê Uyên thuận tay tiếp nhận thanh này không vào giai trường đao, phối hợp hắn trước đó tại địa đạo bên trong nhặt được cái kia thanh bậc một trường đao

Chưởng ngự Tiểu Thanh Xà Đao pháp căn bản đồ điều kiện đã thỏa mãn.

"Lê huynh chuyện này?"

Lưu Tranh liên tục khoát tay, tại Lê Uyên trước mặt, hắn cũng cảm thấy áp lực, không bằng trước đó tự nhiên.

"Nói đến, hai ngày này phủ thành bên trong cũng phát sinh một sự kiện. . . . ."

Trên đường, Lưu Tranh nói phủ thành những ngày này chuyện phát sinh, thần sắc có chút một ít cổ quái:

"Có người nhận Niên Cửu treo thưởng. . . . ."

"Cái gì?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc: "Là ai lĩnh?"

Trước đó, hắn cũng nghĩ qua mang mặt nạ da người đi nhận treo thưởng ngân, nhưng suy nghĩ sau vẫn là từ bỏ

Một đôi lục hợp giày cũng không đủ để lĩnh đi treo thưởng.

"Là cái ngoại lai Tróc Đao nhân, che mặt, làm việc rất cẩn thận, nhận treo thưởng sau liền không thấy bóng dáng. . . . ."

Lưu Tranh lắc đầu.

"Ngoại lai Tróc Đao nhân?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Những ngày gần đây, theo Vương Bội Dao sưu tập tình báo càng ngày càng nhiều, hắn đối với phủ thành, thậm chí toàn bộ Chập Long phủ đều có một thứ đại khái hiểu rõ.

Những năm gần đây, Chập Long phủ rung chuyển không ít, không chỉ là Cao Liễu huyện, Bình Câu huyện mà thôi.

Một năm trước, thậm chí có người bên đường giết tiền nhiệm Phủ chủ, chấn động một thời, dẫn tới số lớn Trấn Võ Đường cao thủ.

"Thiên Quân động thế nhưng là đại phái, giết đệ tử của bọn hắn, dịch dung đổi mặt rất bình thường."

Lưu Tranh bù, Lê Uyên gật gật đầu không nói chuyện, trong lòng nhớ kỹ người này.

Kia treo thưởng bạc hắn mặc dù không đi lĩnh, nhưng đó cũng là tiền của hắn!

. . . . .

"Vật của ta muốn đâu?"

Phủ thành thấy ở xa xa lúc, Lê Uyên hỏi.

"Đồ vật đều chuẩn bị xong, đều tại cửa hàng bên trong."

Lưu Tranh rất hiếu kì Lê Uyên muốn nhiều như vậy thiết liệu hiện ngân làm gì, nhưng cũng không hỏi, cũng sẽ không nói mình phí đi bao lớn kình.

So lên Nhạc Vân Tấn, tâm tình của hắn biến hóa rất nhanh, rất tự nhiên.

Thần Binh cốc chân truyền, đây đối với hắn, thậm chí toàn bộ Cao Liễu huyện tới nói, cũng là chạm đến không đến đại nhân vật.

Được

Lê Uyên gật đầu, cái này bớt đi hắn rất nhiều công phu.

Cao Liễu huyện bên trong khó tìm đồ vật, tại phủ thành lại không ít, Lê Uyên chỉ là phân phó một tiếng.

Bất quá hơn nửa tháng, Lưu Tranh đã xem hắn cần thiết, bảy trăm cân bách luyện thép, trăm cân hàn thiết, hiện ngân lượng ngàn lượng, cùng chín lượng Xích Kim sưu tập đầy đủ.

Tính đến trên người hắn, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm vật liệu, đã tập hợp đủ..