Chương 119: Bậc năm Chưởng Binh Lục

Chương 119: Bậc năm Chưởng Binh Lục

Rèn Binh Khí cửa hàng ở vào Thần Binh đại nhai.

Đây là phủ thành phồn hoa nhất đường cái, cái khác tất cả thành khu đường đi, đều cùng nó tương liên, tấc đất tấc vàng đều không đủ.

Tiến thành, Lê Uyên an vị xe ngựa, dậy thật sớm, hắn có chút thèm phủ thành quà vặt.

Lui tới người đi đường, xách sống đao kiếm giang hồ khách, các loại ăn uống bánh rán dầu, rao hàng tiểu thương, quán trà, quán rượu bên trong thuyết thư âm thanh. . . . . Xen lẫn thành một mảnh Cao Liễu huyện bên trong không gặp được cảnh tượng phồn hoa.

"Vẫn là trong thành ở dễ chịu."

Cầm lá sen bọc lấy con gà nướng, Lê Uyên vừa đi vừa ăn, không khỏi nghĩ lên nhị ca, khóe miệng mỉm cười:

"Chờ tin đến, nhị ca không biết là cái biểu tình gì. . . . . Chờ đứng vững gót chân, đem ca tẩu, Tôn mập mạp, Trương lão đầu đều tiếp đến."

Trong núi thanh tĩnh thích hợp luyện võ, nhưng chính xác ở đây, hắn vẫn là thích trong thành, nhiều người náo nhiệt.

"Về sau thường thường cũng phải đến trong thành đi dạo, nhìn một chút nhân khí. . . . . Ân, cái này hẳn là liền là các tổ sư nói ra được thế" nhập thế?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, dưới chân không ngừng, miệng cũng không ngừng, đi một đường, ăn một đường.

Lượng cơm ăn của hắn to lớn, các loại quà vặt đều có thể đến trên một điểm.

Lưu Tranh chỉ có thể âm thầm líu lưỡi, nhưng cũng một đường chạy chậm đi theo, Lê Uyên nhìn thấy nơi nào, hắn liền nói ở đâu.

Mặc dù mới đến non nửa năm, nhưng hắn đã là hợp cách hướng đạo.

"Thông Đạt tiền trang, là cốc chủ mua bán, khắp ba phủ chi địa, một ngày thu đấu vàng. . . . ."

"An Bình lương hào là Thu trưởng lão mua bán, nhà hắn còn nắm giữ lấy một phủ thuỷ vận. . ."

"Muối sắt là Hàn trưởng lão, Khô Nguyệt trưởng lão mua bán. . . . ."

"Ngoài thành ngoài trăm dặm chuồng ngựa, là Côn Binh đường. . . ."

. . . . .

Một đường đi hơn mười dặm, Lê Uyên lập tức cảm thấy mình kỳ thật rất nghèo, phi thường nghèo.

Chân truyền ban thưởng chút đồ vật kia, đối với Thần Binh cốc tới nói quả thực là chín trâu mất sợi lông trên lông nhọn.

Toàn bộ phủ thành dân sinh sản nghiệp, toàn bộ tại ngũ đại trưởng lão, chín đại chân truyền danh nghĩa.

Trừ cái đó ra, toàn bộ phủ thành thu thuế, Thần Binh cốc có thể cầm ba thành trở lên, còn lại, mới là phủ nha, triều đình số lượng.

"Khó trách Triệu gia đều được xưng là sáu đại gia tộc, còn làm lấy phân bá mua bán."

Có Lưu Tranh trực quan giới thiệu, Lê Uyên đối với Thần Binh cốc giàu có có càng sâu hiểu rõ.

Chân truyền đại điển lúc, trong điện có một cái tính một cái, tất cả đều là thân gia cự vạn. . .

"Phủ thành trong ngoài rất nhiều mua bán, không có Thần Binh cốc cho phép, người bên ngoài là chưa hề nhúng tay vào."

Lưu Tranh trong lòng có chút thổn thức.

Chập Long phủ ngàn vạn người, đều lấy bái nhập Thần Binh cốc làm vinh dĩ nhiên không phải không có đạo lý.

"Chư hầu một phương a."

Lê Uyên cũng hơi xúc động.

Chập Long phủ như thế, Đức Xương phủ, Huệ Châu, Hành Sơn đạo, thậm chí thiên hạ chư Đạo Châu chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ.

Cái này to to nhỏ nhỏ tông môn, liền giống như từng cái quốc trung chi quốc.

Đại Vận vương triều, cùng nó nói là vương triều, chẳng bằng nói là "Tông phái lớn liên minh. . .

Lê Uyên hơi xúc động, nhưng tiếp nhận rất nhanh.

Hắn bây giờ cũng là Thần Binh cốc chân truyền đệ tử  ấn lý thuyết, là có tư cách nhúng tay đến các ngành các nghề.

Tối thiểu, có cùng cái khác chân truyền, các trưởng lão cạnh tranh tư cách.

"Phụ cận ba đầu đường đi, trên trăm gian cửa hàng đã từng đều là Triệu gia sản nghiệp, bây giờ một nửa tại phủ nha, một nửa tại Thần Vệ quân. . . . ."

Lê Uyên nhìn thấy không ít dán giấy niêm phong cửa hàng, Lưu Tranh giải thích:

"Triệu gia sản nghiệp, ngoại trừ đưa cho chúng ta kia ba gian cửa hàng, bây giờ đều đóng cửa, trước đó đưa cho những người khác, cũng đều bị niêm phong."

Cái này, tự nhiên là thật truyền phân lượng.

Bất quá, Lê Uyên rất rõ ràng, trong cốc xử trí chính là Triệu gia, thuê lại cửa hàng thương gia sẽ không nhận ảnh hưởng, thậm chí về sau, sẽ còn giảm miễn tiền thuê loại hình.

Như thế nào tiêu trừ ảnh hưởng, trong cốc rất quen thuộc.

Thần Binh đại nhai trung hậu đoạn, mấy con phố giao nhau địa phương, từ ba gian cửa hàng đả thông, sửa chữa qua Rèn Binh Khí cửa hàng liền ở chỗ này.

Xa xa, Lê Uyên đã có thể nghe được như có như không rèn sắt âm thanh.

"Lưu huynh đi làm việc đi, chính ta đi dạo."

Đến cái này, Lê Uyên cũng không cần Lưu Tranh cùng đi.

Bố cục của nơi này cùng Cao Liễu huyện Rèn Binh Khí cửa hàng không khác nhau chút nào, chỉ là nhỏ một ít mà thôi.

Hắn đi trước rèn đúc trong phòng dạo qua một vòng, nhìn xem hỏa lô Rèn Đúc đài, Lê Uyên khá là cảm giác thân thiết.

Bất quá hắn cũng không làm kinh động bận rộn đám thợ rèn, nhìn một hồi sau liền xoay người đi hậu viện.

Lưu Tranh cực kỳ đáng tin cậy, ông chủ trong tiểu viện, các loại thiết liệu bày ra chỉnh tề.

Một bên, còn mang theo hắn cần năm sinh chi thịt, năm sinh chi huyết, năm sinh chi cốt, năm sinh nội tạng. . . . .

"Rèn Binh Khí cửa hàng vừa đi trên quỹ đạo, Lưu Tranh sưu tập nhóm này vật liệu chỉ sợ thiếu không ít bạc, về sau tạm thời không thể điều dụng."

Lê Uyên rất hài lòng, đóng cửa phòng, lại đem đồ vật tất cả đều chuyển vào phòng, đóng chặt cửa cửa sổ, xác thực tin không ai có thể nhìn thấy.

Lúc này mới đem màu xám trên bệ đá còn lại vật liệu lấy ra, đặt ở cùng một chỗ:

"Tấn thăng!"

Lê Uyên khẽ vươn tay, bày ra chỉnh tề thiết liệu, vàng bạc liền trong nháy mắt hiện lên ánh sáng nhạt, trong chớp mắt tan biến tại vô hình.

Ầm ầm!

Tiếp theo, hắn liền lại nghe thấy kia quen thuộc tiếng vang.

Cái này tiếng nổ tựa như trực tiếp tại trong đầu của hắn nổ tung, dù là Lê Uyên giờ phút này gân cốt cường kiện, cũng không đưa đến cái tác dụng gì, trước mắt tối đen, kém chút mới ngã xuống đất.

Ráng chống đỡ lấy mới nằm vật xuống trên giường.

Ông

Lê Uyên cảm giác được kịch liệt mất trọng lượng cảm giác, giống như là từ trên trời một mực rơi xuống đến vực sâu không đáy.

"Lại tới!"

Tối tăm bên trong, Lê Uyên cảm thấy làm hắn rùng mình kinh khủng, kia tiếng vang về sau nỉ non tựa hồ tại ở gần, trở nên rõ ràng.

Loại cảm giác này quá mức mãnh liệt, dù là cảm thụ qua mấy lần, Lê Uyên đều không thể thích ứng, gáy phát lạnh.

Hô

Một hồi lâu, nỉ non biến mất, Lê Uyên mở mắt ra.

Chưởng Binh Lục như tinh đồ treo cao, trên đó năm viên lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ, hắn dưới, màu xám bệ đá lại lần nữa gấp bội khuếch trương.

Hô

Đứng ở màu xám trên bệ đá, Lê Uyên suy nghĩ xuất thần, bốn phía u ám như thủy triều cuồn cuộn, tản mát ra cực độ quỷ bí khí tức, để hắn có loại phát ra từ linh hồn âm lãnh.

"Kia tiếng vang, nỉ non âm thanh, là từ hắc ám bên trong truyền đến?"

Lê Uyên nói thầm trong lòng, có chút làm người ta sợ hãi, hắn ép buộc mình chuyển di lực chú ý.

【  bậc năm chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Năm 】

Không có gợn sóng, tấn thăng thành công.

Lê Uyên thoáng cảm ứng một chút, chưởng ngự thay đổi khoảng cách thời gian lại lần nữa rút ngắn một nửa đến ba giờ, một ngày đủ thay đổi tám lần khác biệt chưởng ngự binh khí.

Để hắn nhưng phối hợp phạm vi tiến một bước mở rộng.

Mà trừ cái đó ra. . . . .

"Có kinh hỉ a?"

Lê Uyên giật mình trong lòng.

Khuếch trương hơn hai lần màu xám trên bệ đá, lớn một hai nhỏ ba miệng lư hương chỉ chiếm một nửa không gian.

Bệ đá biên giới chỗ, thình lình nhiều hơn một ngụm cao bằng người to lớn thạch lò, chiếm cứ mặt khác gần một nửa.

"Cái đồ chơi này?"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cái này miệng thạch lô tin tức ngay tại trong đầu óc chậm rãi hiển hiện.

【  bậc năm thần hỏa hợp binh lô 】

【  thần hỏa làm dẫn, vàng bạc là than, nhưng hóa mục nát thành thần kỳ, hợp binh là một 】

Hợp binh lô!

Thoáng tiêu hóa cái này miệng lò công dụng, Lê Uyên giật mình trong lòng, mừng rỡ không thôi.

Hắn dùng nếu như tên, cái này miệng lò, lại có hợp binh chi năng.

"Thần hỏa làm dẫn, vàng bạc là than, có thể đem ba kiện binh khí kết hợp một kiện  cấp bậc, có khá lớn tỉ lệ nhảy lên? !"

Lê Uyên đầu tiên là giật mình, chợt trong lòng cực kỳ vui mừng.

Chưởng Binh Lục đã có bậc năm, nhưng hắn bây giờ chưởng ngự binh khí còn dừng lại tại hai ba giai.

Cái này ngoại trừ chưởng ngự điều kiện không dễ dàng thỏa mãn bên ngoài, cũng là bởi vì, bậc ba trở lên danh khí quý, lại thưa thớt.

Nhưng có cái này miệng hợp binh lô, vậy liền rất khác nhau.

Mặc dù bị giới hạn Chưởng Binh Lục, lúc này hợp binh lô nhiều nhất chỉ có thể hợp ra bậc năm binh khí

Nhưng bậc năm binh khí, thế nhưng là thượng phẩm danh khí, Hàn Thùy Quân loại này thân phận, cũng chỉ có như vậy một ngụm mà thôi.

"Cực phẩm lợi nhận, một ngụm ngàn lượng trên dưới, danh khí một ngụm liền phải năm ngàn lượng đi lên, ba miệng hợp nhất, cũng là kiếm lớn!"

Lê Uyên tự động không để ý đến cái kia khá lớn tỉ lệ, xích lại gần chiếc kia hợp binh lô, cẩn thận quan sát.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm cũng không bằng cái này miệng lò hấp dẫn hắn, chỉ là. . . . .

"Cái này thần hỏa?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ: "Chẳng lẽ hương hỏa?"

Hắn tới gần lò, cảm ứng đến Chưởng Binh Lục, như có như không tin tức liền tràn vào trong lòng của hắn.

"Lòng người có niệm, tin thì hội tụ. . . . . Thần hỏa có thể đốt đủ loại binh khí, chính là vũ nội kỳ hỏa. . . ."

Thật sự rất thơm lửa? !

Lê Uyên giật mình, lại có chút tê dại, hương hỏa cái đồ chơi này, nhìn không thấy sờ không được, làm sao sưu tập?

"Không đúng?"

Lê Uyên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ lớn một hai tiểu tam miệng lư hương:

"Tín niệm hội tụ, cái này lư hương chẳng phải là cũng coi như?"

Lê Uyên phúc chí tâm linh.

Ông

Cơ hồ là hắn lên đọc trong nháy mắt, hắn hảo cảm cảm giác đến có từng sợi khói xanh từ lư hương bên trong xông ra, phiêu hốt tiến hợp binh lô.

Hô

Trong nháy mắt, thạch lô sáng lên, thực chất bạch sắc hỏa diễm tại trong đó bốc lên, cũng có màu lam trộn lẫn trong đó.

"Cái này thật giỏi?"

Lê Uyên chợt cảm thấy kinh hỉ, nhìn xem thạch trong lô trắng xanh đan xen hỏa diễm, cảm thấy cũng thăng lên minh ngộ:

"Cái này lửa nhan sắc đối ứng một hai giai binh khí, cho nên, nhưng hợp chi binh, cũng chỉ có một hai giai, đúng, còn có không vào giai."

Ô

Lê Uyên sợ run lúc, thạch trong lò hỏa diễm nhỏ dần, hắn đột nhiên bừng tỉnh:

"Lấp củi!"

Vàng bạc, Lê Uyên quét qua lư hương, mang tới vàng bạc, thăm dò tính ném đi một lượng bạc đi vào, hỏa diễm lập tức biến lớn.

"Vàng bạc là củi, cái này quá xa xỉ. . . ."

Không đầy một lát, hỏa diễm lại nhỏ, Lê Uyên lại ném đi một lượng bạc đi vào, trong lòng có chút thịt đau.

Hắn tả hữu đảo qua các loại binh khí, không kịp nghĩ nhiều, đem ba đôi bậc một lục hợp giày ném đi đi vào.

Hợp binh lô phương pháp sử dụng, là càng tương tự vật phẩm, liền càng dễ dàng phù hợp một chỗ.

Hô

Ba đôi lục hợp giày ném vào thạch lô trong nháy mắt, Lê Uyên đều cảm thấy sóng nhiệt, bận bịu lui lại một bước, tuần tự lại ném đi ba lượng bạc đi vào.

"Cái này ba đôi giày chưởng ngự hiệu quả giống nhau như đúc, hẳn là tất nhiên có thể thành!"

Nhìn xem hỏa diễm bốc hơi thạch lô, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút khẩn trương, nếu như như thế tương tự đều hợp không thành, hắn thật muốn hoài nghi cái này 'Khá lớn tỉ lệ 'Là lớn bao nhiêu. . . . .

Ông

Không đầy một lát, hỏa diễm đột nhiên dập tắt, một đôi giày bị chấn động một chút hợp binh lô 'Nôn ' ra.

【  thượng phẩm lục hợp giày (bậc hai) 】

【  thần hỏa làm dẫn, vàng bạc là củi, trải qua chưởng binh chủ chi thủ, hợp binh lô rèn đúc mà thành. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh thân, đề túng thuật tinh tinh thông 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bước đi như bay (lam) như giẫm trên đất bằng (lam) nhanh như bôn mã (lam) 】

"Xong rồi!"

Thoáng nhìn lam quang trong chớp mắt ấy, Lê Uyên cảm thấy liền là nhất định, chợt mới phát giác được, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm về sau biến hóa tựa hồ so với hắn nghĩ càng nhiều.

"Chưởng ngự hiệu quả cũng phân ra tầng cấp? Như thế trực quan rất nhiều, bậc một trắng, bậc hai lam, bậc ba xanh đậm, bậc bốn xanh nhạt. . . . .

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát giác, tất cả binh khí chưởng ngự hiệu quả, tất cả đều có biến hóa.

Hắn phát hiện, đồng dạng chưởng ngự hiệu quả, bởi vì binh khí đẳng cấp khác nhau, cũng có được sắc thái trên khác biệt.

"Như thế thật trực quan! Hiệu, cái này bạc tiêu đáng giá!"

Lê Uyên vừa đi vừa về đem tất cả binh khí đều nhìn một lần, cảm thấy chợt cảm thấy hài lòng.

Bậc năm Chưởng Binh Lục so với bậc bốn biến hóa muốn cự lớn hơn nhiều lắm.

"Cái này ba miệng lư hương bên trong còn có 'Hương hỏa' xem chừng, còn có thể điểm cái tầm mười lần? Ân, đây coi là nhiều hay là ít?"

Hương hỏa không thể gặp, Lê Uyên rất khó trực quan cảm giác, sau khi quyết định đi cái khác miếu thờ đi dạo một vòng.

Đại Vận khác chưa hẳn nhiều, thần miếu kia thật là chỗ nào cũng có, phủ thành trong ngoài, to to nhỏ nhỏ chùa miếu, chí ít có bốn năm mươi tòa.

"Cái này ba đôi lục hợp giày hợp thành một kiện về sau, cũng nhiều thêm chưởng ngự điều kiện, bất quá, so lên bình thường bậc hai, tựa hồ muốn thấp rất nhiều. . . ."

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra chỗ tốt.

Trong hai năm qua, hắn qua tay nhìn qua binh khí cũng có mấy trăm hơn ngàn, đối với từng cái binh khí chưởng ngự điều kiện cũng đại khái giải.

Bình thường mà nói, hoàn chỉnh bậc hai binh khí, chưởng ngự điều kiện chí ít cũng phải là một môn võ công đại thành.

"Thử một chút hiệu quả!"

Lê Uyên đều không do dự, đem giày đi lên ném một cái, Chưởng Binh Lục hiện lên ánh sáng nhạt trong nháy mắt, hắn cũng mở mắt ra.

Ầm

Lê Uyên nhẹ vừa nhấc chân, đều không dùng lực, đã phá tan phòng, đi vào trong sân.

"Cái này giày so với trước ba song chưởng ngự hiệu quả cộng lại đều tốt!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, trong sân đằng chuyển na di.

Chỉ cảm thấy chạy như bay, động tác không nói ra được nhẹ nhàng chậm chạp linh hoạt, một phần lực, có thể phát huy ra bình thường ba phần hiệu quả đến.

Trong viện, Lê Uyên lăn qua lộn lại nếm thử, tâm tình thật tốt.

Hợp binh lô xuất hiện cho hắn to lớn kinh hỉ, chỉ cần có đầy đủ nhiều hương hỏa, vàng bạc, đồng loại binh khí, chưởng ngự năm kiện danh khí, thậm chí thượng phẩm danh khí cũng không phải là không thể.

Rốt cuộc, danh khí cố nhiên thưa thớt, nhưng lợi nhận cùng thượng phẩm lợi nhận số lượng thế nhưng là đủ nhiều.

"Nếu có thể chưởng ngự năm kiện thượng phẩm danh khí cấp trọng chùy gia trì. . . . ."

Ý niệm phát tán, Lê Uyên chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng, càng nghĩ càng là kích động.

Hắn nghĩ tới Thần Vệ quân trọng giáp, những cái kia trọng giáp, Thần Binh cốc bên trong chừng ba trăm bộ nhiều!

"Ba trăm kiện chế thức trọng giáp a!"

Thoáng tưởng tượng, Lê Uyên liền hận không thể lập tức đi Thần Vệ quân chư đi một vòng đi.

Thần Vệ quân không chỉ có chế thức trọng giáp, còn có chế thức trường cung, chế thức đao kiếm. . .

"Tỉnh táo, tỉnh táo. . . . ."

Hắn hít sâu mấy hơi, đè nén kích động trong lòng, thật lâu mới bình phục lại.

. . .

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên cúi đầu lại bái, năm sinh máu, thịt, xương, nội tạng tất cả đều dùng một lần.

Mỗi lần Chưởng Binh Lục tấn thăng về sau, hắn đều sẽ tế bái một lần trời xanh, làm sao, không có trả lời.

"Bậc năm đều còn chưa đủ à?"

Lê Uyên có chút tiếc nuối, chợt lại cảm thấy mình quá tham lam, cái này miệng hợp binh lô cho hắn kinh hỉ đã đầy đủ lớn.

Chỉ là. . . . .

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc 6 cần vật liệu, tăng vọt a."

Lê Uyên có chút ghê răng.

Bách luyện thép vạn cân, hàn thiết ngàn cân, bạch ngân ba vạn lượng, hoàng kim một ngàn lượng, Xích Kim một trăm lượng, tinh kim hai lượng.

"Chân truyền ban thưởng toàn bán, đánh giá có thể góp đủ?"

Ý niệm này vừa thăng lên, Lê Uyên liền cho bỏ đi.

Thần Binh cốc ban cho chân truyền đồ vật, hắn dám bán, đều không ai dám mua.

"Vẫn là nghèo, ta muốn là có lão Hàn vốn liếng, lập tức liền có thể lên tới bậc 6 đi?"

Lê Uyên trong lòng tính toán làm sao kiếm tiền, cùng, tinh kim.

Tinh kim, là từ hoàng kim, Xích Kim bên trong đề luyện ra, dùng cho rèn đúc thượng phẩm, cực phẩm danh khí tài liệu trân quý.

"Chú Binh cốc bên trong liền có tinh kim, còn tốt, còn tốt. . . . ."

Lê Uyên thở dài ra một hơi.

Tế trời xanh thất bại về sau, hắn cũng không có lòng dừng lại, đem trên thân còn lại vàng bạc kín đáo đưa cho Lưu Tranh, khi hắn mua một nhóm đan dược trở về.

Chính hắn thì kêu chiếc xe ngựa, cơm cũng chưa ăn, liền vội vàng về núi, thẳng đến Chú Binh cốc mà đi..