Chương 120: Hàn đàm bên trong địa hỏa cốc (1)

Chương 120: Hàn đàm bên trong địa hỏa cốc (1)

"Bậc năm, giống như là đường ranh giới."

Đi Chú Binh cốc trên đường, Lê Uyên vẫn đang suy nghĩ Chưởng Binh Lục biến hóa, cùng hợp binh lô.

Không có gì ngoài phải dùng đến 'Hương hỏa 'Bên ngoài, cái này lò quả thực không có bất kỳ cái gì thiếu hụt.

"Về sau, phải nghĩ biện pháp làm một ít hương hỏa đến."

Đi thuyền độ hồ, sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào trên hàn đàm có chút chói mắt, Lê Uyên thoáng nhìn Lương A Thủy.

Hắn chống đỡ thuyền nhỏ, dẫn độ lấy vừa đi vừa về đệ tử.

Nội môn đệ tử đãi ngộ muốn trội hơn ngoại môn, mỗi tháng đều có năm lượng bạc tiền tháng nhưng cầm

Năm lượng bạc, đối với dân chúng bình thường mà nói không ít, nhưng còn xa không đầy đủ nội môn đệ tử luyện công cần thiết, tự nhiên là muốn kiếm tiền.

Hàn đàm dẫn độ là thuộc về loại nhiệm vụ này.

Bất quá Lê Uyên suy đoán, Lương A Thủy có lẽ còn là nghĩ đến đánh như thế nào cá, mảnh này trong hàn đàm, cũng không mệt Linh Ngư.

"Chân truyền đệ tử. . . . ."

Xa xa nhìn thấy hướng mình chào hỏi Lê Uyên, Lương A Thủy gật đầu đáp lại, cảm thấy phức tạp.

Nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử chi ở giữa chênh lệch, so thiếu gia cùng bồi đọc sách đồng chênh lệch đều lớn.

Không nói những cái khác, chỉ là chân truyền đại điển sau ban thưởng, nội môn đệ tử cả một đời đều không kiếm được.

Chớ đừng nói chi là cái khác ẩn tính đãi ngộ.

Tỉ như, hàn đàm đưa đò, đệ tử tầm thường đi tới đi lui một lần liền muốn giao một tiền bạc, chân truyền đệ tử liền không cần.

"Như câu không đến Linh Ngư, mười năm ta đều không nhất định có thể thành Nội Tráng, chớ nói chi là chân truyền."

Lương A Thủy cảm thấy thở dài, chuyên tâm đưa đò, tiếp tục góp mình điều phối mồi câu bạc.

"Hôm nào, ta cũng thử một chút có thể hay không sờ mấy đầu Linh Ngư."

Nhìn xem trên mặt hồ lăn tăn sóng ánh sáng, trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, phủ thành không thiếu hào phú nhà, Linh Ngư giá cả nhưng viễn siêu Cao Liễu huyện.

Chủ yếu nhất là, tư vị thật là cực kỳ tốt, hắn cực kỳ thích.

Hô hô ~

Gió hồ từ thổi.

Thuyền ba lá bên trên, Lê Uyên nhìn quanh sông núi cảnh đẹp, nhìn như ngắm cảnh, kì thực quét mắt các nơi, muốn tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

"Thanh này chùy xuất hiện, chẳng lẽ có thời hạn? Đến đợi đến sang năm năm sau?"

Không thu hoạch được gì Lê Uyên cảm thấy thở dài, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm về sau, hai mươi mét bên trong binh khí, hắn ngưng thần đều có thể cảm giác.

Nhưng thần binh dãy núi chiếm diện tích mấy ngàn dặm, chẳng có mục đích tìm kiếm, đó chẳng khác nào mò kim đáy biển.

"Có thể hay không tại Chú Binh cốc bên trong?"

Hạ đò ngang, Lê Uyên đi hướng Chú Binh cốc, ánh mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy từng cây thẳng tắp lại thô to ống khói.

Khói đen cuồn cuộn, cách mười dặm đều thấy rõ ràng.

Thần Binh cốc sơn môn chỗ đảo giữa hồ, phương viên ước chừng ba mươi, bốn mươi dặm, Chú Binh cốc tại tối phía đông, rời xa tông môn đại điển, cũng rời xa nơi ở của đệ tử.

Chưởng ngự bậc hai lục hợp giày, Lê Uyên cước trình càng nhanh, không đầy một lát, đã đến Chú Binh cốc bên ngoài.

Cốc này ba mặt đều là núi nhỏ, chỉ có một mặt có thể tiến vào, có mặc giáp thần vệ thủ hộ, đề phòng sâm nghiêm.

Có chân truyền lệnh bài, Lê Uyên thông suốt, dẫn theo bậc một chùy binh liền tiến trong cốc.

Thật dài hành lang còn chưa đi qua, hắn liền nghe được Bát Vạn Lý trung khí mười phần thanh âm:

"Cái gì, ta cái này chùy chỉ hư hao như thế một góc, ngươi chào giá tám trăm lượng? !"

Đi qua một tuyến hành lang, ánh mắt rộng mở trong sáng, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy hai tay chống nạnh cự hán.

Lê Uyên đánh giá nơi đây thâm cốc, chính giữa là sáu cái chui từ đất lên không dưới trăm mét ống khói, bốn phía tựa hồ là đệ tử, thợ rèn chỗ cư trú.

Bát Vạn Lý đứng tại một chỗ miệng hầm, trợn mắt tròn xoe, một mình trần ăn mặc hán tử bị hắn phun ra một mặt nước bọt, cười khổ cúi đầu:

"Bát sư huynh, trong cốc liền là như thế cái giá cả, ngươi chính là đánh chết sư đệ, cũng không có cách nào."

"Không tu!"

Bát Vạn Lý nổi trận lôi đình, xách chùy quay người, lúc này mới nhìn thấy Lê Uyên:

"Lê sư đệ, ngươi chùy cũng hỏng?"

Liếc qua biến hình cán dài dưa chùy, Lê Uyên lắc đầu, tăng thêm ngữ khí:

"Không, đến kiến thức một chút. Đại sư huynh ngươi quên, ta cũng là thợ rèn xuất thân."

"Ta suýt nữa quên mất, ngươi cũng là thợ rèn!"

Bát Vạn Lý vỗ vỗ trán, lúc này mới nghĩ lên, hắn vị sư đệ này ban sơ thế nhưng là được xưng là rèn đúc kỳ tài.

Nhớ tới, hắn hai mắt tỏa sáng:

"Sư đệ, ngươi sẽ chữa trị chùy binh sao?"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Lê Uyên cảm thấy cực kỳ vui mừng, lại ra vẻ tỉnh táo, trầm ổn một ít mới lại càng dễ bị người tín nhiệm:

"Năm ngoái cửa ải cuối năm trước, ta tuần tự chế tạo hai thanh cực phẩm lợi nhận, trong đó một ngụm, liền là trọng chùy!"

Tốt

Bát Vạn Lý cảm thấy cực kỳ vui mừng, trừng mắt liếc sau lưng kinh ngạc thợ rèn, đưa tay liền đem Lôi Cổ Hồn Kim Chùy đã đánh qua:

"Sửa xong cái này chùy, sư huynh cho ngươi một ngàn lượng!"

Nói, trừng mắt liếc sau lưng thợ rèn, kia thợ rèn cười khổ cúi đầu, trong lòng im lặng.

Người bình thường ai có thể xử lý ra loại sự tình này?

Hô

Lê Uyên tiếp nhận cự chùy, ánh mắt hơi sáng.

Chuôi này trọng chùy chí ít tại tám trăm cân trên dưới, lấy Bát Vạn Lý khí lực vung vẩy, thật sự là lợi khí giết người.

"Đại sư huynh nói gì vậy? Ngươi sư huynh đệ ta, sửa thanh chùy nơi nào có thể muốn bạc?"

Lê Uyên khoát khoát tay.

Gặp hắn tiện tay đón lấy trọng chùy, còn không cần tiền, Bát Vạn Lý liền càng thêm hài lòng: "Bảy ngày sau, ta muốn xuất cốc, thời gian nhưng đủ?"

Bảy ngày thời gian cũng quá ngắn chút.

Lê Uyên cảm thấy tiếc nuối, tự nhiên gật đầu đáp ứng: "Đủ là đủ rồi, bất quá, sư huynh cái này là muốn đi đâu?"

Đây chính là bậc năm trọng chùy, càng có viên mãn cấp Đấu Sát Chùy gia trì, đối với hắn tác dụng nhưng quá lớn.

Chỉ là hắn lúc này cũng không thể thỏa mãn chưởng ngự điều kiện, chỉ muốn nhân cơ hội ôm lấy cuộc mua bán này.

Có tiền hay không không quan trọng, chủ yếu là đánh trước nổi danh khí.

Bát Vạn Lý như thế lớn giọng, không cần nhưng lãng phí.

"Vân Cảnh quận bên trong có một số việc cần ta đi một lần."

Bát Vạn Lý lắc đầu, không nhiều lời, chỉ là xông sau lưng thợ rèn hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Vân Cảnh quận?

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, có lòng muốn hỏi, nhưng cũng thức thời không mở miệng.

Thiếu Phương Bạch chỗ Bạch gia ngay tại Vân Cảnh quận, ngoài ra, Cao Liễu huyện cũng tại. . .

"Lê sư huynh."

Kia thợ rèn không có chút nào bị cướp mua bán tức giận, chắp tay thi lễ, hơi có chút nhiệt tình:

"Sư đệ sớm nghe nói ngươi là khó được rèn đúc thiên tài, chỉ là những ngày này bận quá, chưa kịp đi bái phỏng."

"Sư huynh?"

Nhìn thoáng qua vị này gian nan vất vả mặt mo, Lê Uyên cười đáp lại, đi theo hắn đi vào địa đạo.

Chú Binh cốc, không tại mặt đất, mà dưới đất.

Hàn Đàm thủy, Liệt Hỏa cốc tên tuổi, hắn cũng là đã sớm nghe nói qua.

Cái này thợ rèn tên là Chu Thần, là cái ngoại môn đệ tử, nhìn lão thành, kì thực mới hai mươi mốt, sáu tuổi nhập môn liền đến Chú Binh cốc.

Chu Thần có chút nhiệt tình, hướng hắn giới thiệu trên đường đụng phải thợ rèn, cùng Chú Binh cốc bên trong các loại công trình.

"Liệt Hỏa cốc dưới, có thiên nhiên hỏa mạch, bởi vì bốn phía đều là Hàn Đàm thủy, cho nên chỉ từ nơi đây phát tiết, có chút cực nóng, là thiên nhiên đúc binh."

Vừa mới tiến địa đạo, Lê Uyên liền cảm nhận được cuồn cuộn sóng nhiệt, càng hướng xuống càng nóng, đến rèn đúc chi địa, hắn cảm thấy hô hấp đều là nóng.

Bất quá, so lên nhiệt độ, hắn càng để ý là khóe mắt thỉnh thoảng lóe lên binh khí ánh sáng.

Đoạn đường này xuống tới, hắn chí ít cảm thấy vượt qua mười chuôi danh khí tồn tại, cái này trăm mét địa tầng bên trong, chỉ sợ có khác huyền cơ.

"Khá lắm!"

Trăm mét dưới, trống trải rèn đúc chi địa, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy kia sáu cái ống khói.

Mười người vây quanh to lớn ống khói đâm sâu xuống lòng đất, mỗi một cái ống khói bên cạnh, đều nắm chắc mười cái Rèn Đúc đài.

Mỗi một chỗ Rèn Đúc đài dưới, thế mà đều có nóng hổi nham tương đang chảy, các loại thôi hỏa, trợ đốt than củi càng là không cần tiền đồng dạng đi đến nhét.

"Lê sư huynh, chính ngài đi vào đi."

Chu Thần đến cái này đã mồ hôi đầm đìa.

Hắn mới nuôi ra nội kình, ngày bình thường phụ trách là vận chuyển thiết liệu, chiêu đãi lui tới người.

Lại có năm sáu năm đều chưa hẳn có tư cách cầm chùy.

"Làm phiền."

Lê Uyên gật gật đầu, dẫn theo Lôi Cổ Hồn Kim Chùy đi hướng trong đó một chỗ trống không ống khói.

Chu Thần sớm đã thông bẩm qua, lúc này không ít thợ rèn đều nhìn lại, trong đó một cái chỉ lấy quần cụt lão giả mở miệng:

"Hàn Thùy Quân đệ tử?"

"Hồi trưởng lão, đệ tử chính là."

Lê Uyên khom người.

Lão giả này thân hình cao lớn, khuôn mặt ngay ngắn mãn kiểm cầu nhiêm, hai bàng cơ bắp trang phục, mà tứ chi thô to, chính là rùa hình lưng hạc..