Chương 120: Hàn đàm bên trong địa hỏa cốc (2)

Chương 120: Hàn đàm bên trong địa hỏa cốc (2)

Chính là Chú Binh cốc Tam trưởng lão, Lôi Kinh Xuyên, thành danh mấy chục năm rèn binh đại sư.

Ông

Lê Uyên lời còn chưa dứt, liền nghe được kình phong đột kích, không cần nghĩ ngợi đưa tay, hai bàng cơ bắp bành trướng, nội kình bừng bừng phấn chấn, đem đập tới rèn đúc chùy nắm ở trong bàn tay.

Lão đầu thật lớn khí lực!"

Lê Uyên lui lại một bước, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, bất quá, liếc mắt thanh này rèn đúc chùy, trong lòng của hắn lại không khỏi nhảy một cái.

【  kì binh rèn đúc chùy (bậc bốn) 】

【  vạn năm rực hỏa tinh sắt, hỗn tạp bảy mươi chín loại trân quý thiết liệu, trải qua liệt hỏa ngàn luyện, trăm máu tôi vào nước lạnh mà thành, có rèn đúc đại sư cầm chi đập binh khí trên ngàn, dần dần sinh linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Rèn đúc thuật đại viên mãn, tầm thường chùy pháp đại viên mãn, thượng thừa chùy pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đúc binh thuật xoa thành (xanh nhạt) giáp trụ rèn luyện đại thành (xanh nhạt) vũ khí thông linh thuật (xanh đậm) Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn (xanh đậm) 】

Đồ tốt!

Nắm trên thanh này chùy, Lê Uyên cũng có chút không muốn buông tay, đây là hắn kế Đại Tượng Chi Chùy về sau, gặp được tốt nhất rèn đúc chùy.

"Tốt gân cốt, tốt khí lực!"

Lôi Kinh Xuyên khen một tiếng, ngoắc: "Đến, bên ngoài đều truyền cho ngươi là rèn đúc kỳ tài, đến, để lão phu chưởng chưởng nhãn!"

"Chưởng ngự, Đại Tượng Chi Chùy!"

Lê Uyên mười điểm quả quyết đem chưởng ngự bất quá ba giờ lục hợp giày đổi lại.

"Bích Tinh Đồng Chùy, Tinh Cương Phong Hổ xử, Bách Luyện Phá Phong Chùy, cực phẩm thuần cương chùy. . . Đại Tượng Chi Chùy!"

Cất bước đi vào Lôi Kinh Xuyên trước mặt, Lê Uyên đã chuẩn bị kỹ càng.

Rèn đúc rèn sắt âm thanh ngừng hơn phân nửa, rất nhiều thợ rèn ánh mắt nhao nhao nhìn về phía vị này 'Rèn đúc kỳ tài '.

Không chờ cái sau mở miệng, Lê Uyên đã đưa tay một chùy đánh tới hướng Rèn Đúc đài trên nung đỏ thỏi sắt.

Một chùy này, là Rèn đúc thuật đại viên mãn, là ngàn cân chi lực, thế đại lực trầm, càng có chùy loại thiên phú gia trì.

Ừm

A

Chú Binh cốc bên trong cầm chùy không có chỗ nào mà không phải là nhiều năm thợ rèn, ánh mắt sao mà chi độc ác, Lê Uyên một chùy ném ra, không ít người đã nhìn ra đồ vật.

Chính là Lôi Kinh Xuyên cũng không khỏi đến nhíu mày.

Oanh

Chùy rơi như sấm nổ, tiếp theo, kéo dài không dứt, tựa như nước sông cuồn cuộn, cuồng phong càn quét.

Lê Uyên chùy pháp vốn là vô cùng tốt, Phi Phong chùy viên mãn, Đấu Sát Chùy cũng đã tinh thông, giờ phút này càng có bốn thanh trọng binh thêm Đại Tượng Chi Chùy gia trì.

Gồm cả lực đạo, thiên phú, cử trọng nhược khinh vào một thân, mười tám chùy qua đi, đã có người đổi sắc mặt.

Ba mươi sáu chùy về sau, rèn đúc chi địa cũng chỉ còn lại hắn rèn sắt âm thanh, làm một trăm linh tám thức Đấu Sát Chùy toàn bộ đánh xong, rèn đúc hoàn toàn tĩnh mịch.

Dạng này dày đặc đều đều chùy âm thanh, mọi người ở đây cũng có thể làm đến, nhưng bọn hắn rèn sắt bao lâu?

Ngắn hai ba mươi năm, dáng dấp không ít bốn năm mươi năm, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn?

"Lê sư đệ, ngươi thật rèn sắt mới hai năm không đến?"

Có thợ rèn buông xuống rèn đúc chùy, kinh nghi bất định.

"Nghe cái này chùy âm thanh, tiểu tử này đều không kém ta cái gì, cái này sao có thể?"

"Thật có dạng này thiên phú rèn đúc kỳ tài?"

"Chín hình căn cốt rèn sắt kỳ tài? Như thấy quỷ, Thần Binh cốc từ ngàn năm nay, nào có loại này thiên phú đệ tử đến rèn sắt?"

Có người mở miệng, rèn đúc lập tức táo động, nghị luận ầm ĩ.

Chân truyền đại điển trước sau, Lê Uyên danh tự sớm đã truyền khắp Thần Binh cốc, bọn hắn dù chân không bước ra khỏi nhà, cũng đã được nghe nói.

Không ít người nghe nói qua hắn rèn đúc kỳ tài tên tuổi, nhưng hơn phân nửa khịt mũi coi thường, rốt cuộc, hình rồng căn cốt thiên tài, luyện võ đều ngại không đủ, nơi nào sẽ đến rèn sắt?

Nhưng bây giờ. . . . .

Hô

Một bộ chùy pháp đánh xong, Lê Uyên khí định thần nhàn, lấy hắn bây giờ thể lực, cái này đã không đủ để để hắn khô mồ hôi.

Ừm

Lôi Kinh Xuyên nhíu mày không nói, đưa tay đem kia nóng hổi rực hỏa tinh thỏi sắt bắt lại ước lượng, thần sắc rốt cục biến hóa.

Thần Binh cốc không thiếu chùy pháp hảo thủ, hắn thậm chí gặp qua Hàn Thùy Quân chùy pháp, đối với Lê Uyên tay kia chùy pháp, hắn hơi kinh ngạc, nhưng lại kém xa cầm lên khối này thiết liệu lúc.

"Thụ lực như thế đều đều?"

Rực hỏa tinh sắt là hàn thiết địa hỏa bên trong mới có trân quý thiết liệu, lấy cứng cỏi cùng rất khó tinh luyện nghe tiếng.

Chú Binh cốc ba trăm thợ rèn, có thể tinh luyện này sắt không đủ một nửa.

Đây cũng không phải là chùy pháp cao minh liền có thể làm được, cái này cần vô số lần rèn kinh nghiệm, cùng cực cao rèn đúc thiên phú.

Trừng mắt liếc cái khác thợ rèn, Lôi Kinh Xuyên hỏi: "Ngươi, đánh bao lâu sắt?"

"Không sai biệt lắm một năm."

Lê Uyên trả lời.

Nhập cốc lúc, hắn nền tảng sớm đã bị điều tra sạch sẽ, loại này sau khi nghe ngóng liền có thể biết đến sự tình, tự nhiên không cần giấu diếm.

Hắn tới cái này Chú Binh cốc, ngoại trừ tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, cũng là chuẩn bị học đúc binh thuật.

Thần Binh cốc lấy thần binh làm tên giang hồ, cho dù những năm gần đây có chút thế suy, nhưng ngàn năm truyền thừa không làm được giả.

Đúc binh thuật giá trị, sẽ không kém hơn Binh Đạo Đấu Sát Chùy, theo một ý nghĩa nào đó, rất có thể còn muốn vượt qua.

"Không đến một năm."

Ước lượng lấy trong tay thiết liệu, Lôi Kinh Xuyên tự nói hai lần, lại đem thiết liệu buông xuống:

"Tiếp tục."

Lê Uyên cảm thấy hơi định, xách chùy lại đánh, hắn phát hiện, cái này thỏi sắt tạp chất rất nhiều, lại rất khó trừ bỏ.

Bất quá hắn đối với kình lực nắm cực kỳ ổn, vẫn là một chùy tiếp lấy một chùy rèn sắt, không nóng không vội.

Còn lại thợ rèn nhìn một lúc lâu, bị Lôi Kinh Xuyên răn dạy về sau, vừa mới khôi phục bận rộn.

"Đây chính là hình rồng căn cốt?"

Lôi Kinh Xuyên yên tĩnh nhìn xem, trong lòng nhưng hoàn toàn không phải mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Tiểu tử này rèn sắt một năm, thế mà bù đắp được mình mười năm?

Này thiên phú không khỏi. . .

Nghe kia từng tiếng cơ hồ không có khác biệt chùy âm thanh, Lôi Kinh Xuyên có chút đứng không yên, thoáng từ hư về sau, quay người ly khai.

"Hẳn là sẽ không kém bao nhiêu đâu?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Đúc binh thuật cũng không phải tuỳ tiện có thể học được, cái này rèn đúc không thiếu đánh mười năm hai mươi năm sắt thợ rèn đều không học được.

Hắn muốn lập tức học được, tự nhiên muốn triển lộ thiên phú, không phải, người khác dựa vào cái gì coi trọng ngươi?

Ầm

Ầm

Ầm

Lê Uyên hô hấp đều đặn, từng chùy một đánh lấy sắt, hắn nửa năm không rèn sắt, lúc này lại có một ít đắm chìm trong đó.

Nhất là, trong tay hắn thanh này rèn đúc chùy, thật là quá thuận tay một ít.

"Ta cũng nên làm một thanh mới rèn đúc chùy. . . ."

. . . . .

Chú Binh cốc cơ hồ bị đào rỗng, hơn trăm mét dày địa tầng bên trong, có rất nhiều hang động, địa đạo càng là rắc rối phức tạp.

Lôi Kinh Xuyên xe nhẹ đường quen, đi qua khắp nơi phức tạp nói, đi tới một chỗ sơn động.

Sơn động bên trong khắp nơi treo thạch nhũ, cùng rèn đúc khác biệt, nơi đây rất lạnh, trên vách núi đá thậm chí kết lấy băng.

Hang động chỗ sâu, một cái cực lớn hố sâu trước, có một lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng, cầm trong tay hắn cần câu, dây câu rơi vào hố sâu bên trong.

Cái này hố sâu, nối liền Hàn Đàm thủy, là Chú Binh cốc bí ẩn nhất mấy chỗ địa huyệt.

"Sư huynh!"

Lôi Kinh Xuyên nhanh chân mà đến.

Kia lão giả tóc trắng chính là Chú Binh cốc đại trưởng lão, Kinh Thúc Hổ, hơn bảy mươi năm trước nhập môn, từng cùng Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ cùng là chân truyền.

"Lão phu con cá!"

Kinh Thúc Hổ kéo động cần câu, chỉ thấy không câu không thấy mồi câu, lúc này có chút tức giận:

"Lão phu thật vất vả muốn câu được, ngươi cho sợ chạy!"

". . . . . Chính ngươi câu không đến cá, oán ta?"

Nhìn thoáng qua hố sâu, Lôi Kinh Xuyên không chút khách khí phản bác: "Ta mỗi ngày rèn sắt, ngươi ngược lại là thanh nhàn!"

"Nếu không phải ngươi, lão phu lần này khẳng định câu được!"

Kinh Thúc Hổ hừ lạnh một tiếng, lúc này mới hỏi lên: "Ngươi vội vã đến, chẳng lẽ là cho thác nước đường đánh 'Kinh không câu 'Xảy ra vấn đề?"

"Lão phu ra tay, chỉ là một kiện thượng phẩm danh khí lại tính được cái gì?"

Lôi Kinh Xuyên khoát tay chặn lại, nói:

"Hôm nay, Hàn Thùy Quân đệ tử mới thu tới. . . ."

"Hàn Thùy Quân!"

Kinh Thúc Hổ sắc mặt trầm xuống: "Lão già kia đến, lão phu cũng không thấy, không nói đến đệ tử của hắn?"

Địa vị của hắn đặc thù, không có gì ngoài cốc chủ bên ngoài, cái khác ngũ đại trưởng lão đều không thèm để ý, không nói đến một cái tân tấn chân truyền?

"Cái này không giống."

Lôi Kinh Xuyên nhưng không thèm để ý hắn cùng Hàn Thùy Quân ân oán, trầm giọng nói: "Hàn Thùy Quân mới thu đệ tử này thiên phú cực kỳcao!"

"Thiên phú?"

Kinh Thúc Hổ cười lạnh:

"Lão phu cũng không phải chưa thấy qua hình rồng căn cốt, Đại Long hình đều gặp, hắn có thể cao bao nhiêu?"

"Không giống."

Gặp Lôi Kinh Xuyên không giống trò đùa, Kinh Thúc Hổ ngược lại là có một ít hứng thú: "Có cái gì không giống?"

"Hắn chùy pháp thiên phú cực cao, mà lại, rèn đúc thiên phú cũng cực cao!"

Lôi Kinh Xuyên trầm giọng nói.

Ồ

Kinh Thúc Hổ khẽ nhíu mày:

"Cao bao nhiêu?"

"Chùy pháp thiên phú có lẽ không bằng Hàn Thùy Quân, nhưng rèn đúc thiên phú, chỉ sợ càng hơn ngươi ta!"

"Đánh rắm!"

Kinh Thúc Hổ giận tím mặt, giống như là bị đâm bên trong vảy ngược: "Đệ tử của hắn rèn đúc thiên phú có thể vượt qua ta?"

Lôi Kinh Xuyên mặt không biểu tình, nhìn xem hắn sư huynh làm yêu, nhìn xem hắn bình tĩnh trở lại, mới nói:

"Sư huynh, ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì. . . . ."

"Lại có thể ý vị cái gì?"

Kinh Thúc Hổ mỉm cười:

"Từ tổ sư đến lão phu cùng Hàn Thùy Quân đã một ngàn bốn trăm năm, ngươi hẳn là coi là thật có 'Huyền Kình chùy '?"

Lôi Kinh Xuyên im lặng cúi đầu, cũng thấy buồn vô cớ.

Từ tổ sư Huyền Kình di chuyển sơn môn đến Thần Binh sơn đến nay, hơn 1,400 năm đến, mỗi một thời đại Chùy Binh đường chủ, Chú Binh cốc chủ đều đang đuổi tìm món kia trong truyền thuyết 'Thiên Vận Huyền Binh '.

Nhưng

"Ngươi nói đúng, có lẽ trên đời căn bản không có. . . ."

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu, đột cảm thấy hoa mắt, lại ngẩng đầu, Kinh Thúc Hổ đã biến mất tại trước mắt:

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, hắn cao bao nhiêu!"

". . . . .".