Chương 121: Chùy pháp thiên phú lớn điệp gia

Chương 121: Chùy pháp thiên phú lớn điệp gia

Hô

Chùy lên chùy rơi, khói lửa tràn ngập, Lê Uyên đắm chìm trong rèn sắt bên trong, hô hấp tiết tấu biến hóa, phối hợp với chùy pháp.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy nguyên bộ hô hấp pháp danh gọi 'Chín hình' tổng cộng có chín loại khác biệt hô hấp tiết tấu, đối ứng các loại tình huống.

Đứng như cọc gỗ, rèn sắt, luyện pháp, đấu pháp, chiến đấu chém giết, chữa thương chờ chút, sử dụng hô hấp pháp khác biệt, điều vận khí huyết, nội kình lưu chuyển cũng có khác biệt.

Hô

Hút

Lê Uyên biến đổi hô hấp, tránh đi rèn đúc cái này nồng đậm khói lửa, bậc bốn rèn đúc nện vào tay hắn bên trong lên lên xuống xuống, không nói ra được tự nhiên tùy ý.

Một thanh tốt rèn đúc chùy đối với thợ rèn tới nói, không thua gì kiếm khách kiếm trong tay, hắn tuy có Đại Tượng Chi Chùy, nhưng đa số thời điểm đều tại Chưởng Binh Lục trúng chưởng ngự, sử dụng chỉ là một thanh phổ thông rèn đúc chùy.

Giờ phút này cầm trong tay thanh này danh khí cấp rèn đúc chùy, lập tức đã nhận ra khác nhau.

"Cái này chùy, quá thuận tay. . ."

Cho đến khối này tinh thiết bên trong tạp chất đều trừ bỏ, Lê Uyên dừng lại, đều vẫn yêu thích không nỡ rời tay.

Thanh này chùy hoàn mỹ phù hợp Binh Đạo Đấu Sát Chùy, giống như là có hô hấp của mình cùng sinh mệnh, phối hợp với hắn rèn sắt.

Mỗi một chùy, đều có loại lực đạo đều phát tiết, không một tia tiết lộ nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

"Thu Thủy Kiếm liền không có cấp ta loại cảm giác này, danh khí thật tốt như vậy, hay là bởi vì chùy pháp thiên phú?"

Lê Uyên vuốt vuốt chùy, đột nhiên phát giác được bốn phía an tĩnh lại, ngẩng đầu quét qua, chỉ thấy một thân mặc áo bào xám, lôi thôi lếch thếch lão giả, chính nhìn chòng chọc vào chính mình.

"Lê Uyên, bái kiến đại trưởng lão!"

Lê Uyên lấy lại tinh thần, bận bịu khom mình hành lễ, không dám thất lễ.

Lão giả này chính là Chú Binh cốc đại trưởng lão, Kinh Thúc Hổ.

Hơn sáu mươi năm trước cùng Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ cùng là một đời chân truyền trước ba, hắn căn cốt thiên phú không bằng trước hai vị, lại được công nhận, mấy trăm năm qua Thần Binh cốc

Sớm hơn ba mươi năm trước, đã liên tiếp chế tạo ra nhiều đem cực phẩm danh khí, danh tiếng vang xa, thậm chí có đến từ cái khác Đạo Châu thành danh đại cao thủ tới đây tìm hắn đúc binh.

Lúc ấy liền bị cho rằng là Thần Binh cốc sáu trăm năm đến, có khả năng nhất đúc thành 'Thần binh' rèn đúc đại tông sư.

Đáng tiếc, một lần ra ngoài trọng thương. . .

"Hàn Thùy Quân đệ tử."

Kinh Thúc Hổ mặt không biểu tình, trên dưới đánh giá hồi lâu, mới nói:

"Ngươi đến Chú Binh cốc, có gì muốn làm?"

Lê Uyên chấp lễ rất cung:

"Đệ tử là thợ rèn xuất thân, tâm mộ đúc binh thuật. . ."

Đối với hầu hạ lão đầu, Lê đạo gia là có chút tâm đắc, cái này Kinh Thúc Hổ lôi thôi lếch thếch, lôi tha lôi thôi, đều chẳng muốn thu thập một chút.

Cùng bọn hắn liên hệ, tốt nhất đừng đi vòng vèo, kiếm cớ.

Kinh Thúc Hổ sắc mặt trầm xuống: "Kia ngươi cũng đã biết, Hàn Thùy Quân cùng lão phu rất có thù hận?"

Còn có loại sự tình này?

Đây cũng là hắn không thể nghe được tình báo.

Lê Uyên cảm thấy xiết chặt, thầm kêu hỏng bét.

Đúc binh thuật địa vị không thua nội môn ngũ đại chân truyền, không có Kinh Thúc Hổ đồng ý, hắn sợ là học không đến.

Hừ

Liền trong lòng hắn suy nghĩ nói thế nào lúc, Kinh Thúc Hổ phất tay áo liền đi, đi vài bước, gặp hắn bất động, quay đầu quát lớn, có chút không vui:

"Hàn Thùy Quân làm sao thu nhận đệ tử từng cái ngốc xuẩn? Còn phải lão phu cõng ngươi hay sao?"

"Đi theo ta!"

Đúng

Lê Uyên hơi vui, còn có kịch?

Hắn dư quang quét qua, gặp chúng thợ rèn mặc dù kính sợ nhưng lại đều mang hâm mộ, cảm thấy hơi chậm, bước nhanh đuổi theo.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm trước đó, hắn đối đúc binh thuật hứng thú liền rất lớn, hợp binh lô  xuất hiện về sau, môn này rèn đúc kỳ thuật trong lòng hắn địa vị càng là bay vụt đến địa vị cực cao.

Từng cái thợ rèn chế tạo binh khí, căn cứ người thủ pháp đều có khác biệt, muốn phát huy ra hợp binh lô lớn nhất công hiệu, tốt nhất là mình chế tạo binh khí.

. . .

Rèn đúc trận chiếm diện tích khá lớn, lại vẫn không phải địa huyệt cuối cùng.

Đi theo Kinh Thúc Hổ, Lê Uyên đi đến một đầu ngay cả viên gạch đều nóng lên mà nói, đi không bao xa, hắn đều chảy ra mồ hôi đến.

Không thể không điều chỉnh hô hấp, điều vận khí huyết, cảm thấy không khỏi kinh hãi:

"Khá lắm, cái này nhiệt độ sợ không phải có bảy mươi độ trở lên? !"

Kinh Thúc Hổ còn tại đi, Lê Uyên kiên trì đi theo, chỉ cảm thấy bốn phía khô nóng đến làm người giận sôi, hô hít một hơi, ngũ tạng lục phủ của hắn đều có chút nhói nhói.

Lại đi một đoạn đường, Lê Uyên đã chuẩn bị ngừng, cho dù là có huyết khí, nội kình hộ thể, loại này nhiệt độ cũng đã có thể thương tổn được nhân thể.

"Nơi đây, khoảng cách địa nhiệt hỏa mạch chỉ có không đến trăm trượng."

Kinh Thúc Hổ cái này dừng bước lại.

Lê Uyên lau mồ hôi, cái này sóng nhiệt cuồn cuộn, hắn đều kém chút rơi lệ, hô hấp tiết tấu đã phóng tới thấp nhất, căn bản không muốn nói chuyện.

Chỗ này trống trải địa huyệt bên trong, bốn phía vách đá đều có chút đỏ lên, thế mà cũng là một chỗ rèn binh.

Bất quá, chỉ có ba tòa Rèn Đúc đài.

"Hàn Thùy Quân đệ tử, lão phu xưa nay không thích."

Kinh Thúc Hổ không bị ảnh hưởng chút nào, chắp tay trầm giọng nói: "Bất quá, đã lão Lôi nói ngươi thiên phú vô cùng tốt, lão phu liền cho ngươi một cái cơ hội!"

Lê Uyên khom người: "Đa tạ đại trưởng lão."

Có việc cầu người, phải có có việc cầu người thái độ, hắn tự nhiên hiểu đạo lý này, dù là lúc nói chuyện tạng phủ kịch liệt đau nhức, cũng cố nhịn xuống.

"Đúc binh hàng đầu, là lửa!"

Kinh Thúc Hổ mặt không biểu tình, từ trong ngực móc ra một bình đan dược đến:

"Đây là bảy viên Hộ Tạng đan, ba ngày một viên, nhưng bảo vệ ngươi tạng phủ không bị hao tổn tổn thương. . ."

Nhìn xem khom người, vẫn hết sức thống khổ Lê Uyên, khóe miệng của hắn kéo một cái:

"Lão phu muốn ngươi ở đây nán lại đủ hai thời gian mười ngày, cũng chí ít rèn luyện ngàn cân Sí Hỏa Tinh Thiết!"

"Hai mươi ngày?"

Lê Uyên hơi biến sắc mặt.

Nhiệt độ của nơi này cực cao, ở lại như thế trong một giây lát, hắn đã cảm thấy toàn thân khó chịu, hai mươi ngày, còn muốn rèn sắt. . .

"Đúc binh thuật hơn xa Binh Đạo Đấu Sát Chùy, chính là Thần Binh cốc bí mật bất truyền, lão phu đệ tử đều có không ít không học, ngươi muốn học, hẳn là ngay cả điểm ấy sự nhẫn nại đều không có sao?"

Kinh Thúc Hổ cười lạnh:

"Thiên tài? Đúc binh thuật không chỉ cần thiên phú, càng phải sẽ vượt qua thường nhân sự nhẫn nại!"

"Nếu ngươi không muốn, đều có thể rời đi!"

"Đệ tử nguyện ý thử một lần!"

Lê Uyên cắn răng đáp ứng.

Tốt

Kinh Thúc Hổ đem đan dược ném đem tới:

"Cái này trong hai mươi ngày, ngươi muốn cái gì, lão phu cũng cho ngươi cái đó, ăn uống càng không cần ngươi quan tâm!"

"Nhưng sau hai mươi ngày nếu không gặp ngàn cân Sí Hỏa Tinh Thiết. . ."

"Vậy đệ tử, sẽ không đi đến quấy rầy đại trưởng lão!"

Lê Uyên toàn thân đổ mồ hôi, mồ hôi lại rất nhanh bốc hơi, toàn bộ người như là bị sương mù bao khỏa tại bên trong.

Tốt

Kinh Thúc Hổ cười to, cũng không biết là trào phúng vẫn là kinh ngạc:

"Ngươi muốn cái gì?"

Tại dạng này dưới nhiệt độ, Lê Uyên mỗi nói một chữ, đều cảm thấy là loại dày vò.

Nhưng hắn vẫn là cố nén, đưa ra tố cầu:

"Ta đáp ứng bát sư huynh, vì hắn sửa chữa chùy, cần các loại thiết liệu."

Ừm

"Ta phái tạp dịch đệ tử Lưu Tranh thay mua một nhóm đan dược. . ."

"Lão phu vì ngươi lấy ra!"

"Ta cần chọn lựa nhiều chuôi rèn đúc chùy, càng nhiều càng tốt. . ."

Ừm

Kinh Thúc Hổ khẽ nhíu mày:

"Trong tay ngươi thanh này rèn đúc chùy đã gần với lão phu cái kia thanh, hẳn là không đủ?"

Lê Uyên cố nén, không nói chuyện.

"Thôi được, bất quá mấy cái rèn đúc chùy, tùy ngươi chính là."

Kinh Thúc Hổ đồng ý.

Chú Binh cốc rèn sắt vượt qua ngàn năm, còn sót lại rèn đúc chùy không có một vạn cũng có tám ngàn.

Tốt

Lê Uyên lau đi mồ hôi, ngẩng đầu một cái, đã không thấy Kinh Thúc Hổ bóng người, lúc này mới đổ ra một viên Hộ Tạng đan ăn vào.

Đổi lại thường ngày thời điểm, vô luận nơi nào có được đan dược, hắn đều muốn lấy trước con chuột con thử một lần, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể ăn vào.

Hô

Hộ Tạng đan cửa vào lạnh buốt, Lê Uyên chỉ cảm thấy giống như là tiết trời đầu hạ uống nước đá, toàn bộ người đều tinh thần.

Mặc dù khô nóng vẫn là khó mà chịu đựng, nhưng ít ra tạng phủ không còn kịch liệt đau nhức.

"So xưa nay xương sửa thống khổ, cái này đây tính toán là cái gì?"

Nhìn xem đỏ lên bàn tay, Lê Uyên cười khổ tự an ủi mình, nhưng đáy lòng, nhưng cũng không có gì gợn sóng.

Học nghệ khó, hắn cũng không phải

Một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy đều muốn hơn mười năm mới có thể học hết, hai mươi ngày liền có thể học được Chú Binh pháp, hắn cảm thấy không thua thiệt.

"Loại hoàn cảnh này ngược lại là tu luyện khổ luyện nơi tốt?"

Lê Uyên miệng nhỏ hô hấp lấy, đứng ra binh thể thế, chầm chậm thôi động, vận chuyển khí huyết, thư giãn khô nóng.

Hắn phát hiện, khí huyết, nội kình ở chỗ này tiêu hao vô cùng nhanh, Thất Tinh Hoành Luyện Thân tiến độ, tựa hồ cũng thay đổi mau một chút.

Nhiệt độ cao so với hạt sắt ma sát cần phải thống khổ nhiều, mỗi một giây, hắn đều cảm thấy rất dày vò, giống như là bị người ném vào trong chảo dầu.

"Nhẫn, nhẫn, nhẫn. . ."

. . .

"Tiểu tử này ngược lại là có mấy phần nghị lực."

'Xích Dung động huyệt' bên ngoài, mắt thấy Lê Uyên thích ứng nhanh như vậy, thậm chí còn dám luyện võ, Kinh Thúc Hổ mặt phía trên mới hiện lên một vòng kinh ngạc:

"Căn cốt tốt, thích ứng nhiệt độ cao đều so người bên ngoài nhanh?"

Kinh Thúc Hổ đều có chút kinh nghi.

Thần Binh cốc lấy đúc binh lập nghiệp, nhưng sớm tại bảy trăm năm trước, trong cốc ngay tại không ai có thể đánh tạo 'Thần binh'.

Chú Binh cốc bên trong càng chưa bao giờ có hình rồng căn cốt đệ tử, trên thực tế, phàm là hắn năm đó có cái Tiểu Long hình căn cốt, quỷ tài tới này không thấy ánh mặt trời dưới nền đất rèn sắt.

"Sư huynh, ngươi thế mà đem hắn ném vào Xích Dung động bên trong?"

Lôi Kinh Xuyên bước nhanh mà đến, mí mắt cuồng loạn, thăm dò nhìn mấy lần, mới mới thở phào nhẹ nhõm:

"Hàn Thùy Quân bao che nhất, tiểu tử này nếu là xảy ra chuyện. . ."

Ngẫm lại hậu quả kia, Lôi Kinh Xuyên cũng không khỏi đến thân thể lắc một cái, ngoại trừ cốc chủ, không ai có thể ngăn cản Hàn Thùy Quân.

"Hắn cũng không phải người chết, gánh không được đương nhiên sẽ không ngạnh kháng, còn nữa nói, có Hộ Tạng đan, nhiều nhất nếm chút khổ sở mà thôi."

Kinh Thúc Hổ không rất để ý, hắn năm đó là như thế tới, tất cả học đúc binh thuật đệ tử cũng đều là như thế tới.

Hàn Thùy Quân đệ tử, liền muốn phá lệ?

Dựa vào cái gì?

"Loại này căn cốt, thiên phú, còn nguyện ý học đúc binh thuật đệ tử, bỏ lỡ một cái, chỉ sợ mấy trăm năm đều không có cái tiếp theo."

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu không thôi.

Đúc binh thuật là bí truyền không sai, nhưng hình rồng căn cốt, thiên phú tuyệt đỉnh chân truyền đệ tử trước mặt, hắn là nguyện ý phá lệ.

Làm sao. . .

Kinh Thúc Hổ nhìn hắn một cái: "Đi, cho tiểu tử kia cầm một ít rèn đúc chùy đến, hắn chê ngươi cái kia thanh không tiện tay."

"Lão phu chùy còn không thuận tay?"

Lôi Kinh Xuyên khí trừng mắt, đây chính là hắn hao phí khá lớn tâm huyết tạo ra, gần với lịch đại tổ sư, cùng Kinh Thúc Hổ cái kia thanh.

"Lấy thêm một ít."

Kinh Thúc Hổ ngáp một cái, quay người ly khai: "Ngươi nhìn điểm, đừng để tiểu tử này chết thật."

"Lão gia hỏa này. . ."

Lôi Kinh Xuyên cảm thấy cười nhạo.

Mấy chục năm sư huynh đệ, hắn nơi nào không biết Kinh Thúc Hổ?

Ngày bình thường có thể nằm không ngồi, có thể ngồi không đứng đấy người lười, nếu không có hứng thú thật lớn, làm sao có thể tới gặp 'Cừu nhân' đệ tử?

"Rèn đúc chùy, ân, ta ngẫm lại. . ."

. . .

. . .

Xích Dung động bên trong không có ngày đêm.

Lê Uyên chỉ đánh một bộ binh thể thế đã thu thế, nhiệt độ cao để hắn có chút mất nước, lại đợi đã lâu, mới chờ được Lôi Kinh Xuyên.

"Nước, bao no!"

Lôi Kinh Xuyên dẫn theo hai cái vạc lớn, trong đó một ngụm rót đầy Hàn Đàm thủy, một cái khác miệng, thì tràn đầy đều là rèn đúc chùy.

Lê Uyên đều không để ý tới nói lời cảm tạ, đâm đầu thẳng vào trong chum nước, lại đột nhiên thu hồi lại, cóng đến nhe răng trợn mắt.

"Xích Dung lửa thêm Hàn Đàm thủy, tư vị này không sai a?"

Lôi Kinh Xuyên 'Ha ha' cười to, chờ Lê Uyên uống xong nước, mới đưa kia một vạc rèn đúc chùy ném cho hắn:

"Thử trước một chút thuận không thuận tay, ngày mai lão phu cho ngươi thêm hai vạc đến!"

"Đa tạ Lôi trưởng lão."

Rót một bụng nước, Lê Uyên mới tốt hơn chút nào, giãn ra một thoáng gân cốt, cảm giác khô nóng cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Bất quá, không đầy một lát, hắn liền lại ra đầy người mồ hôi.

"Tại nơi này rèn sắt. . ."

Lê Uyên có chút ghê răng, mắt thấy Lôi Kinh Xuyên rời đi, mới nhìn về phía kia một vạc rèn đúc chùy.

Mấy chục thanh rèn đúc chùy bên trong, phần lớn đều là bậc một chùy, chỉ có số ít mấy cái là bậc hai.

Tối

【  tông sư rèn đúc chùy (bậc ba) 】

【  Sí Hỏa Tinh Thiết hỗn tạp trăm loại tinh thiết mà thành, từng theo rèn đúc tông sư nhiều năm, đúc binh hơn trăm, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý chùy pháp đại viên mãn, mãnh hổ cự lực, Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chùy loại thiên phú (xanh đậm) rèn đúc thiên phú (xanh nhạt) đúc binh thuật tinh thông (lam nhạt) rèn đúc đại viên mãn (xanh nhạt) Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành (lam nhạt) 】

"Tốt chùy!"

Lê Uyên tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều.

Cái này chùy tự nhiên không cách nào cùng Lôi Kinh Xuyên chiếc kia so sánh, nhưng chưởng ngự điều kiện cũng thấp một chút, dễ dàng thỏa mãn.

"Hai loại thiên phú, mà lại, rèn đúc thiên phú là xanh nhạt, cái này đã coi như là chuẩn bậc bốn chùy, mà lại, còn có đại thành cấp Binh Đạo Đấu Sát Chùy gia trì!"

Lê Uyên đem một vạc chùy tất cả đều đổ ra, đưa lưng về phía cửa hang, từng cái vào tay, để phòng có người thăm dò.

Rất nhanh, hắn lật ra một thanh bậc hai, chưởng ngự hiệu quả bên trong có 'Đấu Sát Chùy tiểu thành' gia trì rèn đúc chùy.

"Cũng có chùy loại thiên phú, đáng tiếc, chỉ có lam nhạt, ân. . . Tìm thêm mấy cái tương tự, xếp cái thiên phú thử một chút."

Lê Uyên nhìn không chuyển mắt, vui sướng trong lòng, nhất thời đều không để ý đến bốn phía khô nóng.

Mấy chục thanh thấp nhất bậc một, mà lại tương tự rèn đúc chùy, có thể để hắn nếm thử rất nhiều thứ.

Tỉ như, đồng thời gia trì năm loại chùy loại thiên phú!

"Cơ hội tốt, không thể bỏ qua."

Đem tốt nhất rèn đúc chùy tất cả đều chọn lựa ra, Lê Uyên tâm tư hoạt lạc.

Chú Binh cốc không thiếu bậc bốn rèn đúc chùy, nhưng hắn đánh giá Lôi Kinh Xuyên sẽ không đều lấy ra, nhưng bậc ba, chưa hẳn không thể kiếm đủ một bộ năm kiện.

"Chọn lựa một bộ, rời đi về sau, cầm bạc mua lại, lão Lôi vẫn là dễ nói chuyện. . ."

. . .

Lôi Kinh Xuyên nói được thì làm được, về sau quả nhiên lại đưa tới hai đại vạc rèn đúc chùy.

Lê Uyên cuối cùng tiếp cận bốn kiện bậc ba rèn đúc chùy, cùng một kiện chuẩn bậc ba, gia trì màu xanh đậm chùy loại thiên phú rèn đúc chùy.

"Năm lần chùy loại thiên phú điệp gia, hai mươi ngày, đầy đủ ta đem Đấu Sát Chùy luyện đến tiểu thành đi?"

Lê Uyên rất chờ mong.

Chờ xác thực tin bốn bề vắng lặng về sau, lựa chọn chưởng ngự..