Chương 122: Vạn binh chấn động, gặp lại Liệt Hải Huyền Kình

Chương 122: Vạn binh chấn động, gặp lại Liệt Hải Huyền Kình

Ông

Xích Dung động bên trong nhiệt độ cực cao, Lê Uyên đều không cách nào nằm xuống, chỉ có thể trụ chùy mà đứng, hạp mắt cảm ứng Chưởng Binh Lục.

Thuận theo tâm niệm vừa động, năm viên lớn tinh chợt phóng ra quang mang, một thanh bậc hai, bốn thanh bậc ba rèn đúc chùy từng cái chưởng ngự.

Rầm rầm!

Chỉ một thoáng, Lê Uyên giống như là nghe được triều âm thanh cuồn cuộn, trong đầu trong nháy mắt hiện ra lượng lớn ký ức hình tượng.

Rèn sắt, tôi vào nước lạnh, múa chùy. . . . .

Ách

Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, lau đi chảy ra máu mũi, đầu óc tuy có một ít u ám, ánh mắt lại là sáng rõ.

Cái này năm thanh rèn đúc chùy độ cao tương tự, chùy loại thiên phú nhiều đến năm cái, rèn đúc thiên phú nhiều đến ba cái, tiểu thành Đấu Sát Chùy cũng nhiều đạt ba cái, ngoài ra, còn có Rèn đúc thuật đại viên mãn bốn cái, càng có đại thành Đấu Sát Chùy ba đầu, đúc binh thuật tinh thông ba đầu.

Chưởng ngự hiệu quả, một chút tăng vọt đến hai mươi hai đầu nhiều!

Bậc năm Chưởng Binh Lục

Lê Uyên

【  cảnh giới: Thối Thể, đã nuôi ra 'Bạch Viên kình'" Thanh Xà kình'" hổ bào kình'" Cuồng Sư kình'" Du Ngư kình '. . . ]

【  hình rồng mười cái xương: Tay vượn eo ong, eo rắn mãng gân, lưng hùm vai gấu, da cá, hổ sống lưng, gân trâu, Diêu Bộ, sư cái cổ. . . 】

【  kỹ nghệ: Phi Phong chùy đại viên mãn, Thất Tinh Hoành Luyện Thân tiểu thành, Binh Đạo Đấu Sát Chùy tinh thông, Rèn đúc thuật đại thành, phi đao tinh thông, Mãng Ngưu công tinh thông, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ tinh thông, Bạch Lộc Túng Dược Công tinh thông. . . 】

【  chưởng ngự binh khí: Hỗn sắt rèn đúc chùy (lam nhạt) Thanh Cương rèn đúc chùy (lam nhạt) hỗn vừa rèn đúc chùy (lam nhạt) thợ rèn rèn đúc chùy (lam nhạt) tông sư rèn đúc chùy (xanh đậm) 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Lam nhạt: Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành (ba) đúc binh thuật tinh thông (ba) 】

Xanh đậm: Chùy loại thiên phú (năm)

Xanh nhạt: Rèn đúc thuật đại viên mãn (bốn) rèn đúc thiên phú (ba)

"Hai mươi hai loại chưởng ngự hiệu quả!"

Lê Uyên chậm rãi cùng một chỗ rèn đúc chùy, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thanh này chùy mỗi một đầu nhỏ bé đường vân, cùng chỗ rất nhỏ mài mòn.

Thậm chí. . . . .

Hắn lập tức rèn đúc chùy, có chút nhắm mắt, chỉ cảm thấy mình tựa như ngàn vạn lần vung vẩy qua thanh này chùy, có thể cảm giác được nó rung động cùng hô hấp.

Ông

Lê Uyên mở mắt, gõ chùy, chùy tiếng như phong minh, không có gì dùng sức, rơi xuống lúc, Rèn Đúc đài trên xích hồng thỏi sắt trên liền văng lên mảng lớn hoa lửa.

Lên

Rơi

Lên

Rơi

Chùy âm thanh liên miên, hoa lửa bắn ra.

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt lại tựa như còn có thể nhìn thấy đồ vật, thậm chí so mở mắt lúc nhìn thấy càng nhiều.

Chùy góc độ, lực đạo, thiết liệu thụ lực về sau biến hóa cùng phản ứng, như thế nào vung chùy, như thế nào rèn. . . . .

Hắn thậm chí không có thôi động Chưởng Binh Lục gia trì, Rèn đúc thuật lại nước chảy thành sông bước vào viên mãn, cũng hướng về đại viên mãn mà đi.

Oanh

Một trăm linh tám chùy về sau, Lê Uyên thu chùy mở mắt, ánh mắt của hắn rơi vào Rèn Đúc đài bên trên, cơ hồ là đồng thời, cuồng bạo kình lực từ nung đỏ thỏi sắt bên trong cùng một chỗ bộc phát.

Nóng bỏng hoa lửa ngút trời mà lên, giống như dân gian đèn đuốc rực rỡ, chỉ một trăm linh tám chùy, lại thắng qua trước đó ngàn chùy, khối này Sí Hỏa Tinh Thiết tạp chất, đã toàn bộ trừ bỏ!

"Thoải mái!"

Lê Uyên tựa như cảm giác không thấy Xích Dung động bên trong nhiệt độ cao, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, hướng ra phía ngoài phun ra lấy mồ hôi khí.

Hắn còn chưa kiếm đủ mười ba hình, Thối Thể dĩ nhiên đã đại thành!

"Thiên phú điệp gia!"

Lê Uyên một thanh giật xuống áo ngoài, thu lên nội giáp.

Hắn cổ đồng cũng giống như tinh tráng trên thân thể, tất cả lỗ chân lông đều tại thư giãn, giống như là đang hô hấp, lại giống là đang hướng ra bên ngoài bài xuất nhiệt khí.

Bốn phía khó nhịn khô nóng, lập tức tựa hồ hạ thấp rất nhiều.

Lê Uyên có thể cảm giác được trái tim đang nhảy lên kịch liệt, hướng về toàn thân truyền tống huyết dạ, mà lớp da hắn phía dưới, khí huyết đại tuần hoàn bên trong, đã trải rộng nội kình!

Ầm

Nhấc chân chấn động vạc nước, Lê Uyên hai tay mở ra  mặc cho Hàn Đàm thủy như mưa giống như tung xuống, hắn đứng thẳng bất động, quanh thân lại có một bao quanh hơi nước nổ tung.

Lại không có một giọt có thể rơi xuống trên thân!

"Kình đến quanh thân, Thối Thể đại thành!"

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, chỉ cảm thấy kình lực thông suốt quanh thân, tứ chi thân thể bằng mọi cách, thuận theo niệm động liền có thể bộc phát.

Chỉ là. . .

"Nội kình của ta vẫn là hơi có vẻ mỏng manh, toàn lực bạo phát xuống, chẳng mấy chốc sẽ hao hết!"

Ngửa đầu nuốt vào một viên Tăng Huyết Đan, Lê Uyên vẫn là đắm chìm trong tự thân biến hóa bên trong, hắn chưa hề rõ ràng như thế cảm giác được thiên phú tồn tại.

Hắn xách chùy không động, đầu óc bên trong liền không ngừng có linh quang hình tượng hiển hiện, rèn đúc chùy pháp, Đấu Sát Chùy pháp. . .

Trong ngày thường mờ mịt nghi hoặc chỗ, giờ phút này rộng mở trong sáng, lại không hoang mang.

"Căn cốt trọng yếu, cảnh giới trọng yếu giống vậy."

Thật sâu hô hấp lấy nóng hổi không khí, Lê Uyên tạng phủ lại không còn nhói nhói, quanh người hắn lỗ chân lông đều tại giải nhiệt.

Thực lực của hắn viễn siêu Thối Thể đại thành, nhưng Thối Thể đại thành trước đó, hắn liền không thể thừa nhận nơi đây nhiệt độ cao, khô nóng.

"Gia trì!"

Sau một lát, Lê Uyên khí huyết khôi phục được đỉnh phong, lúc này mới nhắm mắt, lựa chọn đồng thời gia trì cái này năm thanh rèn đúc chùy.

Ông

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên tựa như cảm nhận được Xích Dung địa huyệt chấn động, trong thoáng chốc, hắn tựa như nghe được một tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến vù vù.

Giống như đao kiếm kêu khẽ, tựa như binh sắt giao kích, lại giống là chùy âm thanh!

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra, tại Xích Dung động huyệt cuối cùng, hắn lại lần nữa thấy được lóe lên một cái rồi biến mất, giống như là xông thẳng tới chân trời màu đen ánh sáng.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

. . . . .

. . . . .

Trải rộng thạch nhũ hàn đàm động bên trong, Kinh Thúc Hổ tĩnh tọa thả câu, giống như ngủ không phải ngủ.

"Thối Thể chưa đại thành, đã có thể tại Xích Dung động bên trong nán lại ba ngày, tiểu tử này xác thực có mấy phần nghị lực, nhưng cho dù là làm bằng sắt người, cũng không có khả năng chịu đựng được hai mươi ngày."

Một bên, Lôi Kinh Xuyên trầm giọng nói: "Hắn là chân truyền, lại thật có thiên phú, Chú Binh pháp xuyên hắn cũng không tính làm hư quy củ."

Trong ba ngày, hắn đi tới đi lui Xích Dung động chí ít sáu bảy bị, mắt thấy kia Lê Uyên toàn thân xích hồng, thống khổ khó tả, lại vẫn là gượng chống lấy rèn sắt, không khỏi hơi xúc động.

Phải biết, đó cũng không phải là đệ tử tầm thường, là đương đại chân truyền, lại là căn cốt thiên phú tốt nhất, có tư cách kế thừa cốc chủ chi vị thiên tài.

Hừ

Kinh Thúc Hổ rất bất mãn mở mắt ra, gặp lưỡi câu không có động tĩnh, mới nói: "Ngươi nói lão phu là bởi vì cùng Hàn Thùy Quân ân oán, mới tận lực làm khó hắn sao?"

Ngươi chính là!

Lôi Kinh Xuyên trong lòng oán thầm, lại chỉ có thể nắm lỗ mũi trái lương tâm: "Sư huynh mang trong lòng rộng lớn, đương nhiên không đến mức như thế."

"Nhìn đến, ngươi thật rất coi trọng tiểu tử này."

Kinh Thúc Hổ hơi có vẻ kinh ngạc nhìn một chút Lôi Kinh Xuyên, có chút nghiền ngẫm: "Ngươi là bởi vì hắn căn cốt thiên phú tốt, mới nhìn nặng hắn, hay là bởi vì hắn có hi vọng kế thừa cốc chủ chi vị?"

Có nghị lực quá nhiều người, nếu như thả ra tin tức, Xích Dung động bên trong hai mươi ngày bất tử liền có thể đến truyền Chú Binh pháp, dám đến đánh cược một lần người không biết mấy ngàn mấy vạn.

"Đều có, làm sao? Lão phu gia đại nghiệp đại, tử tôn rất nhiều, còn không thể vì hậu nhân dự định một hai rồi?"

Lôi Kinh Xuyên trừng mắt.

"Hắn thiên phú cực kỳ tốt, nhưng bởi vì nguyên nhân chính là thiên phú quá tốt, ngược lại không có khả năng chính xác truyền thừa Chú Binh pháp, truyền hắn, cũng chỉ có thể là bán một cái nhân tình."

Kinh Thúc Hổ nhìn chằm chằm bên dưới hố sâu không nhúc nhích tí nào mặt nước, ngáp một cái:

"Hắn nhập môn quá trễ, tương lai ngũ đại trưởng lão có hắn vị trí, nhưng cốc chủ, tất nhiên không có khả năng. . . ."

Ừm

Lôi Kinh Xuyên khẽ nhíu mày.

"Chú Binh pháp, không phải rèn đúc pháp, không phải một vị khổ luyện liền có thể thành, lâu dài không xuống núi động, trong cốc sự tình, ngươi lại có thể biết nhiều ít?"

Kinh Thúc Hổ khẽ lắc đầu.

"Vậy ngươi?"

Lôi Kinh Xuyên nhíu mày.

"Hai mươi ngày, ngàn cân Sí Hỏa Tinh Thiết, thiếu một không thể truyền hắn, cái này không phải là bởi vì Hàn Thùy Quân, cũng không phải là bởi vì cái khác bất luận cái gì nguyên nhân."

Kinh Thúc Hổ ngữ khí bình thản, nhưng không để kháng cự:

"Lão phu tâm ý đã quyết, ngươi không cần nhiều lời."

Ngươi

Lôi Kinh Xuyên lông mày cau chặt, lại có chút hồ nghi:

"Ta thế nào cảm giác ngươi có khác ý khác?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Kinh Thúc Hổ mí mắt đều không nháy mắt một chút.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lôi Kinh Xuyên quá quen thuộc hắn, càng như vậy, càng là cảm thấy Kinh Thúc Hổ có mục đích riêng.

"Đại trưởng lão!"

Cái này, bên ngoài hang động có tiếng bước chân bước nhanh mà đến: "Thiếu cốc chủ đến rồi!" "Thạch Hồng?"

Kinh Thúc Hổ nhắm mắt lại: "Lão Lôi, ngươi đi đi."

Lôi Kinh Xuyên gật gật đầu, bước nhanh đi ra địa đạo, xa xa liền nhìn thấy rèn đúc trong sân một nam một nữ.

Chính là Thạch Hồng, Thu Trường Anh.

"Thiếu cốc chủ hôm nay làm sao rảnh rỗi tới đây?"

Lôi Kinh Xuyên cất bước mà đến.

"Lôi trưởng lão."

Hai người đều chắp tay làm lễ.

"Trường Anh nhà ngươi tằng tổ đã hoàn hảo?"

"Còn tốt."

"Cốc chủ đã hoàn hảo?"

"Còn tốt."

Không quen ba người hàn huyên vài câu, Thạch Hồng mở miệng:

"Không dối gạt Lôi trưởng lão, ta hai người này đến, là muốn hướng đại trưởng lão thỉnh giáo một chút, liên quan tới cực phẩm danh khí cần thiết chi vật liệu. . . ."

"Cực phẩm danh khí?"

Lôi Kinh Xuyên cũng không quá ngoài ý muốn, tới này chân truyền, ngoại trừ Bát Vạn Lý cái kia khờ hàng bên ngoài, phần lớn là vì cực phẩm danh khí.

"Sư huynh ngủ rồi, có việc hỏi lão phu chính là, cực phẩm danh khí lão phu cũng không phải không đánh được!"

"Cái này. . . . ."

Thạch Hồng khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua bốn phía, mới nói:

"Đến sư tôn cho phép, cũng muốn hỏi một câu 'Thần binh '."

Thần binh?

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu bật cười: "Ta trong cốc bảy trăm năm không rèn ra một thanh thần binh. . ."

Tại bình thường giang hồ quân nhân mà nói, cực phẩm lợi nhận đã là chỉ có thể nhìn mà thèm đồ vật, danh khí đã là trấn tộc trọng khí.

Thần binh, đối với tuyệt đại đa số người giang hồ, thậm chí cả tông môn thế lực mà nói, đó cũng là chỉ tồn tại ở cổ sử lời đồn đại bên trong đồ vật.

"Mong rằng Lôi trưởng lão dẫn đường."

Thạch Hồng lại chắp tay.

Lôi Kinh Xuyên không từ chối nữa, cốc chủ đều cho phép sự tình, hắn cũng không cách nào chối từ, chỉ có thể mang theo hai người đến hàn đàm động bên trong.

"Sư huynh (đại trưởng lão)."

Hố sâu một bên, Kinh Thúc Hổ ngáp một cái: "Lão phu những năm này càng phát ra dễ dàng buồn ngủ, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, Thiếu cốc chủ chớ trách."

"Đại trưởng lão chuyện này?"

Thạch Hồng cấp bậc lễ nghĩa tuần nói: "Đệ tử này đến, là muốn mời ngài ra tay đúc một cây đao. . . . ."

"Ngũ Sắc Lăng Hư Đao?"

Kinh Thúc Hổ thấy hứng thú, Lôi Kinh Xuyên cũng là chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía cái trước.

Ngũ Sắc Lăng Hư Đao, là tập luyện năm binh không màu linh hư khí môn này Thần Binh cốc trấn phái tuyệt học tất nhiên phải có binh khí.

Mà thường thường, có chân truyền đánh cây đao này lúc, đã nói lên hạ nhiệm cốc chủ nhân tuyển sẽ không lại cải biến.

"Không sai."

Thạch Hồng gật gật đầu: "Còn xin đại trưởng lão ra tay một lần, đệ tử tất có hậu báo."

"Ngũ Sắc Lăng Hư Đao. . . . ."

Kinh Thúc Hổ thái độ biến hóa không ít, hắn mặc dù không thế nào coi trọng vị này đương đại thứ nhất chân truyền, cho là hắn so với sáu mươi năm trước bọn hắn đám kia kém quá xa.

Nhưng đến cùng là tương lai cốc chủ, cũng đứng dậy đứng như vậy một hồi mới ngồi xuống:

"Lão phu nhiều năm chưa từng chế tạo binh khí, tay có chút sinh. . . . ."

"Đệ tử có thể ra một lượng tinh kim."

Ồ

Kinh Thúc Hổ chau lên lông mày: "Chân truyền mười năm, tinh kim một lượng, Thiếu cốc chủ thật cam lòng?"

Thạch Hồng đương nhiên thịt đau, nhưng trên mặt lại tràn đầy sùng kính: "Tinh kim là đúc thành thần binh phụ tài một trong, cũng chỉ có đại trưởng lão có tư cách có được. . . ."

Thu Trường Anh mặt mũi tràn đầy chán ghét mà vứt bỏ, vô ý thức cách hắn xa một ít.

Ông

Đột nhiên, Kinh Thúc Hổ nhướng mày, lặng lẽ nhìn về phía Thu Trường Anh, cái sau kinh ngạc bắt lấy sau lưng trường cung:

"Cái này?"

Thu Trường Anh thần sắc kinh ngạc, còn không tới kịp nói chuyện, Thạch Hồng sắc mặt cũng là biến đổi, bên hông hắn trường đao cũng kịch liệt đung đưa.

"Địa Long xoay người?"

Lôi Kinh Xuyên thoáng kinh ngạc, Kinh Thúc Hổ cũng đã đột nhiên thoát ra hang động, tốc độ của hắn cực nhanh, mấy cái lên xuống đã xuất địa đạo.

Hắn đem mắt nhìn xa, chỉ thấy rèn đúc trong trận loạn thành một đống, tất cả các loại đao kiếm chùy binh đều chấn động, phát ra liên miên ông minh chi thanh.

"Cái này, cái này. . . . .".