Chương 123: Tuyệt đỉnh thiên phú (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 123: Tuyệt đỉnh thiên phú (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Tranh tranh tranh ~

Lớn như vậy rèn đúc trong trận, binh kích không ngừng bên tai, các loại đồ sắt rung động âm thanh nối thành một mảnh, Rèn Đúc đài đều không ngừng rung động

Trong lô hỏa diễm phun ra vài thước chi cao.

Thậm chí, kia sáu cái xuyên thẳng lòng đất, xuyên qua trăm mét tầng dưới chót ống khói, cũng kịch liệt đung đưa.

"Động đất rồi? Động!"

"Chạy, chạy mau!"

"Trưởng lão, trưởng lão chạy mau, động, hỏa mạch chấn động, hỏa mạch. . . ."

. . . . .

Lớn như vậy hang động bên trong loạn thành một đống, một đám thợ rèn người người sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ bất an, không ít người đã xách chùy mà chạy.

Thân ở trăm mét sâu dưới mặt đất, lại tới gần hỏa mạch, một khi động lún, đừng nói là bọn hắn, chính là sắt người đều phải chết.

"Tất cả mọi người, không cho phép loạn động!"

Lôi Kinh Xuyên bước nhanh mà đến, phát ra tiếng như hổ: "Có thứ tự rút lui!"

Quát lớn đồng thời, hắn tay áo giương lên, nội khí phồng lên mà ra, đem cướp đoạt nói, vòng vây một đoàn đám thợ rèn đổ nhào trên mặt đất.

Kinh Thúc Hổ so với hắn tới sớm hơn, giờ phút này lại suy nghĩ xuất thần, nhìn xem chấn động tất cả các loại đồ sắt, lâm vào lớn lao chấn kinh bên trong.

"Trăm binh chấn, địa hỏa động, trăm binh chấn, địa hỏa động. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên cất bước mà khi đến, nghe được Kinh Thúc Hổ thì thào âm thanh, trong lòng cũng không khỏi đến chấn động:

"Khó trách, khó trách. . . ."

Kinh Thúc Hổ nỉ non để hắn nhớ tới thứ nhất cổ nghe, ghi lại ở tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong bí văn.

Một ngàn bốn trăm năm trước, phụ tá Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long định đỉnh thiên hạ tổ sư 'Phong vân' khắp thiên hạ đại định về sau, vân du tứ hải.

Một ngày, dọc đường Thần Binh sơn mạch lúc, kinh gặp đất rung núi chuyển, địa hỏa dâng lên chi cảnh, sau đó đem đất phong định vào Chập Long, mà không phải nguyên bản Tử Vân Châu.

Bỏ một châu mà muốn một phủ, lúc ấy đã từng oanh động thiên hạ, thậm chí một lần dẫn tới rất nhiều người rình mò, dần dà, mới dần dần không người biết đến.

Một màn này, mặc dù động tĩnh nhỏ hơn quá nhiều, nhưng lại cực kỳ giống tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong ghi chép. . . . .

"Sư huynh?"

Kinh Thúc Hổ ánh mắt sáng dọa người, hắn bắt lấy Lôi Kinh Xuyên cánh tay, nắm cái sau đau nhức:

"Đây là động liên lụy đến hỏa mạch!"

A

Lôi Kinh Xuyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trọng trọng gật đầu:

"Đúng, là địa mạch chấn động liên lụy đến địa hỏa!"

Hai người thấp giọng trò chuyện bất quá mấy câu, rèn đúc trong tràng một đám thợ rèn đã hướng về địa đạo điên cuồng chạy thục mạng.

Thạch Hồng, Thu Trường Anh hai người chậm một bước, giờ phút này nhìn xem chấn động vù vù không ngừng rèn đúc trận, trong chốc lát cũng đều lâm vào chấn kinh bên trong.

"Đi, địa hỏa bạo động!"

Lôi Kinh Xuyên nhanh chân mà đến, căn bản không cho hai người thời gian phản ứng, đã bước nhanh phóng tới mặt đất.

"Địa hỏa bạo động?"

Thạch Hồng đưa tay đánh nát đỉnh đầu rơi xuống hòn đá, đuổi theo Lôi Kinh Xuyên, trăm mét địa tầng, thật sụp đổ hắn đều phải chết.

"Không đúng. . . ."

Thu Trường Anh khẽ nhíu mày, mặc dù nàng cảm nhận được mặt đất chấn động, nhưng đây càng giống như là kia sáu cái thuần cương ống khói lắc lư dẫn đến.

Nhưng nàng cũng không nghĩ nhiều, quay người cũng bước nhanh phóng tới mặt đất.

. . . . .

Xích Dung động bên trong, trên trăm thanh rèn đúc chùy đều đang chấn động, phát ra trận trận vù vù.

Lê Uyên lại giống như chưa tỉnh, gắt gao nhìn xem kia một đạo từ vách núi bên trong hiển hiện mà ra, xông thẳng tới chân trời màu đen ánh sáng.

【  Liệt Hải Huyền Kình Chùy (mười một giai) 】

【? ? ? 】

Quang mang này vẫn là chợt lóe lên, nhưng hắn lại cơ hồ đã chắc chắn.

"Thanh này Liệt Hải Huyền Kình Chùy, ngay tại hàn đàm phía dưới, hỏa mạch bên trong!"

Lê Uyên theo bản năng truy đuổi mấy bước, lại bị càng phát ra nóng hổi nhiệt độ cao bức lui.

Xích Dung động cách xa nhau hỏa mạch cửa vào bất quá hơn ba trăm mét, nhưng cái này hơn ba trăm mét khoảng cách, mạnh như Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ đều không thể vượt qua.

Huyết nhục chi khu chung quy khó mà chống cự loại này nhiệt độ cao.

"Hỏa mạch bên trong, hỏa mạch bên trong. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên rung động liên tục, mắt thấy chí bảo tại trước lại không cách nào tới gần cảm giác để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

Hắn hận không thể đem tất cả Hộ Tạng đan một hơi nuốt vào, thử hướng bên trong xông. . .

"Tỉnh táo, tỉnh táo. Cho dù đến cửa vào, kia Huyền Kình chùy nếu như tại địa hỏa nham tương chỗ sâu, ta cũng lấy không được."

Lê Uyên cắn răng, thật lâu không nguyện ý xê dịch ánh mắt.

Thẳng đến sau lưng truyền đến như có như không âm thanh xé gió, hắn mới đột nhiên hoàn hồn.

Hô

Kinh Thúc Hổ dư quang quét qua, Xích Dung động bên trong một mảnh hỗn độn, trên trăm thanh rèn đúc chùy ngổn ngang lộn xộn rơi lả tả trên đất, kia Sí Hỏa Tinh Thiết chế tạo Rèn Đúc đài hoàn toàn đỏ đậm.

"Đại trưởng lão?"

Trong lòng Lê Uyên hơi rét.

Lúc này Kinh Thúc Hổ không có trước đó lười nhác, toàn bộ người khí thế đại biến, cất bước mà đến, như Hùng Ưng lao xuống, mãnh hổ hạ sơn.

Chập trùng ở giữa, thân hình như điện, có thể thấy được khinh công vô cùng tốt.

"Lê Uyên!"

Kinh Thúc Hổ dưới chân hơi ngừng lại, mắt hổ đảo qua: "Ngươi ở chỗ này, nhưng phát giác được cái gì không giống bình thường biến hóa?"

Lê Uyên liền giật mình, chợt lắc đầu:

"Chỉ là Rèn Đúc đài đột nhiên đung đưa. . . ."

"Ngươi làm sao không chạy?"

Lê Uyên cười khổ: "Hồi đại trưởng lão, chấn động trước đó, đệ tử đang đánh sắt, thể lực tiêu hao rất lớn, thật là chạy không nổi rồi. . . . ."

Dưới mặt đất chấn động sớm đã lắng lại.

Ừm

Kinh Thúc Hổ tâm sự nặng nề bộ dáng, chỉ thuận miệng hỏi một câu, liền cất bước hướng hỏa mạch chỗ đi đến.

Ông

Dưới chân hắn hơi trầm xuống, trong cơ thể lại có phong minh âm thanh truyền ra.

Tiếp theo sát, Lê Uyên nghe được hắn khớp xương ma sát gân cốt thẳng băng thanh âm, thấy được cảnh tượng khó tin.

Năm này tuổi so Hàn Thùy Quân đều lớn không ít Chú Binh cốc đại trưởng lão, thế mà trong nháy mắt giống như là trẻ mấy chục tuổi!

Mặc dù tóc trắng vẫn như cũ, nhưng lúc đầu hơi có vẻ thân thể khẳng kheo một chút tràn đầy bắt đầu, lúc đầu tựa như giống như vỏ cây bàn tay, cũng biến thành trắng nõn trơn mềm, giống như thiếu nữ!

"Cái này cũng được? !"

Lê Uyên trố mắt: "Cái này lại là cái gì võ công?"

"Tàng Sinh Công!"

Kinh Thúc Hổ phát ra tiếng như hổ gầm, nội khí bừng bừng phấn chấn tại bên ngoài, đỉnh lấy càng phát ra cực nóng nhiệt độ cao, đi hướng hỏa mạch chỗ.

"Thông Mạch đại thành!"

Cách mấy chục mét, Lê Uyên giống như là cảm thấy gió thổi, kình ra một thước(0.33m) khí thông ba trượng.

Giờ phút này Kinh Thúc Hổ giống như phủ thêm một tầng bình chướng vô hình, dùng cái này yếu bớt nhiệt độ cao đối với tự thân tổn thương.

Xuy xuy xuy ~

Lê Uyên đều nghe được nội khí phá không thanh âm, Kinh Thúc Hổ toàn thân hoàn toàn đỏ đậm, đi gian nan, lại sinh sinh đi vào.

"Thật muốn vào xem. . . ."

Lê Uyên nhìn nóng mắt, nhưng cũng không dám tới gần, nhiệt độ kia quá cao, hắn vừa rồi đi vài bước, đều cảm thấy giống như là nhanh hòa tan đồng dạng.

"Muốn tới gần hỏa mạch, ít nhất phải Thông Mạch, thậm chí Thông Mạch đại thành! Lão Hàn không biết được hay không, xem chừng cũng không được. . . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Cho dù Hàn Thùy Quân có vượt cấp mà chiến thực lực, nhưng lại cũng làm không được Kinh Thúc Hổ dạng này nội khí xuyên qua quanh thân, như khoác bình chướng.

Đây là cảnh giới chênh lệch.

"Nội Tráng, Dịch Hình, Thông Mạch. . . . . Căn cốt trọng yếu, cảnh giới cũng không thể thư giãn!"

Lê Uyên trong lòng thăng lên lớn lao cảm giác cấp bách.

Kinh Thúc Hổ biến hóa như thế, rõ ràng là biết Liệt Hải Huyền Kình Chùy tại hỏa mạch bên trong, nói không chừng, như là Công Dương Vũ chờ nội môn trưởng lão cũng biết.

Thậm chí. . . . .

Hô

Yên lặng ăn vào một viên Hộ Tạng đan, Lê Uyên cưỡng ép xách đập sắt, nghe rèn sắt âm thanh, mới khiến cho trong lòng rung động bình phục lại.

Phốc

Hồi lâu sau, Lê Uyên nghe được có người ho ra máu thanh âm, hắn buông xuống rèn đúc chùy.

Mặt mũi tràn đầy tái nhợt, vẻ già nua hiển thị rõ Kinh Thúc Hổ ho ra một ngụm máu đen, còn chưa rơi xuống đất, đã bốc hơi thành huyết vụ.

Cái này rõ ràng là tạng phủ bị hao tổn.

"Đại trưởng lão, ngươi thụ thương rồi?"

Lê Uyên buông xuống chùy, trong lòng vi kinh, dù là có nội khí hộ thể, Kinh Thúc Hổ quần áo trên người cũng tận số thiêu huỷ.

Giờ phút này toàn thân xích hồng, thậm chí ẩn ẩn có thể nghe được thịt nướng vị, làm hắn có chút buồn nôn.

Ừm

Tiếp nhận Lê Uyên đưa tới y phục vây quanh ở trên lưng, Kinh Thúc Hổ thanh âm khàn khàn, tựa hồ yết hầu cũng bị đốt bị thương.

Theo hắn đi vào, Lê Uyên cảm giác được kinh người sóng nhiệt.

Đi

Kinh Thúc Hổ trầm giọng nói.

A

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương.

"Hỏa mạch dị động, cái này Xích Dung động đã không thể ở lại, ngươi. . . . ."

Kinh Thúc Hổ mặt không biểu tình, hắn nhìn thoáng qua Rèn Đúc đài hạ rèn luyện tốt Sí Hỏa Tinh Thiết:

"Mười ngày sau lại đến, tìm lão Lôi truyền cho ngươi Chú Binh pháp!"

". . . . . Đa tạ đại trưởng lão!"

Lê Uyên khom người cúi đầu, theo Kinh Thúc Hổ ly khai hang động.

Rèn đúc trong tràng nhiệt độ cũng cực kỳ cao, nhưng từ Xích Dung động ra, Lê Uyên lại cảm thấy có chút mát mẻ, toàn bộ người tinh thần đều khá hơn.

Kinh Thúc Hổ tâm sự nặng nề, đi ra về sau không nói một lời.

Lê Uyên vốn muốn hỏi hỏi mua xuống kia mấy cái rèn đúc chùy sự tình, gặp hắn không hỏi, cũng liền im lặng, chuẩn bị ly khai.

"Dừng lại!"

Kinh Thúc Hổ gọi lại hắn: "Chuyện hôm nay, không thể ngoại truyền!"

"Đệ tử minh bạch!"

Lê Uyên gật đầu, đang muốn đi, lại bị gọi ở.

"Lão phu cho ngươi mượn y phục sự tình, cũng không thể truyền đi!"

". . . . . Đệ tử minh bạch."

Nghĩ lên kia thân thể khẳng kheo, Lê Uyên rùng mình một cái, bận bịu đáp ứng, quay người rời đi.

. . . . .

. . . . .

Sau một canh giờ, Xích Dung động bên trong.

Hô

Công Dương Vũ thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy tạng phủ kịch liệt đau nhức, điều tức sau một hồi mới nhìn về phía mặt mũi tràn đầy ân cần Kinh Thúc Hổ:

"Lão phu đi ra hơn tám mươi dài, địa đạo chuyển hướng chỗ nhiệt độ quá cao, không phải người có thể tiếp nhận. . . . ."

Kinh Thúc Hổ thần sắc than nhỏ:

"Cũng không biết tổ sư năm đó đến cùng như thế nào tu ra đầu này địa đạo, hậu bối vô năng, lại đều đi không đến địa đạo cuối cùng."

"Tổ sư. . . . ."

Công Dương Vũ có chút trầm mặc, mới nói: "Lần này dị động dù cùng tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong ghi chép tương tự, nhưng chưa hẳn cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy có quan hệ."

"Vạn nhất đâu?"

Kinh Thúc Hổ chau mày.

"Không có vạn nhất."

Công Dương Vũ mặt trầm như nước, không dung kháng cự:

"Này động phong tỏa  bất kỳ người nào không cho phép ra vào, chuyện hôm nay, chỉ là hỏa mạch dị động, cùng cái gì Huyền Kình chùy không hề quan hệ!"

Có chút dừng lại về sau, hắn ánh mắt lăng lệ mấy phần:

"Càng không cho phép báo cho Hàn Thùy Quân!"

Đúng

Kinh Thúc Hổ cảm thấy thở dài, không có phản bác.

Hắn biết lo lắng Công Dương Vũ.

Thiên Vận Huyền Binh chính là thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, phàm là có dấu vết để lại xuất hiện, liền tất nhiên dẫn tới vô số người tranh đoạt.

Thần Binh cốc đã không phải một ngàn bốn trăm năm trước, chưa hẳn chịu nổi.

Gặp hắn đáp ứng, Công Dương Vũ thần sắc dừng một chút, hắn biết rõ Chú Binh cốc, Chùy Binh đường đối với cái kia thanh Liệt Hải Huyền Kình Chùy chấp niệm.

Trên thực tế, cho dù là hắn cũng rất có hứng thú.

Nhưng hắn biết rõ, lịch đại tổ sư tìm kiếm ngàn năm cũng không tìm tới đồ vật, hắn thì càng không tìm được.

Cho dù thật tìm được, cũng không biết là họa hay phúc. . . . .

"Ngoài ra, Ngũ Sắc Lăng Hư Đao, còn muốn làm phiền sư đệ, Thạch Hồng ngộ tính tuyệt luân, nhiều nhất mười năm, liền có thể tiếp nhận lão phu vị trí."

Kinh Thúc Hổ giống như là bỗng chốc bị rút đi tất cả tinh thần, hữu khí vô lực trả lời một câu, liền quay lại hàn đàm động.

Lôi Kinh Xuyên không phải cực kỳ yên tâm hắn, bước nhanh theo tới.

"Tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong không có nửa chữ là vô dụng, lão nhân gia người tận lực lưu lại ghi chép, tuyệt không có khả năng chỉ là ngoài ý muốn!"

Hàn đàm động bên trong, Kinh Thúc Hổ ngồi xếp bằng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong hố sâu Hàn Đàm thủy:

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy, nhất định tồn tại!"

Trước đó ngươi còn nói không có khả năng tồn tại. . . . .

Lôi Kinh Xuyên trong lòng oán thầm, nhưng cũng phụ họa hắn: "Cho dù kia Huyền Kình chùy thật tại địa hỏa bên trong, chúng ta ngay cả tới gần cũng không được. . . ."

"Luôn có biện pháp."

Kinh Thúc Hổ nhắm mắt lại, lồng ngực chập trùng: "Qua mấy ngày, chờ kia Lê Uyên tới, ngươi truyền hắn Chú Binh pháp là được!"

"Hắn còn muốn giúp Bát Vạn Lý sửa chùy, có lẽ ngày mai liền đến."

Lôi Kinh Xuyên cũng không kỳ quái thái độ của hắn chuyển biến.

Hơn nghìn năm đến, Chú Binh cốc các đời cốc chủ đều không có tìm được đồ vật, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn liền tuyệt không buông tha.

"Muốn hay không dùng bồ câu đưa tin Hàn Thùy Quân?"

Ừm

Kinh Thúc Hổ mở mắt ra, chau mày: "Được rồi, nghe nói Bình Câu huyện có rất nhiều Tà Thần giáo cao thủ, không có hắn tọa trấn, những người còn lại chỉ sợ ứng phó không được."

Lôi Kinh Xuyên gật gật đầu.

Thần Binh cốc bên trong không mấy cái chào đón Hàn Thùy Quân, nhưng lại không thể không thừa nhận, rất nhiều chuyện thiếu hắn thật đúng là không thành.

"Dựa vào lịch đại tổ sư suy đoán, Liệt Hải Huyền Kình Chùy có lẽ đã thông linh tính. . . . ."

Kinh Thúc Hổ tự nói vài câu, đột nhiên nhớ tới Lê Uyên, tiểu tử kia chùy pháp thiên phú vô cùng tốt:

"Ừm. . . . . Chờ hắn tới, lão phu sẽ đích thân truyền hắn Chú Binh pháp!"

. . . .

. . . . .

"Lại không thấy!"

Chú Binh cốc bên ngoài, Lê Uyên nhìn lại kia sáu cái ống khói lớn, cảm thấy ẩn ẩn có chút suy đoán.

Cái kia thanh Huyền Kình Liệt Hải Chùy rất có thể là thông linh tính, hắn tuần tự hai lần nhìn thấy cái này huyền quang, đánh giá vậy cùng mình chùy pháp thiên phú biến hóa có quan hệ.

"Mới tới lúc, ta chưởng ngự bốn thanh trọng binh, cũng có chùy pháp thiên phú gia trì, mà bây giờ, thiên phú của ta lại có chất biến. . . . ."

Gió đêm chầm chậm thổi tới, Lê Uyên hơi cảm thấy mát mẻ, lạnh nóng thay đổi dưới, hắn cảm giác Thất Tinh Hoành Luyện Thân lại có tiến bộ.

Muốn lâu dài đợi tại kia Xích Dung động bên trong, nói không chừng rất nhanh liền có thể khổ luyện đại thành, thậm chí viên mãn.

"Chùy pháp thiên phú, là tìm tới Huyền Kình chùy biện pháp duy nhất!"

Giờ phút này, Lê Uyên có chút giật mình.

"Khó trách lão Hàn khắp thiên hạ tuyển nhận có chùy pháp thiên phú đệ tử, cái này không phải là vì kế thừa y bát, mà là vì tìm kiếm Huyền Kình Liệt Hải Chùy!"

Lê Uyên giờ phút này đã chắc chắn.

Muốn tìm được thanh này chùy, cần cực cao chùy pháp thiên phú, nhưng đến cùng cao bao nhiêu, hắn lúc này cũng không được biết.

"Có lẽ, Thần Binh cốc đã sớm biết Huyền Kình Liệt Hải Chùy tồn tại, chỉ là đệ tử tầm thường không biết?"

Tâm tư một phát tán, Lê Uyên vẫn là nhịn không được nghĩ lên cái kia thanh chùy.

Hắn giờ phút này chưởng ngự qua cao nhất binh khí bất quá bậc ba cực phẩm lợi nhận, mười một giai quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Xếp thiên phú!"

Gió đêm bên trong, Lê Uyên âm thầm cắn răng.

Hắn sau khi quyết định đem sưu tập thần hỏa cũng đưa vào danh sách quan trọng.

Chú Binh cốc bên trong một hai giai rèn đúc chùy nhiều vô số kể, chỉ cần thần hỏa đầy đủ, hắn chưa hẳn không thể hợp ra một thân bậc năm rèn đúc chùy đến.

Hắn muốn thử xem, một thân bậc năm chùy pháp thiên phú gia trì sẽ có hay không có càng biến hóa lớn.

"Hướng chỗ tốt nghĩ. . . . . Ân, có lẽ ta thiên phú đầy đủ cao, thanh này Huyền Kình Liệt Hải Chùy sẽ tự mình chạy đến?"

Nghĩ như vậy, Lê Uyên bước chân đều nhẹ nhàng một ít..