Chương 124: Đúc binh thuật 

Chương 124: Đúc binh thuật 

Trong đêm, tiểu viện.

Rầm rầm ~

Hai cái ngoại môn nữ đệ tử đem nóng hổi nước nóng rót vào thùng gỗ bên trong, cẩn thận từng li từng tí, sợ bỏng đến Lê Uyên.

"Làm phiền!"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, nửa tựa ở thùng gỗ bên trên, thư giãn lấy mỏi mệt.

Xích Dung động bên trong mấy ngày nay, hắn đều không biết mình là làm sao sống qua tới, hiện tại cũng không muốn hồi tưởng.

Võ giả cũng là người, huyết nhục chi khu, chỉ là tương đối năng lực lạnh nóng, không phải thật sự cái nóng lạnh bất xâm, nếu không phải Thối Thể đại thành, hắn thật đúng là không chịu nổi.

"Sư huynh quá khách khí."

Hai người nữ đệ tử cũng không có ban sơ câu thúc, che miệng cười khẽ, lại đi ra ngoài nấu nước đi.

Cái này hai người nữ đệ tử, cao gầy chút gọi Phan di, đầy đặn chút gọi dụ hương, đều là phủ thành người, có thể bái nhập Thần Binh cốc, căn cốt cũng không kém, chỉ là gia cảnh kém một ít, qua có chút giật gấu vá vai.

Dán lên hắn, cũng không thật là tập trung tinh thần muốn làm thiếp thất, cũng ôm kiếm một ít bạc dự định.

"Nghèo văn phú võ a."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, cho dù là Thần Binh cốc đệ tử, cũng không có mấy cái có thể thật

Chính 'Thoát ly sản xuất' nội ngoại môn đệ tử, đều muốn vì bạc bôn ba.

Võ công kém, tạp dịch việc vặt, thậm chí có kiêm chức Tróc Đao nhân, võ công cao, phải không gia nhập Thần Vệ quân, hoặc là cùng Phương Vân Tú, Sa Bình Ưng đồng dạng, bôn ba các nơi chấp hành nhiệm vụ.

Có thể hoàn toàn thoát ly sản xuất, chỉ cần bộ phận gia cảnh giàu có nội môn đệ tử, cùng các đại chân truyền.

"Khó trách cái khác chân truyền từng cái Dịch Hình, thiên phú căn cốt đều tốt, lại có đan dược, không Dịch Hình mới kỳ quái . Còn nội môn, ngoại môn đệ tử, coi như không đãi ngộ này."

Ngàn năm truyền thừa, Thần Binh cốc quy củ cũng rất nhiều, nhất là đối với tài bồi đệ tử.

Tạp dịch đệ tử xuất tiền xuất lực, ngoại môn đệ tử nuôi thả, nội môn đệ tử ra một ít bạc, nói chung cũng vẫn là nuôi thả.

Thần Binh cốc chân chính nuôi, là ba ngàn Thần Vệ quân, đó mới là Thần Binh cốc trấn áp phủ thành rất nhiều thế lực, thậm chí đối ngoại công phạt lợi khí.

Chân truyền đệ tử thì phải cao hơn, trên danh nghĩa thấp hơn trưởng lão, kì thực đãi ngộ không kém mấy phần, so sánh nội ngoại môn, đây là "Cung cấp" đãi ngộ.

Đây chính là Thần Binh cốc sâm nghiêm đẳng cấp, chỉ cần căn cốt thiên phú làm bậc thang, mới có thể thoáng vượt qua.

"Ta rất sớm đã tu thành khí huyết đại tuần hoàn, cho nên, Thối Thể đại thành đến Nội Tráng, cũng chỉ là mài nước công phu, đan dược đầy đủ, một bước này rất nhanh. . . ."

Có chút nhắm mắt, nghe nhàn nhạt mùi thuốc, trong lòng Lê Uyên suy nghĩ lấy.

Bái nhập Thần Binh cốc hơn hai tháng bên trong, hắn rất là bù lại một ít liên quan tới võ công thường thức, đối với Dịch Hình trước đó từng cái cảnh giới đã rất quen thuộc.

Đối với thượng đẳng căn cốt mà nói, chỉ cần có một môn bên trong thừa võ công, Dịch Hình trước đó đều không có bất kỳ cái gì bình tĩnh có thể nói.

Lấy hắn bây giờ căn cốt, lại có cả bộ Binh Đạo Đấu Sát Chùy, có thể nói, chỉ cần có đầy đủ đan dược, Dịch Hình đại thành, chính là đến Thông Mạch đều không trở ngại cản.

Mà đan dược, hắn trước mắt cũng không thiếu, rốt cuộc, hắn cũng không phải ngày ngày nuốt thượng đẳng Bổ Nguyên Đan loại hình trân quý đan dược.

Cua xong tắm, đưa tiễn mang theo u oán dụ hương hai người, Lê Uyên lau sạch lấy thân thể, cũng đem con chuột con từ dưới giường kêu lên.

Thần Binh cốc bên trong không thiếu mèo hoang, cái này con chuột con trước đó bị hù dọa về sau, cơ hồ là không rời sân nhỏ nửa bước, là cái triệt để trạch chuột.

"Tiểu gia hỏa này linh tính càng ngày càng đủ."

Cầm mấy cái loại kém nhất Uẩn Huyết Đan, tan thành phấn mạt cho ăn lấy con chuột con, Lê Uyên mỉm cười, khá là giải ép.

Thần Binh cốc bên trong không thiếu Linh thú, Linh Ngư, chân truyền ban thưởng bên trong giao mã, cũng thuộc về linh ngựa bên trong một loại.

Những này 'Linh thú' tại hắn lý giải bên trong, tựa như là đồng loại bên trong dị bẩm thiên phú loại kia, có viễn siêu đồng loại lực lượng cùng thể phách.

Hương vị cũng cực kỳ tốt.

"Có lẽ, thật đúng là có thể nuôi ra một con Linh thú đến?"

Lê Uyên không quá để ý, đây chỉ là hắn luyện võ sau khi việc vui mà thôi, hắn đã cực kỳ tự luật, nhưng cũng không có cách nào cả ngày vùi đầu luyện công.

Cũng cần thích hợp tiêu khiển.

Cái này con chuột con một chút xíu biến hóa, để hắn có loại dưỡng thành niềm vui thú.

Hô

Lê Uyên hiếm thấy không có đứng như cọc gỗ, đóng cửa lại liền nằm, thoáng cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, lại ngẫm nghĩ một chút Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cũng liền u ám thiếp đi.

Xích Dung động bên trong mấy ngày nay, hắn tinh thần thể lực hao phí đều có chút to lớn, giấc ngủ này, liền ngủ thẳng tới ngày thứ hai buổi trưa.

Răng rắc ~

Mây đen dày đặc, có tiếng sấm vang vọng.

Lê Uyên duỗi lưng một cái, tinh lực dồi dào, lại không nghĩ rời giường, chỉ là dựa vào đầu giường nhắm mắt nghe tiếng mưa rơi.

Ông

Chưởng binh trong không gian, năm viên lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ.

"Khác biệt chưởng ngự hiệu quả phối hợp càng toàn diện, giống nhau chưởng ngự hiệu quả điệp gia, thì có thể để cho cái này một loại hiệu quả bay vụt đến cực cao tình trạng!"

Lê Uyên phát hiện mình đối với Chưởng Binh Lục hiểu rõ còn chưa đủ, còn cần càng sâu tầng đào móc.

"Xếp năm kiện trọng giáp, có thể chống lại Xích Dung động chỗ sâu nhiệt độ cao sao?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cảm thấy chỉ sợ không được.

Nhiệt độ cao cùng đao kiếm khác biệt, có thể chống cự đao kiếm chưa hẳn có thể cách nhiệt, hắn còn phải tìm kiếm có thể cách nhiệt gia trì hiệu quả.

"Cách nhiệt. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới 'Kim Ti Triền Xà Thủ' cái này bậc bốn danh khí cấp găng tay, liền có 'Chống cự thủy hỏa ' gia trì hiệu quả.

【  Kim Ti Triền Xà Thủ (bậc bốn) 】

【  mười ba loại trân quý thiết liệu giao hòa thành tia, lấy kim tuyến làm chủ, xen lẫn mà thành, có thể chống đỡ ngự đao kiếm, nội khí, tuyệt thủy hỏa... 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý trung thừa chưởng pháp viên mãn, tầm thường quyền pháp đại viên mãn, Bái Thần pháp ba tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Tay không đoạt lưỡi đao (xanh nhạt) chống cự thủy hỏa (xanh nhạt) quyền chưởng thiên phú (xanh đậm) Bái Thần pháp năm tầng (xanh đậm) Thần Chưởng Kinh nhập môn (lam nhạt) 】

"Giang hồ bên trong, nhiều nhất binh khí là đao kiếm, chùy binh đều tính ít lưu ý binh khí, găng tay, thế nhưng là ít lưu ý bên trong ít lưu ý. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu: "Vẫn là được bản thân đánh!"

Trong giang hồ găng tay ít hơn nữa, cũng tất nhiên đầy đủ hắn cần, làm sao hắn căn bản tìm không thấy, cũng không có như vậy thời gian đi tìm kiếm.

Cùng so sánh, mình đánh khả năng càng nhanh một chút.

"Chú Binh pháp, còn phải sớm một chút học đến tay."

Mở mắt ra, ngoài phòng tiếng mưa rơi rất gấp, Lê Uyên tiện tay hái được đỉnh mũ rộng vành mang lên, đi hướng Chú Binh cốc.

Trên đường, hắn thử nghiệm đại tuần hoàn đã thành nội kình, hạt mưa dày đặc mà liên miên không ngừng, hắn nội kình bạo phát không bao lâu đã thấy đáy.

"Muốn thời gian dài duy trì nội kình bao trùm toàn thân, chỉ sợ căn bản làm không được. . . ."

Lê Uyên ăn vào một viên đan dược, chờ khí huyết khôi phục, mới đi tiến Chú Binh cốc.

Hắn phát hiện, hôm qua chấn động tựa như là chưa từng xảy ra đồng dạng, một đường đi qua, không nghe thấy bất luận cái gì thợ rèn trò chuyện việc này.

'Đóng kín rồi?'

Trong lòng Lê Uyên khẩn trương.

Cái này gián tiếp ấn chứng suy đoán của hắn, Thần Binh cốc chẳng những biết được Liệt Hải Huyền Kình Chùy ở nơi nào, tựa hồ còn biết kia hỏa mạch dị động cùng nó có quan hệ.

"Lôi trưởng lão."

Lê Uyên đi thẳng tới Lôi Kinh Xuyên chỗ rèn đúc lô, nhìn hắn rèn sắt.

Vị này Chú Binh cốc Tam trưởng lão, chùy pháp tinh xảo hòa hợp, đối với lực đạo chưởng khống nhập vi, nhưng ở mắt của hắn bên trong, liền có thể phát giác một chút không cân đối chỗ.

Chẳng những có thể phát giác được lỗ hổng, thậm chí trong nháy mắt liền biết những này lỗ hổng là như thế nào sinh ra, cùng như thế nào đền bù.

Bất quá mặc dù nhìn ra, hắn cũng sẽ không nói, chỉ là đứng ở một bên, ra vẻ sợ hãi than, kính nể.

Đang

Đang

Lôi Kinh Xuyên chùy rơi như tật phong bạo vũ, nhưng dư quang cũng đảo qua Lê Uyên, gặp hắn mặt lộ vẻ kính nể, cảm thấy không khỏi gật gật đầu:

Trẻ con là dễ dạy!

Một lát sau, Lôi Kinh Xuyên buông xuống rèn đúc chùy, Lê Uyên hợp thời đem lau mồ hôi khăn mặt đưa tới: "Trưởng lão cái này chùy pháp, thật sự là tinh diệu đến cực điểm!"

"Lão phu cái này chùy pháp nha, cũng liền. . . . . Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thật có ánh mắt, không hổ là Hàn Thùy Quân đệ tử!"

Lời tương tự Lôi Kinh Xuyên nghe không biết bao nhiêu lần, nhưng giờ phút này nhịn mấy lần vẫn là nhịn không được.

Chủ yếu tiểu tử này thế nhưng là hình rồng căn cốt, Hàn Thùy Quân đệ tử đích truyền, thậm chí có thể là cùng mình sư huynh sánh vai rèn đúc kỳ tài.

Cái này khích lệ, quả thực để hắn mở cờ trong bụng.

". . . . ."

Lê Uyên đều không nghĩ tới có cái này hiệu quả, vậy dĩ nhiên các loại sợ hãi than, bội phục lời nói cũng không cần tiền giống như ném ra ngoài.

"Khụ khụ, đi, đi."

Lôi Kinh Xuyên nghe thư thái, nhưng phát giác được bốn phía đám thợ rèn ánh mắt kinh ngạc, vội vàng ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói:

"Theo lão phu đến."

Lê Uyên tự nhiên đuổi theo, thất nhiễu bát nhiễu về sau, liền đến hàn đàm động.

Trong địa đạo mười điểm oi bức, nhưng đến nơi này, Lê Uyên lại cảm thấy băng lãnh thấu xương, so mùa đông khắc nghiệt rơi vào kẽ nứt băng tuyết còn lạnh.

"Nơi này, thông lên hàn đàm?"

Lê Uyên thấy được chiếc kia u trầm hố nước, cùng một bên thả câu Kinh Thúc Hổ.

"Không sai, nơi này thông lên hàn đàm."

Lôi Kinh Xuyên ho khan vài tiếng, thấy mình sư huynh mở mắt ra, lúc này mới vỗ vỗ Lê Uyên bả vai, quay người rời đi.

"Đại trưởng lão."

Lê Uyên khom mình hành lễ.

Bình thường mà nói, chân truyền đệ tử gặp trưởng lão chắp tay là được, nhưng hắn cảm thấy, đã có việc cầu người, không cần tiền cấp bậc lễ nghĩa, lại tuần nói một ít cũng không cái gọi là.

Ừm

Kinh Thúc Hổ đều không quay đầu, nhưng hiển nhiên có thể cảm giác được, cảm thấy hơi chậm rãi:

"Ngươi muốn học Chú Binh pháp, như vậy, ngươi đối với cái này pháp, lại có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Chú Binh pháp, là Chú Binh cốc bí truyền chi pháp, hơn nghìn năm trước lịch đại tổ sư đều từng dùng phương pháp này rèn đúc ra 'Thần binh' Thần Binh cốc bởi vậy gọi tên."

Lê Uyên tự nhiên là làm đủ công khóa, đối với nhà mình tổ tiên quang huy ghi chép, nhà ai thế lực đều không thể thiếu, đều không cần nghe ngóng.

"Chú Binh pháp, bao hàm toàn diện, bao dung thiên hạ các loại kỳ môn binh khí, giáp trụ. . . . ."

". . . . Tất cả các loại pháp môn, nhưng đều quy thống thành 'Rèn luyện pháp 'Cùng 'Thông linh thuật '. . . . . Tinh thông một, nhưng đánh tạo danh khí, cả hai đều thông, mới có thể rèn luyện thần binh. . . . ."

Lê Uyên cân nhắc ngữ khí, đem chính mình giải thích ra.

"Cũng không tệ lắm."

Kinh Thúc Hổ gật gật đầu, ngữ khí hơi chậm:

"Rèn luyện pháp, chia làm binh qua rèn luyện, giáp trụ rèn luyện, thông linh thuật cũng chia làm hai loại, ngươi chuẩn bị học cái nào một loại?"

Lê Uyên khẽ giật mình: "Không thể đều học?"

"Tuổi tác không nhỏ, dã tâm cũng không nhỏ."

Kinh Thúc Hổ kém chút khí cười:

"Lão phu đánh hơn sáu mươi năm sắt, mới miễn cưỡng đều học được, ngươi nghĩ trực tiếp học bốn loại? Làm sao cùng Hàn Thùy Quân một cái tính tình, cái gì đều muốn học, cái gì đều muốn. . . ."

Hắn càng nói càng là nổi giận, nhớ tới cái kia khuôn mặt đáng ghét lão già, nếu không phải Lê Uyên gắng chịu nhục, hắn đều muốn đuổi người.

'Lão Hàn không phải đoạt người lão bà a?'

Nhìn xem giơ chân Kinh Thúc Hổ, trong lòng Lê Uyên oán thầm, hai vị này ân oán, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Hừ

Kinh Thúc Hổ hầm hừ từ trong ngực móc ra bản dày đặc sổ ném cho Lê Uyên:

"Đây là binh qua rèn luyện pháp, cho ngươi thời gian nửa năm, nếu có thể nhập môn lại đến, nửa năm nếu là nhập không được cửa, vậy liền không cần phải tới nữa!"

Đúng

Lê Uyên nghe được lão gia hỏa này thanh âm bên trong đùa cợt, nhưng cũng không rất để ý, quay người ly khai hàn đàm động.

Hắn chuẩn bị tìm cái lý do, tìm Lôi Kinh Xuyên mua một ít rèn đúc chùy.

Nửa năm?

Hắn Rèn đúc thuật từ nhập môn đến đại thành đều không dùng nửa năm!.