Chương 125: Tiện tay trọng chùy (hôm nay ba canh)

Chương 125: Tiện tay trọng chùy (hôm nay ba canh)

"Cái đồ chơi này. . . . ."

Sắc trời dần dần đen, đánh xong mấy bộ binh thể thế, đổi thân y phục Lê Uyên liền chập chờn đèn đuốc, lật ra Kinh Thúc Hổ cho hắn sổ:

"Mục, mục lục?"

Lê Uyên dụi dụi mắt, lại lật vài tờ, lúc này mới phát hiện, cái này đã rất dày đặc sổ, thật sự tất cả đều là mục lục.

Mục lục trên thư tịch, hàm cái hỏa chủng, giám sắt, tôi vào nước lạnh, tính dẻo các loại phương diện, không dưới một ngàn hai trăm bản!

"Ngọa tào, nhiều như vậy? !"

Lê Uyên trố mắt, cái này mới phản ứng được: "Khó trách lão gia hỏa cái biểu tình kia. . . ."

Nghĩ lên lúc gần đi Kinh Thúc Hổ nụ cười, Lê Uyên liền không khỏi khóe miệng co giật, khi thì nhìn một hai bản dã sử, thoại bản tiểu thuyết kia là tiêu khiển, cứng rắn gặm phải ngàn bản, đây chính là muốn mạng người.

"Chú Binh pháp không có khả năng phức tạp như vậy đi, ta lại nhìn xem. . . . ."

Lê Uyên bắt đầu lại từ đầu lật, cảm thấy thoáng dừng một chút.

Trên mục lục những này thư tịch, hơn phân nửa là rèn đúc pháp, chỉ có non nửa là Chú Binh pháp.

Lại, rất nhiều đều là các đời Chú Binh cốc trưởng lão cá nhân tâm đến, khẩn yếu nhất, chỉ có hơn mười bản.

"Mười mấy bản còn tốt. . . ."

Khép lại mục lục sách, Lê Uyên đi vào trong sân, sau cơn mưa bầu trời đêm mười điểm thanh tịnh, bốn vòng trăng sáng trong vắt sinh huy.

Hắn xách chùy mà động, từ đẩy binh thể thế, một chiêu một thức, vẫn như trước đó.

Nhưng có chùy pháp thiên phú, cùng 'Tiểu thành ' 'Đại thành 'Cấp Binh Đạo Đấu Sát Chùy điệp gia gia trì, hắn chỉ cảm thấy chùy pháp khí huyết, nội kình lưu chuyển hòa hợp, tiến độ tăng nhiều.

. . . . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lê Uyên liền đi Tàng Thư Lâu, đem mục lục trên tàng thư mượn tới.

Liên quan tới đúc binh thuật thư tịch đều tại nội lâu, Lê Uyên không có lãng phí mình một năm chỉ có ba lần tiến vào nội lâu thời cơ, mà là đánh lấy Kinh Thúc Hổ danh nghĩa đem mượn tới.

"Lôi trưởng lão đã thông báo, lần này không tính ngài số lần."

Lão đầu mập ôm sách bước nhanh xuống lầu, trên mặt chất đống cười, so với trước còn muốn kính cẩn rất nhiều, dặn dò lấy:

"Nội lâu thư tịch không cho phép hư hao, không cho phép truyền ra ngoài, cũng liền ngài là chân truyền, đệ tử tầm thường căn bản mượn đọc không đến. . . . ."

"Làm phiền."

Lê Uyên xa xa nhìn thấy, trước mắt liền là sáng lên, vội vươn tay tiếp nhận kia mười mấy bản cục gạch dày như vậy sách.

Đáy mắt hiện ra xanh nhạt sắc ánh sáng:

【  binh qua rèn luyện pháp (bậc bốn) 】

【  Xích Tê linh da trâu, trải qua đặc thù dược dịch ngâm mà thành thư quyển, bên trên có mấy chục thợ rèn, thần thợ thủ công viết chú thích. . . . . Truyền thừa ngàn năm, tâm huyết hội tụ, đã sinh linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Rèn đúc pháp đại viên mãn, binh qua rèn luyện pháp viên mãn, Chú Binh pháp đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chú Binh pháp viên mãn (xanh đậm) binh qua rèn luyện pháp đại viên mãn (xanh nhạt) 】

Niềm vui ngoài ý muốn?

Lê Uyên giật mình trong lòng, đây là trừ tận gốc bản mưu toan bên ngoài, hắn nhìn thấy thứ hai loại có thể chưởng ngự thư tịch.

Mà lại, không ngoài dự liệu, chí ít còn có 'Giáp trụ rèn luyện ' 'Binh qua thông linh, giáp trụ thông linh 'Ba bộ!

'Chưởng Binh Lục binh khí, đến cùng bao dung bao rộng?'

Mặc dù bộ này sách chưởng ngự điều kiện cực kỳ cao, Lê Uyên vẫn là hơi có chút kinh hỉ, đồng thời đối với nội lâu bên trong cái khác bí tịch, cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hắn nhớ kỹ, trung thừa võ công cùng thượng thừa võ công, đều là có 'Hình thể đồ '. . . .

Tàng Thư Lâu bên ngoài dưới cây già, hai cái lão đầu còn tại đánh cờ, thỉnh thoảng có la hét ầm ĩ âm thanh.

"Chú Binh pháp? Không hổ là rèn đúc kỳ tài, trải qua đại trưởng lão thế nhưng là nhiều năm không truyền ai Chú Binh pháp."

Hơi cao chút lão giả thoáng nhìn Lê Uyên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một cái khác lão già mập lùn thì lắc đầu: "Lê tiểu tử, Chú Binh pháp tuy là kỳ thuật, nhưng võ công mới là chính đồ. . . ." "

"Cái gì chính đồ không đường ngay? Tại ta Thần Binh cốc, cái này Chú Binh pháp chẳng lẽ không phải chính đồ?"

"Lão già!"

"Lão gia hỏa!"

Hai người một lời không hợp, liền lẫn nhau sặc lửa, tựa như lúc nào cũng khả năng đánh lớn ra tay.

"Vương lão, Lưu lão, các ngươi tiếp tục, hôm nào ta xách một ít rượu thịt tới tìm các ngươi đánh cờ."

Lê Uyên không đi quấy rầy, lên tiếng chào, liền xoay người rời đi.

Hai cái này lão giả, từng là ngoại môn trưởng lão, hoặc bởi vì luyện công xảy ra sự cố, hoặc bởi vì tổn thương bệnh trở lui xuống tới, tại Tàng Thư Lâu tọa trấn.

Đương nhiên, tọa trấn Tàng Thư Lâu không chỉ đám bọn hắn hai người.

Thần Binh cốc đối ngoại đối nội, lâu dài bên trong lớn nhỏ ma sát là không ngừng, gãy tay gãy chân lui ra tới đệ tử trưởng lão nhưng không phải số ít.

Những này, nên có trợ cấp sẽ không thiếu, mà lại tuổi già, tông môn, đều là muốn nuôi.

Đây cũng là Thần Binh cốc quy củ.

"Những này ẩn lui xuống tới đám lão già này đại đa số thời điểm bị người coi nhẹ, nhưng tiềm ẩn lực lượng thế nhưng không nhỏ. . . . ."

Lê Uyên chưa từng khinh thường bất luận kẻ nào, nhất là những này tử chiến sau còn có thể lui ra tới đám lão già này.

...

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên qua cực kỳ phong phú.

Mỗi ngày trời chưa sáng liền trong sân diễn luyện Binh Đạo Đấu Sát Chùy, hừng đông thì đi Chú Binh cốc rèn sắt, thuận tiện chữa trị Bát Vạn Lý cái kia thanh cự chùy.

Lấy hắn rèn đúc tạo nghệ, một chút tổn hại tự nhiên không tính là cái gì.

Chạng vạng tối về nhà, ăn cơm, cua tắm thuốc, đưa tiễn dụ hương hai người về sau, lại chưởng ngự 'Tiểu Thanh Xà căn bản đồ 'Tiếp tục sửa căn cốt.

Có lẽ là nhiều lần sửa căn cốt nguyên nhân, mặc dù mỗi lần sửa lúc thống khổ vẫn là không thể chịu đựng được, nhưng tiến độ nhưng còn xa so ban sơ phải nhanh rất nhiều.

Tình trạng kiệt sức về sau, Lê Uyên nuốt xuống đan dược, tựa ở đầu giường đọc qua thư tịch, từng câu từng chữ đọc thầm trí nhớ.

Hắn cho rằng Chưởng Binh Lục tinh túy, ở chỗ năm này tháng nọ gia trì, cuối cùng đem tất cả các loại hiệu quả tiêu hóa, triệt để dung nhập tự thân.

Đối ứng gia trì 'Chú Binh pháp nhập môn' Lê Uyên như đói như khát, phi tốc tăng lên chính mình.

"Lê sư huynh!"

Hôm nay, Lê Uyên vừa ra cửa, liền có một ngoại môn đệ tử vội vàng mà đến, khom mình hành lễ.

"Chủ sự trưởng lão trở về, đặc khiển ta đến thông tri sư huynh."

"Tôn trưởng lão trở về rồi?"

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng.

Chân truyền ban thưởng, hắn đến bây giờ cũng không hoàn toàn tiếp thu, đồng ruộng, cửa hàng, tòa nhà, quặng mỏ loại hình có Lưu Tranh đi quản lý.

Giao mã hắn tạm thời không cần đến, nhét vào chuồng ngựa còn có thể tỉnh một ít cỏ khô tiền.

Về phần danh khí, nội giáp, sáu linh giày, ba cái tồn thần Tiểu Hoàn đan thì phải hắn tự mình đi Thần Binh các đi lấy.

Hắn trước đó đi qua một lần, chủ sự trưởng lão tôn khen ra ngoài không tại, cho nên một mực kéo cho tới bây giờ.

"Đa tạ sư đệ!"

Cái này ban thưởng Lê Uyên trong lòng nhớ mong hồi lâu, lúc này liền theo vậy đệ tử cùng nhau đi hướng Thần Binh các.

Thần Binh các sâm nghiêm đề phòng còn tại Tàng Thư Lâu phía trên, xa xa liền có mấy đội người khoác trọng giáp đệ tử tuần tra, bốn phía tựa hồ còn có trạm gác ngầm.

"Thiếu Phương huynh?"

Xa xa, Lê Uyên nhìn thấy Thiếu Phương Bạch, cái sau sắc mặt hơi cương, chắp tay hành lễ:

"Lê sư huynh."

"Thiếu Phương huynh này tới này là?"

Lê Uyên thoáng nhìn trên người hắn bọc hành lý, cảm thấy hơi kinh ngạc.

Thiếu Phương Bạch sau lưng thế nhưng là Bạch gia, gia tài cự vạn, đoạn không đến mức vì đan dược, ngân lượng đi chấp hành nhiệm vụ mới là.

"Có vài vị sư huynh đệ bị người vứt xác Đại Vận Hà, trưởng lão sai người đuổi theo tra, ta là một cái trong số đó."

Thiếu Phương Bạch mặt không biểu tình, hiển nhiên không có trò chuyện tâm tư, nói một câu cũng nhanh bước ly khai.

"Lại có đệ tử bị giết?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, những chuyện tương tự, trong khoảng thời gian này hắn tối thiểu nghe nói bốn năm lần.

Lấy Thần Binh cốc tại Chập Long phủ địa vị cùng thế lực, cái này rõ ràng có chút không bình thường. . . .

"Lê Uyên?"

Thần Binh các một bên trong sân nhỏ, đi ra một súc lấy chòm râu dê, hơi có chút nho nhã lão giả.

"Tôn trưởng lão."

Lê Uyên chắp tay.

Thần Binh các chính là trong cốc trọng địa, nơi đây chủ sự địa vị tự nhiên cực cao, người này dù chưa Thông Mạch, nhưng là cốc chủ Công Dương Vũ em vợ.

Nội ngoại môn trưởng lão chân truyền đệ tử, nhiều ít đều muốn bán hắn cái mặt mũi.

"Không cần phải đi Thần Binh các, ngươi đồ vật, lão phu đều thay thay ngươi lĩnh đến đây!"

Kia Tôn trưởng lão cười cười, mời hắn tiến viện.

"Thay mặt lĩnh?"

Lê Uyên nhướng mày.

Thần Binh các bên trong nhiều nhất liền là danh khí, nhưng danh khí ở giữa cũng có chênh lệch, còn nữa nói, trong cốc ban thưởng cho hắn đồ vật, nào có người thay thế lĩnh đạo lý?

Hơi híp mắt lại, Lê Uyên cũng không phát tác, thuận theo tiến tiểu viện.

Sân nhỏ không nhỏ, trong ngoài ba tiến, tối sân phía ngoài bên trong trồng sáu khỏa không biết tên cây ăn quả, đã kết xuất lớn chừng quả đấm ngây ngô trái cây.

"Lão phu sớm nghe nói trong cốc ra cái hình rồng chân truyền, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Kia Tôn trưởng lão nụ cười ôn hòa, mời Lê Uyên vào nhà, một xinh đẹp thiếu phụ dẫn theo ấm trà, là hai người châm trà.

"Lão phu trà này, thế nhưng là trong núi tinh phẩm mao trúc, một lượng lá trà một lượng kim, ngươi nếm thử như thế nào?"

Tôn trưởng lão nhiệt tình chiêu đãi, Lê Uyên cười cười tiếp nhận chén trà, miệng đầy tán thưởng.

"Hình rồng căn cốt a, trong cốc bảy mươi năm không thấy, thiên phú như vậy đệ tử, thật sự là tiện sát lão phu!"

Tôn Tán miệng đầy tán thưởng, lại tựa hồ như quên chính sự.

'Lão gia hỏa này muốn làm gì?'

Lê Uyên trong lòng lạnh lùng, Tôn Tán không đề cập tới ban thưởng đồ vật, hắn cũng không đề cập tới, đi theo đi vòng vèo, thuận tiện nghe ngóng lấy trong cốc cốc bên ngoài, phủ thành trong ngoài sự tình các loại.

"Nghe nói cốc chủ có một phê đạp tuyết Xích Long ngựa, đáng giá ngàn vàng. . . . ."

"Đúng rồi, không biết trưởng lão nhưng biết, gia sư cùng trải qua đại trưởng lão ở giữa có quan hệ gì sao?"

"Khô Nguyệt trưởng lão. . . Thu trưởng lão. . . . ."

Tôn Tán nheo mắt, có chút không giữ được bình tĩnh, tiểu tử này làm sao lão nghe ngóng người bên ngoài việc tư?

Những này hắn biết là biết, nhưng truyền đi, sợ không phải muốn bị chặn lấy cửa hành hung?

"Khụ khụ!"

Tôn Tán ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói xa, nói xa."

"Không dối gạt trưởng lão, Lê mỗ đối với những việc này, còn có phần có chút hiếu kỳ. Đúng, nghe nói cốc chủ lúc tuổi còn trẻ. . . ."

"Khụ khụ!"

Tôn Tán kém chút sặc đến, vội vàng cắt đứt:

"Nói đến, mấy ngày nữa, lão phu muốn tại phủ thành Bách Vị lâu" bên trong thiết yến, lấy khánh sáu mươi đại thọ, không biết. . . ."

Sáu mươi đại thọ?

Lê Uyên hơi híp mắt lại, chợt cười cười đáp ứng: "Trưởng lão mời, Lê mỗ tự nhiên là muốn đi!"

Đây là muốn hắn tặng lễ?

Lê Uyên nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không đúng.

Lấy Tôn Tán thân phận địa vị, nơi nào coi trọng tặng lễ điểm ấy bạc. . . . ."Ai u!"

Tôn Tán vỗ trán một cái, có chút ảo não:

"Lớn tuổi trí nhớ không tốt, lão phu suýt nữa quên chính sự!"

Hắn đi vào phòng trong, không bao lâu, đã dẫn theo một thanh trọng chùy ra, kia xinh đẹp nữ tử thì bưng lấy một cái khay, bên trên có nội giáp, giày, cùng một bình đan dược.

"Cái này chùy?"

Lê Uyên vốn cho rằng cái này chùy bình thường, liếc qua lại không khỏi giật mình.

Chuôi này trọng chùy cao bằng người, toàn thân thanh đen, bên trên có tinh mịn đường vân, đường cong trôi chảy, nặng lại không cho người ta cồng kềnh cảm giác.

Hắn đưa tay tiếp nhận, thoáng một ước lượng, thế mà rất hài lòng:

【  Hỗn Kim Đại Hi Di Quyền (bậc bốn) 】

【  Xích Bí Bạch Huyền Ngọc làm chủ, chư kim hỗn tạp, tôi bách thú chi huyết mà thành, nặng cũng không lớn. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý thượng thừa chùy pháp đại thành, trung thừa chùy pháp viên mãn, tầm thường chùy pháp đại viên mãn, gấu hổ cự lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Chùy pháp thiên phú (vàng nhạt) nặng tựa vạn cân (xanh đậm) nhục thân thiên phú (vàng nhạt) 】

Thanh này trọng chùy, thình lình đã có mấy phần thượng phẩm danh khí hương vị, nếu không phải chất liệu có hạn, hỏa hầu hơi kém, chỉ sợ là thượng phẩm danh khí!

Lê Uyên hơi chút ước lượng, trong lòng đã nắm chắc, thanh này chùy, còn có nấu lại rèn đúc thời cơ.

"Thanh này chùy, thế nhưng là lão phu tuyển chọn tỉ mỉ ra, ngươi nghĩ như thế nào?"

Tôn Tán nắm vuốt râu dê, mỉm cười: "Còn tiện tay?"

"Đa tạ Tôn trưởng lão!"

Lê Uyên suy đoán Tôn Tán có khác tâm tư, nhưng thanh này trọng chùy hoàn toàn chính xác hợp tâm ý của hắn, tự nhiên chắp tay nói tạ.

"Nếu như thế, lão phu cũng yên lòng."

Tôn Tán gật gật đầu, nâng chung trà lên chén.

Lê Uyên chắp tay, cầm lên trên khay đồ vật, dẫn theo trọng chùy ly khai.

Ra đến cửa sân lúc, hắn dư quang quét về phía sát vách mấy căn phòng.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm về sau, hắn có thể cảm ứng phạm vi gia tăng thật lớn, chỉ cần ngưng thần cảm giác, vách tường tự nhiên ngăn không được.

Tùy ý quét qua, đã thấy được một góc vàng nhạt.

【  Trảm Tướng Đao (bậc năm) 】

【  lấy ngàn năm rực hỏa tinh kim làm chủ, hỗn sắt mấy chục, tôi vào nước lạnh hàng trăm, tông sư cấp thợ rèn tự tay chế tạo, nhiễm máu người mấy chục, đã sinh linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Ngũ Sắc Lăng Hư Đao tiểu thành, Thiên Tinh đao đại viên mãn, biển xanh lăng hư đao viên mãn, Huyền Quy đao viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đao pháp thiên phú (xanh đậm) phá giáp sắc bén (xanh nhạt) không dễ tổn hại (xanh nhạt) Ngũ Sắc Lăng Hư Đao đại viên mãn 】

Vàng nhạt chi sắc, thượng phẩm danh khí, Ngũ Sắc Lăng Hư Đao. . . . .

"Cây đao này."

Lê Uyên trong lòng hơi rét, có chút dừng lại về sau, cất bước ly khai:

"Thạch Hồng. . . ."

. . .

Hô

Lê Uyên vừa đi, Tôn Tán nhịn không được đè lại ngực, thịt đau run rẩy:

"Lão phu đáy lòng nhọn. . . ."

Cái kia thanh chùy thế nhưng là danh khí bên trong tinh phẩm, định giá tối thiểu cũng phải một ngàn năm trăm lượng bạc.

Xinh đẹp nữ tử chính muốn nói cái gì, đột nhiên cúi người: "Thiếu cốc chủ!"

"Một ngụm danh khí thôi, Tôn trưởng lão nếu là không nỡ, Thạch mỗ liền định giá mua xuống."

Thạch Hồng đi vào trong nhà.

"Chúng ta người một nhà, nơi nào nói hai nhà lời nói?"

Tôn Tán đứng dậy đón lấy, mời hắn vào chỗ, tự tay vì đó châm trà: "Thiếu cốc chủ nếu muốn gặp hắn, phát câu nói hắn cũng tuyệt không dám cự tuyệt, làm sao. . . ."

Thạch Hồng cười không nói, chỉ là liếc qua kia xinh đẹp nữ tử, cái sau đã là từ một bên trên giá sách mang tới một quyển sách:

"Đây là Vân Thư lâu mới ra anh tài bảng. . . . ."

Thạch Hồng thần sắc hơi chính, trầm giọng nói: "Có thể hỏi ra này bảng xuất từ nơi nào?"

"Cái này, Vân Thư lâu chỉ nói là thoáng qua một cái đường hành thương bán cho bọn hắn, về phần kia hành thương là ai, đến từ nơi nào, lại không người biết được. . . . ."

"Không người biết được."

Thạch Hồng sắc mặt âm trầm.

Cái này bảng danh sách hưng lên bất quá hơn nửa tháng, cũng đã oanh động toàn bộ Chập Long phủ, oanh động phía dưới, là chín cái nội môn tinh nhuệ đệ tử máu!

"Liệt ra này bảng người, tất cùng hung thủ kia có quan hệ!"

Tôn Tán túc tiếng nói:

"Giám sát đường chư đệ tử ngay tại bắt kia hành thương, nghĩ đến ít ngày nữa liền có kết quả."

Trong nửa tháng, nội môn đệ tử liên tiếp bị giết, Thần Binh cốc tự nhiên chấn động không nhỏ, đều có trưởng lão xuất động tập hung, lại không thu hoạch được gì.

Duy nhất khả năng có liên quan, liền là cái này quyển anh tài bảng.

Bởi vì bị giết kia chín người đệ tử bị giết trình tự, chính đối ứng bọn hắn tại trên bảng danh sách thứ tự

Từ thấp đến cao. . . . .

"Nửa tháng liên sát ta nội môn chín vị tinh nhuệ đệ tử, lại ngay cả dấu vết để lại đều không lưu lại. . . . ."

Thạch Hồng điểm nhẹ lấy cái này quyển cái gọi là anh tài bảng:

"Như thế đường hoàng chính đại săn giết ta tông môn đệ tử, lão này, đáng chết, nên giết!"

"Nên giết!"

Tôn Tán liên tục gật đầu, lơ đãng thoáng nhìn kia bị Thạch Hồng xốc lên anh tài bảng, thấy được tên quen thuộc.

'Cái này. . .'

Trong lòng hắn run lên, nhớ tới mình thọ yến. . . . .

Thiếu cốc chủ thật muốn lôi kéo kia Lê Uyên sao?

. . . . .

"Thạch Hồng. . . ."

Rèn đúc trong tràng, chùy âm thanh dày đặc, Lê Uyên xách đập sắt, nhíu mày, vẫn suy nghĩ lấy.

Chân truyền đại điển sau hắn cũng đã gặp mấy lần Thạch Hồng, cái sau thái độ biến hóa không nhỏ, tựa hồ không có ác ý.

Nhưng kia Thạch Hồng hôm nay rõ ràng tại, lại không hiện thân. . . . .

"Kia Tôn Tán còn không có can đảm đường hoàng mưu hại tông môn chân truyền, nhưng cái này yến. . . ."

Suy nghĩ kỹ một hồi không đầu mối gì, Lê Uyên dứt khoát không nghĩ, nhưng cũng hạ quyết tâm.

Quản ngươi muốn làm gì, kia cái gì quỷ yến, Đạo gia không đi!

"Lê sư huynh!"

Cái này, có người la lên, Chu Thần đứng tại rèn đúc trận lối vào phất tay:

"Bát Vạn Lý, Bát Vạn Lý hắn muốn gặp ngươi. . . . ."

Ừm

Lê Uyên lên tiếng, nhưng vẫn là đem khối này tinh thiết đánh xong.

Mới xách lên đã sửa xong Lôi Cổ Hồn Kim Chùy, bước nhanh đuổi theo Chu Thần..