Chương 126: Lấy lòng thần linh

Chương 126: Lấy lòng thần linh

Ông

Cự chùy lên xuống, đãng lên cuồng phong, thổi đến quần áo phần phật.

Chú Binh cốc bên trong, Bát Vạn Lý dậm chân xách chùy mà múa, cuồng phong thổi đến bốn phía bụi đất tung bay.

"Quá mạnh!"

Dù là chưởng ngự lấy năm thanh rèn đúc chùy, Lê Uyên vẫn không khỏi nheo mắt.

Cái này thân cao ba mét, cao lớn vạm vỡ cự hán mãnh liệt vung vẩy cự chùy uy thế mạnh biết bao?

Hắn thậm chí có loại kiếp trước đường sắt cao tốc tại trước mắt gào thét mà qua ảo giác, cái này cuồng phong, chùy âm. . . . .

Sát liền phải chết, nện vào lập thành thịt nát!

"Đại sư huynh chỉ dịch gấu hổ, chư hình điệp gia hạ thể phách đã siêu việt thường nhân, chân chính, chùy rơi thiên quân!"

Nghe chùy âm thanh gào thét, Lê Uyên đối với Dịch Hình lý giải càng sâu.

Kia là thể phách, nội khí hai tầng sửa, hắn thể như gấu hổ, khí như gấu hổ, thế như gấu hổ.

Thêm nữa một thân khổ luyện võ công, lại trời sinh thần lực.

Cho nên một chiêu một thức ở giữa, đều ẩn chứa cùng cấp võ giả chùn bước bàng bạc cự lực.

"Đương đại chân truyền thứ ba. . . ."

Lê Uyên nhớ tới Thu Trường Anh cùng Thạch Hồng, mạnh như Bát Vạn Lý, cũng bị tuổi tác càng nhỏ hơn một chút hai người đặt ở trên đầu.

'Thần Binh cốc thập đại chân truyền, ta cảnh giới thấp nhất. . . . .'

"Tốt, tốt, tốt!"

Bát Vạn Lý bật hơi như sấm, vung vẩy cự chùy, mặt mũi tràn đầy thoải mái cùng vui sướng.

Ba

Lê Uyên trên vai bị đánh một cái, cái vỗ này, hắn hai chân trong nháy mắt hạ xuống, vai cánh tay run lên.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Bát Vạn Lý vỗ một cái mới mới phản ứng được, giật nảy mình, gặp Lê Uyên người không việc gì đồng dạng rút ra hai chân, lại không khỏi kinh ngạc:

"Thối Thể đại thành, khổ luyện tiểu thành? Hảo tiểu tử, không hổ là hình rồng căn cốt, cái này tốc độ tiến bộ. . . . ."

"Đại sư huynh, ngươi vẫn là đừng loạn đập người, ngươi cái này khí lực, không cẩn thận có thể chụp chết người."

Lê Uyên lắc lắc vai cánh tay, ngay cả hắn đều có chút tiếp nhận không lên, người bình thường tại Bát Vạn Lý thủ hạ, sợ là cùng giấy không sai biệt lắm.

'Khó trách sắp sáu mươi còn cô độc. . . . .'

"Ha ha ha, tốt chùy, tốt chùy!"

Bát Vạn Lý kinh ngạc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn trên dưới vuốt vuốt nổi trống hỗn kim chùy, vẻ mặt tươi cười:

"Sư đệ, ngươi cái này sửa sửa, cái này chùy nhưng quá thuận tay, giống như là đổi một thanh!"

Ta cũng muốn đổi một thanh. . . . .

Trong lòng Lê Uyên oán thầm, thanh này nổi trống hỗn kim nện lấy thực đủ vị, hắn cực kỳ thích, làm sao có chủ.

"Thanh này chùy nhiều lần va chạm, có chút một ít vấn đề, lần này chữa trị lúc, ta tiện tay sửa lại."

Lê Uyên hồi đáp.

Điệp gia chùy pháp thiên phú gia trì từ sau lưng, hắn đối với chùy pháp, chùy binh, rèn đúc lý giải đều lên không chỉ một bậc thang.

Dù là Bát Vạn Lý thanh này chùy đã là thượng phẩm danh khí, hắn cũng có thể lấy ra một đống mao bệnh đến.

Đây cũng không phải đúc binh người không được, thuần túy là dùng chùy người không biết yêu quý, căn bản không có bảo dưỡng qua.

"Huynh đệ tốt!"

Bát Vạn Lý một kích động, lại một bàn tay đập tới.

Lần này Lê Uyên né tránh, hắn trước đó là nghĩ thử một lần Bát Vạn Lý khí lực, hiện tại cũng không có ý tưởng này.

Thừa dịp Bát Vạn Lý tâm tình thật tốt, Lê Uyên hỏi tới hắn lần này ra ngoài.

"Cũng là không phải là không thể nói."

Bát Vạn Lý ngắm nhìn bốn phía, mấy cái thợ rèn bị bị hù liên tiếp lui về phía sau: "Để lão Phương làm bàn thịt rượu, ta vừa ăn vừa nói."

"Cũng thành."

Lê Uyên từ không gì không thể, kia Tôn Tán mở tiệc chiêu đãi để hắn ẩn ẩn đã nhận ra bất an, chuẩn bị tìm Phương Bảo La hỏi một chút.

So lên Bát Vạn Lý, vị kia Phương sư huynh muốn trầm ổn rất nhiều.

... .

Trong rừng trúc, mới bao quát rất là làm một bàn lớn đồ ăn, chỉ riêng gà nướng liền có mười mấy con nhiều.

Người tập võ lượng cơm ăn rất lớn, Nội Tráng về sau đặc biệt rõ ràng, ăn một bữa hạ tầm thường nhân gia ba ngày lượng.

Bát Vạn Lý lượng cơm ăn còn muốn so cùng cấp võ giả lớn gấp mười, là thật là người bên trong voi.

"Đến, sư đệ, ăn a, chớ cùng sư huynh khách khí!"

Bát Vạn Lý miệng lớn ăn uống, kêu gọi.

Lê Uyên dẫn theo cái đùi gà, dù là không phải lần đầu tiên gặp Bát Vạn Lý ăn cái gì, vẫn là có chút tắc lưỡi.

Nguyên một con gà hắn hai cái liền có thể nhét vào, thậm chí xương cốt đều không cần nôn, răng mài một cái, ngay cả da lẫn xương liền nuốt xuống.

Thường nhân bát nước lớn trong tay hắn giống như là cái tiểu xảo tinh xảo chung rượu, mười cân hũ lớn trang rượu, một người có thể uống ba năm cái bình.

Ngươi

Phương Bảo La bưng thịt rượu khi đi tới, chỉ có thấy được bừa bộn mặt bàn, trong lòng bực mình:

"Ngươi cái này quỷ chết đói thác sinh đồ hỗn trướng, liền không thể chờ ăn trước mấy ngụm?"

"Phương sư huynh."

Lê Uyên đưa đầu đùi gà quá khứ, hắn nhiều ít bảo vệ điểm, không có làm nhìn xem.

"Nếu không phải chân truyền đãi ngộ tốt, sớm muộn chết đói ngươi cái đồ hỗn trướng."

Phương Bảo La tiếp nhận đùi gà, còn chưa hết giận.

"Lão Phương ngươi nói nhảm thật nhiều, lão tử ăn ngươi mấy ngụm cơm thế nào? Ngươi quên lão tử 23 năm trước đã cứu ngươi?"

Bát Vạn Lý trừng mắt.

Phương Bảo La tỉnh táo tính tình cũng kích động ra lửa tới: "Ngươi tại sao không nói ta về sau cứu được ngươi bao nhiêu lần?"

"Không có lão tử cứu ngươi, ngươi chết sớm, làm sao cứu ta?"

Bát Vạn Lý xoa xoa tay, nhếch miệng cười.

". . . . ."

Phương Bảo La buồn buồn ngồi xuống, cùng Lê Uyên đụng phải vài chén rượu, sắc mặt mới tốt nhìn một ít:

"Ta sớm muộn sẽ bị ngươi tức chết!"

Gặp hắn hơi tức giận, Bát Vạn Lý lúc này mới im lặng, cười hắc hắc.

Lê Uyên tập mãi thành thói quen, chân truyền đại điển sau hắn cũng thỉnh thoảng cùng hai người tụ họp một chút, quan hệ cũng quen thuộc không ít.

"Vân Cảnh quận bên dưới Tà Thần giáo yêu nhân lặp đi lặp lại, lần này động tĩnh rất lớn, nghe nói có trên ngàn đang có mang phụ nhân bị huyết tế!"

Nghe Phương Bảo La lời nói, Lê Uyên thốt nhiên biến sắc: "Huyết tế trên ngàn phụ nữ mang thai? !"

Kiếp trước, hắn dựa vào một tay đỡ đẻ thúc đẩy sinh trưởng bản sự, rất là tại thôn trấn ở giữa có chút danh vọng.

Nhưng hắn đỡ đẻ phụ nữ mang thai trẻ sơ sinh cộng lại, cũng xa không có cái này con số một phần ba.

"Không sai! Những cái kia không phải người súc sinh!"

Phương Bảo La sắc mặt nặng nề, Bát Vạn Lý càng là hô hấp dồn dập: "Lão tử lần này đi, không phải đem bọn hắn từng cái tất cả đều nện thành thịt nát!"

Lê Uyên chấn kinh hồi lâu, hắn có chút đắm chìm ở trong khoảng thời gian này an nhàn, tin tức này để hắn bừng tỉnh, vừa nghi nghi ngờ không hiểu:

"Tà Thần giáo, tại sao muốn dùng máu người tế?"

Phương Bảo La buông xuống rượu chén, lạnh lùng chế giễu: "Tự nhiên là vì lấy lòng những cái được gọi là 'Thần linh '."

Lê Uyên nhạy cảm phát giác được, Phương Bảo La nói là 'Thần linh 'Mà không phải 'Tà Thần '.

"Cái gì thần linh, bất quá là một ít tà ma thôi!"

Bát Vạn Lý vỗ, kém chút đem bàn đá đều đập nát: "Lão tử thật nên đem tất cả miếu tất cả đều đập!"

"Ngậm miệng!"

Phương Bảo La lạnh giọng khiển trách một câu, lúc này mới nhìn về phía Lê Uyên:

"Thần linh có hoặc không có, chúng ta không được biết, nhưng những cái kia Tà Thần giáo đồ cử hành tế tự, lại thật có chút khó tin sự tình phát sinh. . . . ."

Ồ

Lê Uyên mừng rỡ.

Hắn đối với Bái Thần giáo hứng thú rất lớn, không chỉ là bởi vì Bái Thần pháp hư hư thực thực có thể trường sinh, càng bởi vì chính hắn.

Xuyên qua dị thế, thức tỉnh túc tuệ, tế thiên đến lục những này không thể tưởng tượng nổi sự tình hắn đều trải qua, thật có thần linh, hắn cũng không kỳ quái.

"Không có thần!"

Bát Vạn Lý tiếng trầm đập bàn, hốc mắt đỏ lên.

Lê Uyên nhìn hắn một cái.

Bát Vạn Lý khi còn nhỏ, một nhà đều sùng tin 'Vũ Dực Thần' nhưng cửa nát nhà tan lúc nhưng không có đạt được nửa điểm phù hộ.

Về sau, hắn võ công có thành tựu, chính xác đem phủ thành thần miếu đập, nếu không phải Hàn Thùy Quân che chở, liền bị Trấn Võ Đường người bắt đi hạ ngục.

"Có sử ghi chép thần tích, chỉ có Thái tổ gia ghi chép lại 'Thiên hỏa như thác nước hàng, vạn quân diệt hết chi' nhưng xem chừng, cũng là hậu nhân thổi phồng."

Phương Bảo La cũng không tin, nhưng vẫn là nhấn mạnh huyết tế hữu dụng:

"Bảy trăm năm trước, Vận Sơn đạo ra cái tuyệt thế hung ma, nghe nói, liền là lấy loại nào đó không cũng biết biện pháp lấy lòng thần linh. . . . ."

"Phòng Tiên Khách?"

Lê Uyên nhíu mày.

Hắn luyện võ sau khi cũng thích xem một ít dã sử, tiểu thuyết đến buông lỏng tiêu khiển, trong đó có 'Phòng Tiên Khách 'Sự tình dấu vết.

Nghe nói, một thân thiên phú tuyệt đỉnh, tuổi già mới luyện võ, ngắn ngủi hai mươi năm liền vang danh thiên hạ, thậm chí bởi vì Bái Thần pháp mà phản lão hoàn đồng, từng dẫn triều đình giang hồ chấn động, cuối cùng bị giảo sát.

Nghe nói, hắn chết chi sơn, đến nay vẫn có tà ma ẩn hiện.

"Ừm, Phòng Tiên Khách đúng là có người này, bảy trăm năm trước, hắn từng đến Thần Binh cốc cầu binh. . . . ."

Phương Bảo La có chút dừng lại.

"Có cái gì không thể nói?"

Bát Vạn Lý không nhìn được nhất hắn nàng này bóp tư thái: "Kia lão ma đầu cầu binh không thành, thất vọng, nói chúng ta nhục nhã tổ tiên, xin lỗi sơn môn trước bảng hiệu. . . . ."

"Đây là tông môn sỉ nhục!"

Mới bao quát lắc đầu: "Kéo xa, dù sao qua nhiều năm như vậy, ai dám huyết tế, thiên hạ cùng giết chi!"

"Táng tận thiên lương, nên giết."

Lê Uyên tâm tình rất kém cỏi, hắn là tự tay đỡ đẻ qua anh hài người, đối với loại hành vi này không thể chịu đựng được.

"Kia một đám yêu nhân cử hành huyết tế hẳn là 'Ngàn anh yến' bọn hắn lấy lòng, hẳn là Thiên Nhãn Bồ Tát."

"Thiên Nhãn Bồ Tát?"

Lê Uyên mày nhíu lại lên, hắn nhớ tới trong ngày Cao Liễu huyện không ngừng có thai phụ sinh non, trong lòng không khỏi lạnh lẽo.

Hắn tẩu tử cũng thiếu chút trúng chiêu. . . . .

"Thiên Nhãn Bồ Tát, không phải triều đình sắc phong chính thần sao?"

"Cái này. . . ."

Phương Bảo La cũng không biết nên giải thích như thế nào.

"Thần vô thiện ác?"

Lê Uyên biết đại khái hắn muốn nói cái gì.

Đại Vận chư Đạo Châu trải rộng thần miếu, nếu thật là Tà Thần, cho dù triều đình cho phép, người giang hồ cũng sẽ không cho phép.

Mặc dù hắn không biết triều đình là thế nào dùng đến hương hỏa tượng thần, nhưng hắn biết rõ, cái này phía sau tất nhiên có lợi ích to lớn.

Thật lớn tại chỗ xấu, liền có thể tồn tại, trái lại, cũng thế.

"Kéo xa."

Bát Vạn Lý trầm mặc không nói, Phương Bảo La cũng không muốn lại nói, ngược lại nói:

"Chúng ta lần này đi, riêng phần mình thống lĩnh một chi thần vệ bách nhân đội, cũng đưa ngươi chi kia cùng một chỗ mang đi, ngoài ra, đường bên trong sư huynh đệ, cũng không ít muốn cùng đi. . . ."

Bát Vạn Lý cái này mở miệng:

"Ngươi Dịch Hình chưa thành, nghĩ áp đảo chi kia bách nhân đội cũng không dễ dàng, trên đường, ta giúp ngươi ép một chút!"

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Lê Uyên từ không gì không thể.

Hắn không đi đón tay chi kia bách nhân đội, cũng có phương diện này nguyên nhân, Thần Vệ quân bên trong hảo thủ cũng không phải ngày đó đại điện bên ngoài nội môn đệ tử có thể so sánh.

Càng nguyên nhân chủ yếu, là hắn bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc.

"Sư phụ hắn lâu dài bên ngoài, chúng ta Chùy Binh đường lại cùng kia mấy nhà đối phó, lưu ngươi một người ở trên núi, hai chúng ta cũng thật là không yên lòng."

Tiếp nhận Lê Uyên đưa tới rượu chén, Phương Bảo La thấp giọng nói:

"Về sau, ngươi cũng đừng ở trên núi ngây ngô, xuống núi nhiều đi một chút, vạn nhất thật có mắt không mở đối ngươi động tâm tư. . . . ."

Bát Vạn Lý ngẩng đầu lên, cười dữ tợn:

"Dám có, liền giết sạch sành sanh!".