Chương 127: Vân Thư lâu mới bảng danh sách

Chương 127: Vân Thư lâu mới bảng danh sách

Trên xe ngựa, Lê Uyên nghiêng dựa vào một bên, hơi híp mắt lại, kiểm điểm tràn đầy ba miệng lư hương, có loại trữ hàng cảm giác thỏa mãn.

Đầu tiên, là con chuột con thí nghiệm thuốc sau, tồn thần Tiểu Hoàn đan.

Cái này ba cái đan dược là hắn cho đến tận nay, gặp qua đan dược tốt nhất, không có cái thứ hai.

Hắn đi qua phủ thành Dược đường, thuốc kia đường gấp mười lần so với Cao Liễu huyện Tứ Quý dược đường, trong đó đan dược tốt nhất, liền là đan này.

Một viên định giá, tám trăm bảy mươi lượng bạc, bị phủ thành trong ngoài Tróc Đao nhân xưng là 'Đan Vương' .

"Tẩm bổ tinh thần, lớn mạnh thể phách, gột rửa khí huyết, ôn dưỡng nội kình. . . Hỏa hầu nếu là đủ, một viên sợ là liền có thể giúp ta đột phá tới Nội Tráng!"

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Tồn thần Tiểu Hoàn đan cũng không phải Thối Thể võ giả dùng đan dược, Dịch Hình, thậm chí Thông Mạch võ giả phục dùng đều có cực lớn hiệu quả.

"Nội kình trải rộng quanh thân, từ ngoài vào trong, đánh vỡ hai lần cực hạn quá trình, gọi là Nội Tráng. . ."

Đem cái này ba cái đan dược cất kỹ, Lê Uyên lúc này mới kiểm kê những vật khác, bậc hai nội giáp cùng hắn mình chế tạo món kia không rất trên bản chất chênh lệch.

Hắn quan tâm, là Lục Linh Ngoa.

【  Lục Linh Ngoa (bậc hai) 】

【  lấy sáu chủng linh da thú may mà thành giày. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh thân bộ pháp tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Động như thỏ chạy (trắng) nhanh chóng như ưng (lam) 】

Cái này giày, bình thản không có gì lạ, cứng rắn tương đối chưa hẳn tốt hơn hắn dùng hợp binh lô hợp ra cặp kia.

Nhưng này đôi giày, là chế thức.

Hắn tại Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thạch Hồng chờ chân truyền, thậm chí một chút nội môn đệ tử trên thân đều nhìn thấy qua.

"Giày, rất trọng yếu."

Lê Uyên đối với nội giáp, giày cực kỳ coi trọng, coi trọng trình độ gần với nhưng xếp thiên phú chùy binh.

Bởi vì, hắn xuống núi trước đó, lại nghe nói có nội môn đệ tử bị giết, thậm chí, là giữa ban ngày, bị giết tại phủ thành trước cửa.

Mà kẻ giết người. . .

"Triệu Uẩn Thăng."

Lê Uyên cảm thấy có chút cổ quái.

Cái này không khó suy đoán, khẳng định là có người Triệu gia học được quyển kia 'Bái Thần pháp' phụng đã chết Triệu Uẩn Thăng làm thần. . .

"Lão gia hỏa kia thật tâm ngoan thủ lạt a."

Được từ trong địa đạo người sống tướng, người chết bia, Lê Uyên bóp thật lâu, cực kỳ chắc chắn mình ngay lúc đó ý nghĩ là chính xác.

Môn kia quan tưởng pháp, tại Tàng Thư Lâu bên trong có cùng loại ghi chép, kia là một môn can thiệp tự thân cùng người khác tinh thần kỳ môn võ học.

Võ công cũng không vấn đề, nhưng kia Triệu Uẩn Thăng lưu lại chỉ là tàn thiên, mà lại, muốn quan tưởng hắn mới có thể nhập môn, cái này tai hoạ ngầm cũng quá lớn.

"Người bị giết, võ công không kém hơn Cao Cương, nếu không phải đại phái xuất thân, như vậy muốn giết hắn, chí ít cũng phải là Dịch Hình võ giả, mà Triệu gia chạy trốn bên ngoài, nhưng ngay cả Nội Tráng đều không có. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, từ Thối Thể đến Dịch Hình?

Dù là chắc chắn Triệu Uẩn Thăng đã chết Lê Uyên đều có chút lẩm bẩm, loại này luyện võ tốc độ.

Hoặc là được to lớn tạo hóa kỳ ngộ, hoặc là, chính là. . .

"Huyết tế!"

. . .

Nội môn đệ tử liên tiếp bị giết, thậm chí bị giết tại cửa thành trước, Thần Binh cốc một mảnh xôn xao.

Lê Uyên xuống xe ngựa lúc, chỉ thấy Thần Vệ quân phong tỏa tất cả cửa thành, người qua lại con đường nhao nhao bị đuổi tản ra tại cầu lớn hai bên, Đại Vận Hà trên từng chiếc từng chiếc thương thuyền cũng đều bị đoạn ngừng.

"Trâu huynh?"

Lê Uyên nhìn thấy người quen, hướng hắn đi đến, không ít mặc giáp thần vệ quét mắt nhìn hắn một cái, nhao nhao tránh ra.

Chân truyền đệ tử đồng dạng là Thần Vệ quân một đội thống lĩnh, bọn hắn không có tư cách ngăn cản.

Trâu Khôi mặt như sắt đá, nghiêm nghị mà đứng, Lê Uyên chào hỏi cũng không trả lời, chỉ là khẽ gật đầu.

Lê Uyên cũng không làm khó hắn, gật gật đầu đi tới cầu gỗ bên trên, những nơi đi qua thông suốt, dẫn tới cầu lớn bên ngoài người đi đường nghị luận ầm ĩ.

Hắn nghe một lỗ tai, không có gì hơn 'Hình rồng căn cốt' 'Chân truyền Lê Uyên' 'Hàn Thùy Quân đệ tử' 'Rèn đúc kỳ tài' các loại loại hình.

"Sách, nổi tiếng bên ngoài."

Lê Uyên lên cầu gỗ, chính nhìn thấy gánh vác trường kiếm Khô Nguyệt trưởng lão, nàng giờ phút này chau mày, vốn là mặt nghiêm túc, càng phát ra để người nhìn đại khí không dám thở.

"Khí giống như Thanh Xà, đao như tấm lụa, một đao mất mạng, đây là Tiểu Thanh Xà Đao!"

Xa xa nhìn thoáng qua, Lê Uyên liền nhận ra hung thủ sử dụng võ công, bởi vì hắn chưởng ngự lấy Tiểu Thanh Xà Đao căn bản đồ.

"Người hành hung kia Tiểu Thanh Xà Đao pháp đã viên mãn!"

Lê Uyên trong lòng hơi rét.

Triệu gia có thiên phú đệ tử đều sớm liền đưa đến Thần Binh cốc, kém một chút cũng đều ở ngoại môn, có rất ít thiên phú đệ tử sẽ lưu tại Triệu gia học môn này Tiểu Thanh Xà Đao.

Triệu gia xây đao pháp này viên mãn, chỉ có hắn gia chủ Triệu Uẩn Thăng. . .

"Thôi miên mình, tuyệt không có khả năng ngay cả võ công đều học xong, lão gia hỏa kia?"

Lê Uyên theo bản năng tới gần thi thể, dò xét mấy lần về sau, trong lòng hơi lạnh: "Làm sao làm được?"

"Triệu Uẩn Thăng đã chết, tuyệt không có khả năng khởi tử hoàn sinh!"

Khô Nguyệt trưởng lão thanh âm lăng lệ như kiếm, cầu gỗ trên một đám nội môn đệ tử đều gật đầu.

"Cái này, có lẽ là Bái Thần pháp."

Thạch Hồng cũng tới, giờ phút này đảo qua bốn phía, tại Lê Uyên trên thân có chút dừng lại.

Ồ

Khô Nguyệt trưởng lão từ chối cho ý kiến, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Bái Thần pháp đứng hàng thiên hạ thập đại ma công, cho dù không trọn vẹn, cũng có được mê hoặc nhân tâm thủ đoạn."

"Không cần truy cứu hắn học cái gì!"

Khô Nguyệt trưởng lão đánh gãy Thạch Hồng, lặng lẽ đảo qua chúng đệ tử:

"Chớ nói Dịch Hình, chính là Thông Mạch, dám ở cửa thành giết người, lại thong dong rời đi, vậy cũng tất nhiên phải có người tiếp ứng!"

"Tìm bọn hắn ra, diệt hắn cả nhà!"

Đúng

. . .

Khô Nguyệt vội vàng mà đi, Thần Vệ quân phong tỏa nhưng không có cởi ra, chỉ cho phép tiến, không cho phép ra.

Lê Uyên theo dòng người vào thành, đi không bao xa, liền nghe được phụ cận tửu quán, trà lâu tiếng nghị luận.

"Dưới ban ngày ban mặt, cửa thành liền dám giết Thần Binh cốc nội môn đệ tử, kia Triệu lão gia tử chính xác hung mãnh!"

"Mười cái đi? Lúc này mới bao lâu, giết nhiều như vậy nội môn đệ tử. . ."

"Anh Tài bảng? Ta xem là ám sát bảng a?"

. . .

Lê Uyên đi một đường, đứt quãng đều có thể nghe được có người thảo luận.

Thần Binh cốc hùng ngồi Chập Long ngàn năm lâu, đột nhiên bị người trước cửa nhà khiêu khích, tự nhiên dẫn tới toàn thành xôn xao, các loại nghị luận suy đoán.

Có người chấn kinh, có người sợ hãi, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác. . .

"Mưa gió nổi lên a!"

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Hắn chỉ muốn yên tĩnh luyện võ, tìm một ít hương hỏa hợp rèn đúc chùy, xếp thiên phú tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cảm thấy than nhỏ, Lê Uyên đi vào Vân Thư lâu.

Chập Long phủ các nhà sinh ý phần lớn đều là Thần Binh cốc trưởng lão đệ tử sản nghiệp, Vân Thư lâu lại không tại hắn liệt.

Vân Thư lâu thế lực khắp Huệ Châu nhiều phủ, Chập Long phủ thành chỉ là một tòa phân lâu, nếu không phải phía sau có ỷ vào, cũng tuyệt không dám làm bảng danh sách mua bán.

Giang hồ bên trong, danh lợi danh lợi, tên còn tại lợi trước đó.

Từ cửa lớn tiến vào, bên trong bày biện chất phác, liếc mắt qua, là các loại quầy hàng, buôn bán lấy các loại thương phẩm

Thậm chí còn có các loại binh khí.

"Không thiếu danh khí, ân, không có thượng đẳng danh khí, chưa hẳn không có, chỉ là không tốt bên ngoài bán?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, quét mắt từng cái quầy hàng.

"Khách quan, ngài có gì cần?"

Có tiểu nhị tiến tới góp mặt.

"Ừm, cầm một bản 'Anh Tài bảng' ."

"Thành huệ, hai mươi lượng!"

"Đắt như thế?"

Lê Uyên nhướng mày, quay người rời đi, hắn cũng không cảm thấy cái đồ chơi này có thể đáng số tiền này.

Hoa khôi bảng tốt xấu còn có tranh minh hoạ, cái đồ chơi này có thể có cái gì?

"Khách quan đi thong thả."

Tiểu nhị kia nụ cười không giảm, đưa tiễn Lê Uyên về sau, mới bước nhanh trở lại quầy hàng, hưng phấn không thôi:

"Chân truyền Lê Uyên xuống núi, nhanh nhớ một chút. . ."

. . .

"Khắp nơi bốc cháy a!"

Lê Uyên tìm chỗ trà lâu, muốn mấy bàn món điểm tâm ngọt, từ nơi này, hắn có thể nhìn thấy Vân Thư lâu.

Cao Liễu huyện, Bình Câu huyện, Vân Cảnh quận, Triệu gia. . . Hiện tại lại thêm cái Anh Tài bảng.

Đừng bảo là Lê Uyên, liền ngay cả hơi trì độn chút Tróc Đao nhân cũng đều ngửi được nguy hiểm, nhao nhao ẩn núp bắt đầu, không còn xác nhận nhiệm vụ, có không còn ra khỏi thành, có người thì cách xa Chập Long phủ thành.

"Tà Thần giáo? Có lẽ còn có Thiên Quân động, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn?"

Lê Uyên ăn khối món điểm tâm ngọt, nghĩ ngợi.

Huệ Châu Bát phủ, Thần Binh cốc ẩn ẩn đến nửa, nhưng cùng cái khác ba đại tông môn ma sát cũng không có gián đoạn qua.

Nhất là những năm này, mắt thấy Thần Binh cốc suy sụp, thỉnh thoảng liền sẽ khiêu khích, nhưng cửa thành giết nội môn đệ tử sự tình, vẫn là lần đầu.

"Tà Thần giáo đến cùng muốn làm gì?"

Lê Uyên ngay cả một bình trà còn không uống xong, Lưu Tranh, Vương Bội Dao đã tới.

"Lê huynh, ngươi, ngươi làm sao hiện tại xuống núi?"

Vương Bội Dao đảo qua bốn phía, hạ giọng: "Ngươi không có nghe nói sao? Kia Triệu Uẩn Thăng giết hơn mười nội môn đệ tử. . ."

"Lúc vào thành thấy được."

Lê Uyên mời hai người ngồi xuống, cũng hỏi tới việc này.

"Kia hư hư thực thực Triệu Uẩn Thăng người hành hung, thật sự là án lấy Anh Tài bảng đến giết người, từ thấp đến cao, sẽ nhảy qua thế lực khác cao thủ, chỉ giết Thần Binh cốc đệ tử."

Lưu Tranh từ trong ngực móc ra một quyển sách, thượng thư Anh Tài bảng:

"Ngươi thế nhưng tại Anh Tài bảng bên trên, mà lại, xếp hạng không cao. . ."

Không phải không cao, rõ ràng là rất thấp.

Lê Uyên tâm lý nắm chắc, hắn nhập môn thời gian quá ngắn, cho dù là hình rồng căn cốt, Thối Thể tu vi, làm sao cũng sắp xếp không đến toàn bộ Chập Long phủ anh tài hàng đầu.

Hắn tiện tay lật một cái, anh tài

Trước mười bên trong, chỉ có một ngoại nhân, đó chính là Tróc Đao bảng

Thần Binh cốc thập đại chân truyền, cũng chỉ có hắn không tại hàng đầu.

Lưu Tranh cùng Vương Bội Dao liếc nhau, đều có chút lo lắng, nhưng cũng đều yên lặng ngồi xuống uống trà, không có quấy rầy Lê Uyên.

"Phương nữ hiệp xếp hạng cao như vậy sao?"

Lê Uyên lật vài tờ, thấy được Phương Vân Tú.

Nàng xếp hạng còn tại Sa Bình Ưng trước đó, Chập Long anh tài tám mươi chín, cái hạng này đã rất cao.

Phải biết, cái này trên bảng danh sách còn có những tông môn khác.

Mà Sa Bình Ưng sắp xếp một trăm bốn mươi ba.

"Phương Vân Tú, Thần Binh cốc nội môn đệ tử, thượng đẳng căn cốt, kiếm pháp thiên phú cực cao, đến truyền bộ phận Thiên Thiền kiếm, hư hư thực thực đã đột phá tới Dịch Hình. . ."

"Phương nữ hiệp thế mà đột phá Dịch Hình rồi?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Nhưng ngẫm lại cũng không kỳ quái, Phương Vân Tú thế nhưng là lâu dài bôn ba đi tới đi lui các nơi, chăm chỉ nhất nội môn đệ tử.

Cũng chân chính trên ý nghĩa thân kinh bách chiến.

Vấn đề là, nàng rất ít ăn đan dược. . .

"Phương nữ hiệp thiên phú, chỉ sợ không thấp?"

Lê Uyên trực tiếp lật đến cuối cùng, thấy được bị câu rơi mười cái danh tự.

Cái này mười cái danh tự cũng không phải là liên tiếp, ở giữa nhảy qua chí ít ba mươi bốn người, duy nhất điểm giống nhau, liền là bọn hắn toàn bộ đều là nội môn đệ tử.

Về lật hai trang, Lê Uyên cũng nhìn thấy tên của mình.

"Lê Uyên, Thần Binh cốc

"Xếp hạng, anh tài bảy trăm sáu mươi ba."

Như thế nhìn không lên ta?

Lê Uyên có chút im lặng.

Nhưng phát hiện phía trên này xác thực không có hắn vượt cấp xa luân chiến ghi chép, cảm thấy mới hiểu rõ.

"Trong cốc phong tỏa bộ phận tin tức."

Lê Uyên có chút dở khóc dở cười.

Hắn đương nhiên không thèm để ý mình loại này xếp hạng, nhưng vấn đề là hiện tại, kia hư hư thực thực Triệu Uẩn Thăng, là từ dưới đi lên giết.

Hắn xếp hạng không cao, địa vị lại cực cao, rất dễ dàng bị người để mắt tới. . .

Hô

Khép lại Anh Tài bảng, Lê Uyên ánh mắt hơi trầm xuống:

"Kia Tôn Tán không mạnh khỏe tâm a!"

. . .

PS: Tính đến trước mắt là bảy chương, còn mệt mỏi sáu, tiếp tục cầu nguyệt phiếu!.