Chương 128: Chư Thần bảng

Chương 128: Chư Thần bảng

Chập Long phủ thành nội bên ngoài, có lớn nhỏ miếu thờ mấy chục ở giữa, thành nội liền có chín tòa lớn miếu.

Trong đó, liền có Lê Uyên rất quen thuộc Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, Tàn Thần Miếu, Vô Mục La Hán miếu, độc chân thần, Ngũ Thông Thần chờ miếu.

"Tiền triều không tính, chỉ Đại Vận ngàn năm qua sắc phong thần linh liền nhiều đến bốn trăm hai mươi tôn, thường thấy nhất, có 123 loại, Thiên Nhãn Bồ Tát, tàn thần, máu, thịt, xương, gân bốn thần kim vừa đều thuộc về loại này. . ."

Trong trà lâu, Lê Uyên đảo sách, hoặc là nói, 'Chư Thần bảng' .

Vân Thư lâu bên trong bảng danh sách rất nhiều, chủng loại càng là đủ loại, trong đó không ít thậm chí cần rất cao cánh cửa mới có thể mua sắm, thường nhân căn bản tiếp xúc không đến.

Cùng loại với bên ngoài châu, nói 'Anh Tài bảng' loại hình.

Chư Thần bảng không thuộc về loại này, nhưng một bản định giá cũng phải hai mươi lượng, là Lưu Tranh vừa mua mười mấy bản bảng danh sách bên trong quý nhất một bản.

Phía trên tỉ mỉ liệt ra dân gian thường thấy nhất 123 tôn thần, cùng bọn hắn thần miếu phân bố.

"Chư thần bên trong, miếu thờ số lượng xếp hạng

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành, cái này trên bảng danh sách, nhằm vào mỗi cái thần linh đều có một cái tiểu cố sự.

Thật giả không nói, ngược lại là rất có ý tứ.

". . . Xích Phát Phật Đà, miếu thờ ba trăm tám mươi gian, phân bố tại năm đạo hai mươi tám châu chư phủ quận. . ."

"Kiếm linh thần. . ."

"Bách Tí đạo nhân. . ."

. . .

Lê Uyên nhìn cực kỳ tỉ mỉ, chủ yếu là hắn đối với hương hỏa cũng rất có hứng thú, hiểu rõ những này rất có tất yếu.

Chỉ là để hắn oán thầm chính là, cái này Đại Vận triều đình sắc phong cái gọi là chính thần, từ danh tự bên trên, từ tướng mạo, từ cố sự các loại phương diện, đều càng giống là Tà Thần, mà không phải chính thần.

"Muốn để hắn tín ngưỡng, trước tất để hắn sợ hãi?"

Lê Uyên khép lại quyển sách này, Lưu Tranh ra ngoài một lần về sau, đem hắn trong khoảng thời gian này mua lại bảng danh sách tất cả đều cầm tới:

"Hoa khôi bảng, Tróc Đao bảng, thần binh bảng, tuyệt học bảng. . . Đúng, còn có Linh thú bảng, linh trùng bảng, Linh Ngư bảng."

". . . Thật toàn diện."

Mắt nhìn sắc trời, Lê Uyên tiếp nhận kia mấy quyển sổ nhét vào ống tay áo, nhưng cũng không có lúc này nhìn tâm tình.

"Tìm một chỗ ăn bữa ngon."

Trên núi không thiếu ăn, cũng không thiếu mỹ vị, nhưng chủng loại khẳng định kém xa phủ thành, mỗi lần xuống núi, Lê Uyên

Mặc dù hắn còn không được đến chân chính Bái Thần pháp, nhưng so sánh Bái Thần giáo kinh nghĩa tới nói, hắn cái này không phải cũng tính cung cấp thần?

Mỗi ngày rửa mặt ngâm trong bồn tắm, ăn tất ăn được, các loại đan dược đều không nghe, bạc tiêu giống nước chảy.

Cái nào thần tín đồ, có thể có hắn đối với mình tốt như vậy?

. . .

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên đem Vương Bội Dao đuổi đi tìm kiếm các loại tình báo, chính hắn thì tại cái sau ánh mắt u oán bên trong, cùng Lưu Tranh dạo phố.

Trên đường, Lê Uyên đi thường đi kia mấy nhà cửa hàng, phát hiện bốn song bậc một giày, bốn hợp, lục hợp đều có hai cặp.

Linh thú da làm thành giày, cất bước chào giá liền là mười hai lượng bạc đi lên  bình thường người ta căn bản không mua, nhưng đại đa số thời điểm, cũng là mua không đến.

Không khác, Linh thú thưa thớt.

Thú loại bên trong Linh thú, liền giống với thượng đẳng căn cốt, ngàn dặm mới tìm được một khoa trương, ngàn dặm chọn một lại vẫn phải có, muốn bắt tự nhiên rất khó.

"Phủ thành nhiều người, kêu thượng đẳng tửu lâu cũng nhiều, lại nhiều Linh thú, đều không đủ điểm a."

Lưu Tranh cầm căn sắt ký xỉa răng, trở về chỗ linh thú mỹ vị, trong ngày thường, hắn cũng là không nỡ ăn một bữa.

"Bách Hoa Các ngược lại là bữa bữa có."

Ừm

Lê Uyên nhìn hắn một cái, nhớ tới, mình còn có mấy chục tấm thiếp mời chưa bao giờ dùng qua.

"Ừm, về sau ngược lại là có thể chọn mấy nhà đi nhìn một cái. . ."

Lê Uyên không bài xích cái này, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc 6, hợp binh lô đều là tiêu hao vàng bạc nhà giàu, lại nhiều hắn cũng chê ít.

Phủ thành là Chập Long phủ không tệ, nhưng hơn nghìn năm xuống tới, rất nhiều ngành nghề sớm đã định hình, hắn nghĩ nhúng tay cũng không thể.

Con đường duy nhất tử, liền là cùng những này lớn nhỏ gia tộc hợp tác, mua bán nhỏ cũng là mua bán, góp gió thành bão nha.

"Có mấy nhà rất có thành ý, đoạn thời gian trước nhiều lần tới mở tiệc chiêu đãi ta, bạc không ít tiêu."

Lưu Tranh cực kỳ để bụng, cũng không giấu diếm, đem trong khoảng thời gian này lớn nhỏ sự tình từng cái nói.

Bao quát mình tiếp nhận cái nào mấy nhà mở tiệc chiêu đãi, có người nào đưa lễ, lui nhiều ít, lưu lại bao nhiêu. . .

'Khó trách Lưu Tân có thể bổ sung Huyện lệnh. . .'

Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ lấy ăn một mình, cũng không thích người khác ăn một mình.

"Lê huynh đây là muốn đi Bồ Tát miếu?"

Lưu Tranh báo cáo một đường, ngẩng đầu một cái, liền thấy nơi xa cao ngất chùa miếu.

"Khó được xuống núi, tự nhiên muốn chuyển chuyển một cái."

Lê Uyên dư quang đảo qua sau lưng, không thể không thừa nhận, Thần Binh cốc nội môn đệ tử cực kỳ có nhiều thứ.

Đi theo hắn mấy cái kia đệ tử, hắn một đường sửng sốt không phát hiện.

"Vừa vặn, ta tới qua."

Lưu Tranh cười cười, đầu trước dẫn đường, hắn thiên phú căn cốt đều rất kém cỏi, nhưng quen thuộc hoàn cảnh lại rất nhanh.

Nửa năm không đến, phủ thành từng cái thành khu, các phe phái thế lực hắn đều rõ ràng tại tâm.

"Không biết, kia 'Triệu Uẩn Thăng' hoặc là người sau lưng có hay không để mắt tới ta?"

Lê Uyên rất hiếu kì, cũng cực kỳ cẩn thận.

Hắn vẫn là lần đầu 'Câu cá' cũng không biết có thể hay không câu lên cá lớn đến.

Hắn lúc đầu không có ý định xuống núi, Tôn Tán thọ yến cũng không muốn đi, nhưng có Bát Vạn Lý, Phương Bảo La tại, hắn cũng liền nghĩ đến thử một lần.

Bị người lo nghĩ tư vị cũng không tốt thụ, không giết tới một nhóm, đánh giá cũng còn có thể ổn định lại tâm thần luyện võ.

Phủ thành Thiên Nhãn Bồ Tát miếu so với Cao Liễu huyện lại là muốn lớn hơn nhiều lắm, lui tới tín chúng khách hành hương càng là nối liền không dứt.

Ngoài miếu các loại quầy hàng, tiếng rao hàng bên tai không dứt, cũng không ít quà vặt hương khí.

Lê Uyên thuận tay mua một ít, theo dòng người vào miếu.

Tiến cửa miếu, nồng đậm hương hỏa khí tức liền tốc thẳng vào mặt, có thể chứa đựng hơn nghìn người trong sân

Đặt vào một ngụm so với hắn kia ba miệng cộng lại đều muốn to lớn lư hương.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát miếu trước lư hương (bậc ba) 】

【  thép tôi hỗn chư sắt đúc bằng đồng, ngàn năm chưa dễ sắc. . . Vô số tín chúng khao khát nơi này hóa thành từng sợi hương hỏa, dần dần sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp ba tầng, thiên quân cự lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Đạp đất mọc rễ (xanh nhạt) một chút vận may (xanh nhạt) Bái Thần pháp không trọn vẹn (xanh nhạt) bảo tướng trang nghiêm (xanh nhạt) 】

"Cái này miệng lư hương. . ."

Lư hương chỗ hai mươi mét chỗ, Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, cái này miệng lư hương sắc thái thuần túy, không có nửa điểm huyết sắc!

"Đây là chính thống Bái Thần pháp sao?"

Lê Uyên hứng thú, nhưng còn chưa lên trước, đột nhiên phát giác được đám người tại bạo động.

"Phủ chủ!"

Bốn phía có khách hành hương kinh hô, nhao nhao tản ra.

Lê Uyên quay đầu lúc, chỉ thấy một đỉnh màu xám kiệu nhỏ dừng ở cửa miếu bên ngoài, một nho nhã lão giả tại một cái bộ đầu cùng đi đi vào miếu bên trong.

"Bộ đầu tên là Nhậm Kinh Phi, phủ thành lục đại bộ đầu một trong, nghe nói võ công cực cao, lão giả kia, liền là tân nhiệm Phủ chủ Uông Chiêu Chi. . ."

Lưu Tranh thấp giọng giới thiệu.

Trên nhất nhậm phủ chủ chết rồi hai năm, mới có Phủ chủ tiền nhiệm, bất quá chính đụng tới trước đó Thần Binh cốc mở rộng sơn môn, cũng không có người nào chú ý.

Rốt cuộc, nước chảy Phủ chủ, làm bằng sắt Thần Binh cốc.

Ừm

Nhìn xem bị mấy cái hòa thượng tiếp đi hai người, Lê Uyên không khỏi nhớ tới vị kia Lộ Huyện lệnh.

So lên từng cái tông phái thế lực, triều đình tồn tại cảm tại các phủ quận huyện cũng không quá thu hút, nhưng có thể làm trên danh nghĩa thiên hạ chung chủ, triều đình thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Hắn hoài nghi chính thống Bái Thần pháp ngay tại triều đình nắm giữ bên trong, không phải, hắn không nghĩ ra triều đình tại sao muốn nâng đỡ nhiều như vậy chùa miếu ra.

"Triều đình làm sao lợi dụng hương hỏa chi lực?"

Lê Uyên rất hiếu kì, nhưng cũng không có biểu lộ, cùng Lưu Tranh cùng một chỗ tại trong miếu đi vòng vo vài vòng, ngược lại rời đi.

"Lê Uyên!"

Vừa ra cửa miếu, Lê Uyên nghe được một tiếng kinh hô, vừa quay đầu lại cũng không khỏi kinh ngạc:

"Là ngươi?"

Gọi ở hắn là cửa miếu bên ngoài một cái chủ quán, lại chính là trước đó giả mạo đoán mệnh đạo nhân cản qua hắn Tróc Đao nhân.

"Trương Viễn Phóng!"

Kia chủ quán nói, ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Ngươi, thực sẽ đoán mệnh?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc.

Gặp lại, Trương Viễn Phóng vẫn là đạo sĩ cách ăn mặc, vẫn là bày biện đoán mệnh quầy hàng, chỉ là Lê Uyên mắt sắc, nhìn thấy hắn ống tay áo trống trơn.

Trương Viễn Phóng run lên trống không tay áo, tự giễu nói:

"Trên đường gặp được một đám cường nhân, ném đi cái cánh tay, hiện tại, chỉ có thể dựa vào đoán mệnh duy trì sinh kế."

"Ngươi là trước đó cái kia Tróc Đao nhân?"

Lưu Tranh cũng nhận ra người này, lúc ấy thành vệ bắt người lúc, hắn gặp qua người này.

"Có mắt không biết rồng a, ngươi vậy mà thành chân truyền đệ tử. . ."

Trương Viễn Phóng thở dài.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, tại huyện thành nhỏ tiện tay cản qua một cái tiểu học đồ, bây giờ đã là Thần Binh cốc chân truyền đệ tử.

Sớm biết hôm nay, hắn lúc ấy táng gia bại sản, đập nồi bán sắt cũng phải trèo lên đầu này đùi. . .

"Cũng là sư phụ coi trọng, vận khí, vận khí."

Lê Uyên đối vị này 'Đồng hành' ấn tượng vẫn là rất sâu, gặp hắn nghèo túng, cảm thấy cũng không khỏi có chút cảm xúc.

Không nhập tịch đạo sĩ, vô luận là ở đâu đều không tốt hỗn a.

"Vận khí, nhưng làm không được chân truyền."

Trương Viễn Phóng lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua Lưu Tranh, thấp giọng nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện, như thế nào?"

Lê Uyên gật gật đầu.

. . .

Quán rượu bên trong, Trương Viễn Phóng ăn như hổ đói, một cái tay không chút nào chậm trễ hắn ăn cơm.

Lưu Tranh cực kỳ thức thời về Rèn Binh Khí cửa hàng đi.

"Đủ sao? Không đủ lại điểm vài món thức ăn."

Lê Uyên buông xuống bát đũa, hắn trên đường ăn không ít quà vặt, ngược lại không quá đói.

"Đa tạ."

Lau miệng trên tràn dầu, lại uống một ly trà, Trương Viễn Phóng lúc này mới dựa vào ghế, thần sắc thỏa mãn.

Tự đoạn cánh tay về sau, hắn liền lại chưa từng vào tửu lâu.

"Bất quá một bữa cơm thôi."

Lê Uyên khoát khoát tay:

"Trương huynh ngăn lại ta, thế nhưng là có cái gì sự tình?"

Ừm

Trương Viễn Phóng gật gật đầu, dư quang đảo qua bốn phía, thấy không có người chú ý, mới hạ giọng nói:

"Ngươi lần này xuống núi, là vì Anh Tài bảng a?"

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có trả lời.

"Ta gặp qua cho Vân Thư lâu đưa bảng cái kia hành thương. . ."

Ừm

Lê Uyên nhíu mày.

Phương Bảo La, Bát Vạn Lý dẫn người xuống núi trước, từng cùng hắn nói qua việc này từ đầu đến cuối.

Cái kia hành thương biến mất không còn tăm tích, giám sát đường đều không thể tìm tới. . .

Trương Viễn Phóng có chút cắn răng, thấp giọng nói:

"Lê huynh đệ, tình báo này, có thể hay không hỏi ngươi đổi một bát cơm ăn?"

"Nếu là thật, trong cốc không thiếu ngươi một bát cơm ăn."

Lê Uyên không chút suy nghĩ sẽ đồng ý, Thần Binh cốc nuôi nhiều người, không quan tâm càng nhiều một cái.

Trương Viễn Phóng lắc đầu: "Không phải Thần Binh cốc, mà là ngươi."

Ồ

Lê Uyên có chút ngoài ý muốn.

"Kia hành thương là Tam Nguyên Ổ ngoại môn đệ tử 'Triệu Bá Cương' là bị các ngươi diệt môn người Triệu gia."

Trương Viễn Phóng không có bàn điều kiện, thấp giọng nói.

"Người Triệu gia?"

Lê Uyên có chút kinh dị: "Người Triệu gia có thể bái nhập Tam Nguyên Ổ?"

Theo hắn biết, Huệ Châu các đại tông môn thu đồ đều có nghiêm khắc địa vực hạn chế, thân phận rõ ràng là nhất định phải có.

Triệu gia các đời đều cùng Thần Binh cốc có liên quan, là không thể nào bị thu làm môn hạ mới là. . .

"Khả năng thỏ khôn có ba hang a?"

Trương Viễn Phóng cực kỳ chắc chắn, cắn răng:

"Người kia hẳn là Triệu Bá Cương! Hơn hai mươi năm trước, hắn phóng ngựa đâm chết huynh đệ của ta, hóa thành tro ta cũng nhận ra!"

Lê Uyên cũng không xoắn xuýt cái này, hỏi:

"Người khác ở đâu?"

"Ngoài thành, Huyết Kim Cương miếu!"

. . .

"Ngoài thành sao?"

Đưa mắt nhìn Trương Viễn Phóng rời đi, Lê Uyên hơi híp mắt lại, có chút mới lạ: "Ta đây là câu được cá?"

Gặp mặt một lần, còn không có gì giao tình, Trương Viễn Phóng hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

Dù là hắn cấp ra lý do, còn nói lên như thế nào phát hiện.

Nhưng, một cái đoạn mất tay phải nội kình võ giả, ở đâu ra đảm lượng theo dõi một cái đại tông môn ngoại môn đệ tử?

Dám chui vào Chập Long phủ khuấy gió nổi mưa, Lê Uyên xem chừng, kia cái gì ngoại môn đệ tử đều có thể là giả.

"Nói không chừng, thật sự là đầu cá lớn?"

Lê Uyên sờ lên cằm, theo hắn biết, tân thủ câu cá người thường thường xảy ra lớn hàng. . .

"Như vậy "

Lê Uyên nghĩ nghĩ, không chút biến sắc đi một lần Rèn Binh Khí cửa hàng, từ trong nhà kho đưa ra một thanh bậc hai cán dài trọng chùy.

Đi tìm Trương Viễn Phóng trước, hắn gọi Lưu Tranh cùng Vương Bội Dao.

"Mặc dù có Đại sư huynh, Nhị sư huynh tại, nhưng ổn thỏa lý do, vẫn là nhiều gọi mấy cái người. . ."

. . .

. . .

Chập Long phủ cư không dễ, nhưng hàng năm đều có đến từ từng cái quận huyện bách tính di chuyển mà đến.

Có người tại phủ thành đứng vững gót chân, cũng có người bán mình làm nô, càng nhiều người, thì tại ngoài thành hội tụ.

Bọn hắn không ruộng không đất, có người đánh cá mà sống, càng nhiều hơn chính là phủ thành các nhà tiểu công, gã sai vặt, tiểu nhị, cũng là Thần Binh cốc khai thác quặng mỏ bỏ bê công việc.

Dần dà, liền tạo thành từng cái mấy vạn hộ 'Thôn trấn' so với bình thường huyện thành còn muốn càng thêm phồn hoa.

"Tại phủ thành người trong mắt, chúng ta là tại riêng phần mình huyện thành đều lăn lộn ngoài đời không nổi dân đen, nhưng không thể không nói, ở chỗ này, xác thực tốt."

Dọc theo bờ sông đi ra hơn mười dặm, Trương Viễn Phóng chỉ chỉ xa xa thôn trấn.

Kia 'Thị trấn' ngoại trừ không có dày đặc tường thành bên ngoài, thật kiêu ngạo Cao Liễu huyện, lui tới người rất nhiều.

"Giao thông tiện lợi, dựa núi dựa nước dựa phủ thành, đích thật là nơi tốt."

Lê Uyên có chút cảm xúc.

Mảnh này căn cứ để hắn nhớ tới mình ở qua Thành Trung thôn.

"Còn dựa vào Thần Binh cốc!"

Trương Viễn Phóng bổ sung một câu: "Chúng ta xen lẫn trong nơi này không đi, đời đời tích lũy, liền đợi đến một ngày kia, hậu bối trong tử tôn ra cái thượng đẳng căn cốt. . ."

Lê Uyên gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Trên thực tế Thần Binh cốc các đời đều có không ít đệ tử xuất từ nơi này, thanh danh lớn nhất, là Bát Vạn Lý.

Nhiều năm trước, đã từng chấn động một thời.

"Có lẽ mấy đời, mười mấy đời về sau, ta Trương gia cũng có người có thể bái nhập Thần Binh cốc a?"

Trương Viễn Phóng im lặng, dẫn đường.

Chưa bao lâu, Lê Uyên nhìn thấy một tòa xây tại núi nhỏ dưới chân, có chút quạnh quẽ chùa miếu nhỏ.

"Trương huynh, đi trước nhà ngươi ngồi một chút?"

Lê Uyên đột nhiên mở miệng.

A

Trương Viễn Phóng giật mình, lắc đầu: "Để tránh đêm dài lắm mộng, Lê huynh đệ vẫn là. . ."

Lời còn chưa dứt, Huyết Kim Cương miếu bên trong, đã truyền ra một tiếng gầm nhẹ:

"Động thủ!".