Chương 129: Lớn hàng!

Chương 129: Lớn hàng!

Hô

Một tiếng trầm thấp hét lớn, Trương Viễn Phóng một cái lừa lười lăn lộn vọt hướng nơi xa, Lê Uyên nghe được mấy đạo tiếng xé gió.

Mấy đầu bóng người lấy tốc độ cực nhanh vồ giết về phía hắn.

Thật xuất hàng!

Lê Uyên ngang lên dài chùy, cản lại vào đầu một người trường đao, vừa chạm vào thì điểm, thuận thế sau quét.

Phanh phanh ~

Hai tiếng trầm đục gần như đồng thời nổ tung.

Trương Viễn Phóng chỉ là một lăn lông lốc, nhìn lại.

Chỉ thấy từ trong miếu đánh giết mà ra trong bốn người, đã có ba người đã bị đánh cách mặt đất mà lên, cuồng phún lấy máu tươi bay ra mấy trượng bên ngoài.

Chính diện đao khách càng là đập ầm ầm tại đá xanh xếp thành miếu trên tường, tranh dán tường cũng giống như đính vào vết rách bên trong.

Mà còn lại người kia, chính ngang lên côn thép, lấy kéo đỉnh chi thế, nghênh tiếp kia từ trên xuống dưới trọng chùy.

A

Tiếng kêu thảm thiết vượt trên binh khí va chạm âm thanh, máu tươi vẩy ra.

"Làm sao có thể? !"

Trương Viễn Phóng đã là bối rối, ba cái Thối Thể một cái Nội Tráng, bốn người liên thủ mà ngay cả vừa đối mặt đều gánh không được? !

Hắn không phải mới vào Thối Thể sao?

"Quá yếu. . ."

Chậm rãi nhấc chùy, nhìn xem nửa hãm dưới đất, ho ra đầy máu, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi trung niên nhân.

Lê Uyên đoạn mất cánh tay của hắn, dỡ xuống cái cằm, lưu lại người sống.

"Bình thường Thối Thể võ giả, thậm chí Nội Tráng, tại ta chùy dưới, liền cùng giấy đồng dạng a."

Lê Uyên thoáng trở về chỗ một chút, chân vừa nhấc, đã đuổi kịp chật vật chạy trốn Trương Viễn Phóng.

"Tha mạng. . ."

Phốc

Chùy lên người bay, cũng giống như rơm rạ bay lên không, lại rơi xuống lúc, đã không có khí tức.

"Quá yếu."

Nội kình nhẹ đãng, bay ra máu tươi còn chưa kịp thể liền bị chấn thành huyết vụ, Lê Uyên nhìn về phía Huyết Kim Cương miếu.

Thối Thể đại thành về sau, hắn thể lực tiến một bước tăng trưởng, đã kiêu ngạo trong môn Nội Tráng đại thành đệ tử tinh anh.

Kia bị hắn một chùy đánh tới thiếp tường lão giả, võ công kiêu ngạo Tào Diễm, nhưng hắn tiện tay một chùy, liền có thể đánh giết.

"Thối Thể giết Nội Tráng, quả nhiên không hổ là hình rồng căn cốt, Thần Binh cốc chân truyền đệ tử!"

Cửa miếu bị chậm rãi đẩy ra, một thân mặc màu đen áo dài thanh niên chậm rãi mà ra.

Hắn án đao chạy chầm chậm, nhìn qua tuổi tác bất quá hơn hai mươi, nói chuyện lại là ông cụ non:

"Đáng tiếc, gặp lão phu. . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, từ thanh niên này trên thân, hắn thấy được Triệu gia Bái Thần pháp bí tịch bên trên lão gia hỏa kia cái bóng:

"Ngươi chính là Triệu Uẩn Thăng?"

Xôn xao~

Đẩy ra cửa miếu về sau, hơn mười người chen chúc mà ra, hình quạt tản ra, đều cầm đao kiếm trong tay, cảnh giác mà âm lãnh.

"Không sai, chính là lão phu!"

Triệu Uẩn Thăng án đao mà đi:

"Lão phu lúc đầu nghĩ đến ẩn núp một đoạn thời gian, nào ngờ tới thế mà còn có tự tay giết chết Thần Binh cốc chân truyền thời cơ!"

Trên mặt của hắn hiện ra thấu xương cừu hận:

"Không chỉ là ngươi, kia Bát Vạn Lý, kia Thu Trường Anh, Thần Binh cốc tất cả đệ tử, hết thảy đều phải chết!"

Lê Uyên chậm rãi lui lại: "Ngươi, ngươi thật sự là Triệu Uẩn Thăng?"

Hắn trên mặt tràn đầy chấn kinh, trong lòng cũng quả thực hiếu kì.

Khởi tử hoàn sinh loại chuyện hoang đường này hắn đương nhiên không tin, nhưng hắn vẫn có một ít chấn kinh tại kia Bái Thần pháp tà môn.

Người này, thật đem mình làm Triệu Uẩn Thăng?

"Tru sát Thần Binh cốc, từ ngươi bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt, kình phong đã lên, Triệu Uẩn Thăng cất bước rút đao, chỉ vút qua, lưỡi đao đã tới.

Trên mặt của hắn tràn đầy dữ tợn khát máu, trả thù khoái cảm.

Hình rồng chân truyền, Thần Binh cốc đã bảy mươi năm không có, giết hắn một cái, thắng qua trăm cái nội môn đệ tử.

Ầm

Tựa hồ có lôi nổ tại trước mặt.

Lê Uyên lui lại một bước, chỉ thấy kia cầm đao lực đánh cho Triệu Uẩn Thăng đã lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, ầm vang rơi xuống đất.

"Thu Trường Anh!"

Triệu Uẩn Thăng ho ra đầy máu, trợn mắt tròn xoe, nhưng toàn bộ người tựa như là bị đóng đinh trên mặt đất, mấy lần giãy dụa, lại dậy không nổi thân.

"Truy Hồn Tiễn. . ."

Số ngoài trăm thước trên mặt sông, một chiếc thuyền con xuôi dòng mà xuống, nhìn xem thuyền ba lá trên cầm cung mà đứng Thu Trường Anh, Lê Uyên nóng mắt không thôi.

Truy Hồn Tiễn, là Thu gia bí truyền thượng thừa tiễn thuật, ba ngàn Thần Vệ quân cũng chỉ có Thu Trường Anh một người đến truyền.

"Không được!"

"Truy Hồn Tiễn, Thu Trường Anh!"

Trốn

Triệu Uẩn Thăng ho ra máu ngã xuống đất trong nháy mắt, cửa miếu bên trong dũng mãnh tiến ra hơn mười người sắc mặt đều là đại biến.

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi cướp đường muốn chạy trốn, lại trốn chỗ nào qua được Truy Hồn Tiễn?

Lê Uyên chỉ nghe 'Phanh phanh' nổ vang, từng tiếng kêu thảm chưa rơi, mười mấy người đã toàn bộ bị bắn giết tại chỗ.

"Thật gọn gàng mà linh hoạt a."

Lê Uyên buông xuống chùy.

Mười mấy người này bên trong rất có mấy cái Nội Tráng võ giả, hắn vốn còn muốn thử nghiệm.

"Thu Trường Anh!"

Triệu Uẩn Thăng cuối cùng là bò lên, rống giận:

"Ta Triệu gia vài chục năm nay vì ngươi Thu gia làm việc, ngươi sao có thể, làm sao dám? A!"

Bốn mũi tên liên hoàn, tiếng xé gió cực kỳ bé nhỏ.

Lê Uyên chỉ nhìn thấy bốn đầu bạch tuyến tự thân trước vẽ qua, Triệu Uẩn Thăng đã bị đâm thủng tứ chi.

"Thu gia, cũng không có để ngươi tư học bái thần tà pháp!"

Thuyền con hối hả mà tới, Thu Trường Anh dậm chân mà lên, thân như diều hâu giống như lên bờ, mấy cái chập trùng, đã đi tới gần trước.

Nữ nhân này thân thể cân xứng, toàn thân áo đen trang phục, tay cầm trường cung, cõng trường thương, bên hông treo mũi tên cái sọt.

Thu

Triệu Uẩn Thăng còn muốn giận mắng, đã bị Lê Uyên tháo cái cằm, chỉ có thể hai mắt sung huyết trừng mắt.

Lê Uyên ngẩng đầu, một bên rừng rậm bên trong, Bát Vạn Lý cất bước mà ra, cự chùy vung vẩy:

"Tốt ngươi cái tiểu nương bì, một cái cũng không cho lão tử lưu. . ."

Ầm

Nhấc chùy ngăn lại mũi tên, Bát Vạn Lý còn muốn nói chuyện, đã bị Phương Bảo La giữ chặt.

Hừ

Thu Trường Anh lặng lẽ đảo qua Lê Uyên, gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống.

Bát Vạn Lý hai người hiện thân lúc, nàng đã đã nhận ra dị dạng, có như thế hai người ở bên, hắn còn người thông tri mình?

Tiểu tử này sợ không phải muốn nhìn một chút mình có thể hay không động thủ với hắn?

Ý niệm chuyển một cái, sắc mặt nàng càng đen hơn, cảm thấy rất có khả năng này. . .

"Triệu Uẩn Thăng?"

Bát Vạn Lý cất bước mà đến, Phương Bảo La thì ngắm nhìn bốn phía, mày nhíu lại lên:

"Không thích hợp. . ."

Ừm

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Huyết Kim Cương miếu vũ, mắt của hắn trước, đột nhiên tuôn ra một đoàn chói mắt huyết sắc quang mang:

【  Ngũ Quỷ Cửu Cung Đao (bậc 6) 】

【  chín loại dị chủng thiết liệu đúc thành ngũ quỷ giống, chịu đựng ba trăm năm hương hỏa sau tan chi mà thành, đã sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái thần ngũ quỷ, Bái Thần pháp năm tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bái Thần pháp sáu tầng (hoàng) Cửu Cung Truy Mệnh Đao viên mãn (hoàng) Thần Chưởng Kinh tàn (hoàng) tử mẫu khí công (thanh) 】

Ngọa tào!

Ra lớn hàng!

"Hai vị sư huynh, đi!"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Lão Hàn Phong Lôi Như Ý Xử mới bậc năm!

Hắn tâm thần run rẩy, không chút nghĩ ngợi thay đổi chưởng ngự lục hợp giày tại bên trong năm đôi giày, xoay người bỏ chạy.

Hô

Dưới chân nội kình bộc phát, Lê Uyên vọt tới gần trăm mét, kình phong đập vào mặt tựa như lợi nhận, thổi hắn da mặt đau nhức.

Thảo

Cơ hồ là đồng thời, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La cũng phát giác không ổn, xoay người bỏ chạy, hai người khinh công đều là cái đỉnh cái tốt.

Nhưng giờ phút này nhìn qua nhanh chóng đi Lê Uyên, cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ chấn kinh kinh ngạc.

Tiểu tử này tốc độ làm sao nhanh như vậy? !

So hai người chậm hơn vỗ Thu Trường Anh hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời cung kéo căng thành hình tròn, mũi tên hiện lên hắc quang.

"Trốn chỗ nào!"

Lê Uyên nghe được một tiếng quát khẽ, chợt nghe được Hùng Ưng hí dài thanh âm.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được khiếp sợ một màn.

Huyết Kim Cương miếu vũ bên trong, một lão giả vọt lên mấy chục mét chi cao, tay áo phần phật ở giữa đáp xuống

Song chưởng đánh ra, hùng hồn đáng sợ nội khí, lại hóa thành mắt trần có thể thấy mãnh hổ, đồng thời vồ giết về phía Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thu Trường Anh ba người.

Thông Mạch đại thành, nội khí hóa hình!

"Tô Vạn Hùng!"

Dây cung đạn run như kinh lôi, Thu Trường Anh liên phát chín mũi tên, hắc quang như điện bắn thẳng đến kia đáp xuống lão giả.

Bát Vạn Lý dưới chân phát lực, bụi đất tung bay ở giữa, trọng chùy phát ra hổ khiếu cũng giống như tiếng xé gió.

Mới bảo rơi run run tay áo, hai cái bỏ túi chùy nhỏ hóa thành tàn ảnh, nghênh tiếp kia tràn trề khó chống chọi phách không chưởng lực.

Bản không hợp nhau ba người, trong nháy mắt liên thủ.

Ầm ầm!

Bờ sông nổ tung tiếng vang, vài trăm mét bên ngoài vẫn là rõ ràng, Đại Vận Hà trên trên thuyền buôn đều có người hãi nhiên trông lại.

"Bái Thần giáo đà chủ, Tô Vạn Hùng!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, làm sao cũng không nghĩ tới mình

"Còn tốt, còn tốt. . ."

Hiển nhiên tam đại chân truyền liên thủ đều bị trong nháy mắt đặt ở hạ phong, Lê Uyên ngược lại dừng bước.

Hắn nghe được một tiếng ve kêu.

Một bóng người, giơ cao kiếm quang mà cướp, tốc độ không thua hắn, chỉ mấy cái chập trùng, đã đâm thẳng tới.

"Khô Nguyệt!"

Lê Uyên nghe được một tiếng quát khẽ, chợt là nội khí nổ tung âm thanh.

Đem mắt nhìn xa, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, Bát Vạn Lý vung chùy gầm thét, Thu Trường Anh cùng Phương Bảo La thì nhanh lùi lại triệt thoái phía sau.

Một người ho ra máu, một người cong cung dựng mũi tên, nhìn chằm chằm vòng chiến.

"Còn tốt Đạo gia làm việc ổn thỏa. . ."

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, hắn ra khỏi thành trước đó, liền đánh lấy mình khả năng gặp được 'Lớn hàng' chuẩn bị.

Lưu Tranh hai người, một người đi tìm Thu Trường Anh, một người đi tìm Khô Nguyệt, hắn là đạt được chuẩn tin về sau, mới ra khỏi thành.

"Lão gia hỏa kia nhảy một cái cao mấy chục mét, tốc độ chỉ sợ không thua ta. Giày còn chưa đủ tốt. . ."

Lê Uyên cảm thấy hơi an, nhưng cũng không có tới gần.

Đứng xa xa nhìn bờ sông bên trên giao phong hai người, hạ quyết tâm trở về nhất định phải đem giày đều hợp đến bậc năm.

Tranh tranh tranh ~

Xa xôi hơn trăm mét, Lê Uyên ánh mắt rất là không tệ, cũng nhìn không tỉ mỉ, chỉ có thể nghe được đao kiếm va chạm thanh âm

Cùng tốc độ kia nhanh đến ra tàn ảnh hai người.

"Khá lắm Thiên Thiền kiếm!"

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên nghe được Tô Vạn Hùng thấp a, chợt, binh khí va chạm âm thanh biến mất.

"Đem lão phu đồ vật cầm chắc!"

Bờ sông, dư âm quanh quẩn, Tô Vạn Hùng như diều hâu giống như lên xuống ly khai, lúc gần đi, hắn xa xa nhìn thoáng qua Lê Uyên.

'Tiểu tử kia tốc độ so lão phu đều không kém. . .'

Hô

Lê Uyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh đi hướng mấy người giao thủ chỗ.

Hắn nhanh chóng đảo qua, đã thấy hai đội Thần Vệ quân hối hả mà đến, bờ sông trên thuyền lớn, tựa hồ cũng có cao thủ xuất hiện.

"Dưới núi quá nguy hiểm. . ."

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch Thu Trường Anh cùng Phương Bảo La, Lê Uyên vẻ mặt nghiêm túc.

Tốc độ của hắn là rất nhanh, nhưng vạn nhất kia cái gì Tô Vạn Hùng mai phục đánh lén mình, chỉ sợ hôm nay liền bàn giao ở nơi này.

Lại liếc mắt nhìn lông tóc không thương, ngay tại tức miệng mắng to Bát Vạn Lý, Lê Uyên cảm thấy mình vừa học đến:

"Khổ luyện, rất trọng yếu!"

Vừa đánh vừa lui Thu Trường Anh hai người đều bị thương, ngạnh kháng đến mấy lần Bát Vạn Lý lông tóc không thương, trung khí mười phần. . .

"Tô Vạn Hùng có thương tích trong người, xác nhận được ứng Phục Ma Đao."

Khô Nguyệt thu lên trường kiếm, hơi có vẻ kinh dị nhìn thoáng qua Lê Uyên, sắc mặt hơi trầm xuống:

"Bốn người các ngươi cầm hắn thứ gì?".