Chương 130: 3 cấp linh giày, 1 phong thư nhà

Chương 130: 3 cấp linh giày, 1 phong thư nhà

Thần Vệ quân phong tỏa chỗ này bờ sông.

Huyết Kim Cương miếu sân nhỏ, dưới cây già Khô Nguyệt ngồi xếp bằng, sắc mặt hơi trầm xuống:

"Tà Thần giáo đồ vật kỳ quỷ vô cùng, các ngươi thật không có cầm?"

Mấy người đều lắc đầu, Lê Uyên cũng không nói chuyện.

Hắn đánh giá Tô Vạn Hùng tìm liền là trong tay hắn khối kia 'Người chết bia' .

'Cái đồ chơi này khá nóng tay a. . .'

Lê Uyên trong lòng có chút lẩm bẩm.

Nhưng lúc này lấy ra, hắn nhưng không cách nào giải thích. . .

"Có thể để cho Tô Vạn Hùng kéo lấy thương thế tới bắt đồ vật. . ."

Phương Bảo La xoay người khép lại Triệu Uẩn Thăng cái cằm, trầm giọng hỏi: "Hắn đang tìm cái gì đồ vật?"

"Ha ha, ha ha. . . Các ngươi, đều đáng chết, đều đáng chết!"

Triệu Uẩn Thăng sắc mặt dữ tợn, tương tự điên cuồng: "Khinh nhờn thần linh, các ngươi đều đáng chết, đều phải chết!"

"Điên rồi!"

Thu Trường Anh nhíu mày: "Người này tự xưng Triệu Uẩn Thăng? Khí tức võ công thế mà cũng có chút tương tự?

Cái này Bái Thần pháp. . ."

'Quả nhiên nguy hiểm.'

Nhìn xem một thân trên mặt điên cuồng, Lê Uyên cảm thấy không khỏi lạnh xuống, đây là nói điên liền điên a.

Trong hai năm này, có quan hệ Bái Thần pháp vật phẩm hắn vào tay không ít, làm sao chính hắn không học kia bái thần chính pháp, cũng không dám tùy tiện nếm thử chưởng ngự.

Bây giờ nhìn đến, may mắn không chưởng ngự, nếu không cũng rất có thể bị ảnh hưởng tinh thần.

"Thiên hạ võ công, phàm là liên quan đến tinh thần, đều quỷ dị nguy hiểm, Bái Thần pháp càng là đứng hàng thập đại ma công, cực kỳ nguy hiểm."

Khô Nguyệt trưởng lão khẽ lắc đầu: "Người này phải chết."

"Trước đó không có việc gì, hiện tại cái bộ dáng này, sợ là giả điên!"

Bát Vạn Lý không tin tà, đem kia Triệu Uẩn Thăng xách lên, nghiêng người xoay người đi ra cửa miếu, chỉ chốc lát sau, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

"Còn có cái người sống."

Phương Bảo La đem Lê Uyên trước đó lưu lại người sống đưa ra đi.

Trong nội viện lâm vào trầm mặc, Thu Trường Anh phục đan chữa thương, Lê Uyên thì không được hồi tưởng đến trước đó hai đại Thông Mạch giao thủ, trong lúc này khí hóa hình một màn.

Không bao lâu, Bát Vạn Lý hai người trước sau chân trở về.

"Thật điên rồi!"

Bát Vạn Lý sắc mặt hơi đen.

"Người kia miệng lỏng, hỏi ra vài thứ đến."

Phương Bảo La thần sắc ngưng trọng: "Kia Anh Tài bảng là Tam Nguyên Ổ người ở sau lưng sai sử. . ."

"Tam Nguyên Ổ?"

Khô Nguyệt trưởng lão cũng không kỳ quái:

"Những năm gần đây, kia ba nhà mặc dù bên ngoài không có động tác, nhưng vụng trộm. . ."

"Có lẽ là Tà Thần giáo tại vu oan hãm hại, châm ngòi ly gián."

Thu Trường Anh cái này mở miệng, nàng thương thế tựa hồ đã chuyển biến tốt đẹp: "Lấy Tà Thần giáo thủ đoạn, mê hoặc cái Tam Nguyên Ổ ngoại môn đệ tử, từ không tính là gì."

"Kia Anh Tài bảng bên trên bày ra lấy trong cốc mấy trăm tinh nhuệ đệ tử, sử dụng binh khí, sở học võ công, có thể nắm giữ như thế tình báo, Huệ Châu cũng bất quá như vậy mấy nhà thôi."

Phương Bảo La mặt trầm như nước: "Đệ tử coi là, trong môn nhà khác những cái kia ám tử, nhất định phải nhổ một chút ra!"

Thần Binh cốc bên trong tự nhiên có khác nhà ám tử, chính như nhà khác cũng có Thần Binh cốc phái đi mật thám.

"Việc này, cần thượng bẩm cốc chủ."

Khô Nguyệt trưởng lão đứng dậy, dặn dò mấy người không thể truyền ra ngoài việc này, cũng làm cho Bát Vạn Lý hai người tạm hoãn rời.

Về sau vội vàng mà đi.

Nàng vừa đi, Thu Trường Anh mảy may không lưu lại, xoay người rời đi.

"Cái này tiểu. . ."

Bát Vạn Lý vô ý thức muốn nói chuyện, liền bị Phương Bảo La che miệng lại.

Thương thế hắn nhưng còn chưa xong mà, không muốn lại trêu chọc cái nữ nhân điên này.

"Nói đến, sư đệ ngươi cái này khinh công, không khỏi quá tốt rồi một ít. . ."

Hai người đều nhìn về Lê Uyên, còn nhớ rõ hắn trước đó vút qua hơn hai mươi trượng một màn, tốc độ này, Dịch Hình đại thành đều theo không kịp.

"Cái này, có lẽ cùng căn cốt có quan hệ?"

"Hình rồng căn cốt, thật như này cao minh?"

Phương Bảo La nhìn thoáng qua Bát Vạn Lý, hơi nghi hoặc một chút: "Hay là nói, tiên thiên chín hình so với chúng ta hậu thiên sửa căn cốt có chênh lệch?"

"Cái này, ta cũng không biết."

Lê Uyên lắc đầu.

Hỏi cũng không biết, hỏi lại liền đẩy lên căn cốt bên trên, một mực hỏi, vậy trước tiên thiên chín hình.

"Tất nhiên là bởi vì căn cốt chín hình."

Bát Vạn Lý gật gật đầu, rất là đồng ý.

Hắn cũng là bởi vì kiếm đủ chín hình mới trở nên không phải người, hắn cảm thấy Lê Uyên cũng thế.

"Sư đệ còn chưa Dịch Hình, tốc độ liền nhanh như vậy, như Dịch Hình, chỉ sợ Thông Mạch đại thành cũng không bằng ngươi. . ."

Phương Bảo La có chút nóng mắt.

Tiên thiên chín hình, thật sự như thế cao minh?

Hắn hơi hơi nghi hoặc một chút, nhưng ngẫm lại nhà mình sư phụ, lại cảm thấy rất có thể, sư phụ so cái này còn muốn đáng sợ hơn nhiều. . .

"Cái này kêu là thiên phú dị bẩm."

Bát Vạn Lý nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngậm miệng đi!"

Phương Bảo La sắc mặt tối đen, nhìn về phía Lê Uyên, thần sắc nghiêm nghị:

"Sư đệ, tại đem vụng trộm nhóm người kia cầm ra đến trước đó, ngươi không muốn đơn độc ra khỏi thành!"

Lê Uyên gật gật đầu.

Nào chỉ là không ra khỏi thành, việc này không có kết quả, hắn ngay cả núi đều không muốn hạ.

Bất quá. . .

Lê Uyên ánh mắt hơi trầm xuống, nhớ tới Tôn Tán.

Hắn đã nghe ngóng, lão gia hỏa kia thọ thần sinh nhật năm ngoái mùa đông mới qua. . .

. . .

Sư huynh đệ ba người tại trong miếu nói chuyện với nhau hồi lâu, phần lớn là Phương Bảo La đang nói, Lê Uyên cùng Bát Vạn Lý yên lặng nghe gật đầu.

Sau một hồi, Bát Vạn Lý hai người chia ra hành động, một người đi phủ thành bên ngoài căn cứ bắt Triệu Bá Cương, một người đi phủ thành điều tra Vân Thư lâu.

"Thời buổi rối loạn a."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Có can đảm săn giết Thần Binh cốc đệ tử thế lực, hắn bây giờ thực trêu chọc không lên.

Hắn quay người đi vào hoang phế thật lâu Huyết Kim Cương miếu, trong miếu trải rộng mạng nhện tro bụi, dữ tợn màu đỏ sậm tượng đá tổn hại nghiêm trọng.

Tổn hại Huyết Kim Cương tượng thần bậc ba 】

Uẩn Huyết Tinh Thạch hỗn tạp âm bùn máu đúc thành tượng đá, thụ vạn người hương hỏa về sau, thạch bùn có thể thành đan, hiện hương hỏa đã tàn lụi, hơi có linh dị. . . 】

Chưởng ngự điều kiện: Bái Huyết Kim Cương pháp nhập môn 】

Chưởng ngự hiệu quả: Huyết khí sôi trào lam, tăng thêm huyết khí trắng, hương hỏa ban cho trắng 】

"Đây là bị 'Thu hoạch' qua."

Nhìn xem tổn hại nghiêm trọng tượng đá, Lê Uyên trong lòng hơi rét.

Cái này bậc ba tượng thần đều thua xa phủ thành Bồ Tát miếu chiếc kia lư hương, có thể thấy được tổn hại cỡ nào nghiêm trọng.

"Cái này mấp mô, đào đi cái gì? Uẩn Huyết Tinh Thạch cùng âm bùn máu?"

Đưa tay chạm đến tượng đá này, Lê Uyên càng phát ra hiếu kì triều đình đến cùng là thế nào lợi dụng tượng đá này.

Thạch, bùn thành đan?

Vẫn là?

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên đóng lại cửa miếu, lúc này mới di chuyển tượng đá, tượng đá này mặc dù tổn hại, nhưng vẫn có hương hỏa lưu lại.

Ông

Trong nháy mắt, to lớn tượng đá liền rơi vào màu xám trên bệ đá, lúc đầu rộng lượng bệ đá trong nháy mắt trở nên chen chúc.

"Bậc ba tượng thần, nên có bậc ba hương hỏa a? Bậc ba binh khí. . ."

Lê Uyên kiểm điểm trên bệ đá binh khí vật phẩm.

Theo màu xám bệ đá khuếch trương, hắn sưu tập đồ vật cũng rất nhiều, đao thương côn bổng đều có, nhiều nhất tự nhiên là chùy.

"Hợp giày?"

Lê Uyên không do dự, mà theo hắn tâm niệm vừa động, từng tia từng sợi khói xanh liền từ cái này ba miệng lư hương bên trong tản mát mà ra, đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô.

Muốn hợp bậc ba, tự nhiên muốn trước hợp bậc hai.

"Giày quá ít, vẫn là thử trước một chút chùy. . . Nhìn xem, hợp binh thất bại về sau là tình huống như thế nào. . ."

Ông

Hợp Binh Lô hỏa diễm chớp liên tục sáu lần, Lê Uyên cực kỳ kinh ngạc, bởi vì cái này sáu lần thế mà toàn xong rồi.

"Vận khí ta tốt như vậy?"

Lê Uyên đều hơi kinh ngạc, vẫn là nói Hợp Binh Lô 'Khá lớn tỉ lệ' là thật rất lớn?

Nghĩ đến, hắn tùy tiện ném đi mấy cái khác biệt không vào giai binh khí đi vào.

Phốc

Ánh lửa ảm đạm, kia mấy món binh khí tất cả đều phun tới.

"Không có việc gì?"

Đã làm tốt hợp binh thất bại về sau, binh khí tổn hại Lê Uyên lập tức kinh hỉ, ý vị này, chỉ cần hương hỏa cùng binh khí đầy đủ, hắn liền có thể một mực hợp binh, mà không cần cân nhắc thất bại hậu quả.

"Chứng cứ duy nhất bất lực, thử lại lần nữa. . ."

Lê Uyên lại thử rất nhiều lần, chủ yếu là hắn vận khí thực sự quá tốt, hợp binh mười thành bảy tám.

"Ừm. . . Thất bại, cũng vẫn là có hậu quả. . . Tiêu hao bạc tựa hồ càng nhiều một ít?"

Sau một hồi, Lê Uyên trong lòng nắm chắc.

Thần hỏa Hợp Binh Lô không hổ là Chưởng Binh Lục bậc năm về sau xuất hiện Thần khí, hắn hợp binh thất bại về sau, binh khí sẽ không tổn hại, lại có thể tiếp tục hợp binh.

Chỉ là cần thiết bạc, hỏa diễm, hợp binh thời gian gấp bội.

Hắn không biết đây là nguyên lý gì, nhưng so lên thất bại liền tổn hại binh khí đến, cái này tự nhiên có thể tiếp nhận.

"Ừm, hợp giày. . ."

Lần này, Lê Uyên trong lòng không có gánh chịu.

Một mạch đem hắn sưu tập giày tất cả đều ném đi đi vào.

Cái này giày, ba đôi là không vào giai, ba đôi là bậc một, lại cũng không đều là lục hợp giày.

Không có cách, Linh thú khó được, thích hợp Linh thú da, đó cũng là trước làm nội giáp  phế liệu mới có thể lấy ra làm giày.

Ông

Trắng lam giao nhau hỏa diễm chập chờn ở giữa, Lê Uyên tính toán mình đầu nhập bạc, tại đầu nhập mười ba lượng về sau, hắn nghe được một tiếng vù vù.

Hai cặp giày bị phun ra, một đôi bậc một, một đôi bậc hai.

"Vận khí của ta làm sao tốt như vậy?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn nhớ ra cái gì đó.

"Nói bắt đầu vận chuyển khí. . ."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cạnh góc chỗ một lớn hai nhỏ ba miệng lư hương, cái này ba miệng lư hương đều mang 'Một chút vận may' chưởng ngự hiệu quả.

"Vận khí mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng khẳng định có dùng, khó trách ta vận khí tốt như vậy."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, đem ba miệng lư hương đem đến Hợp Binh Lô bên cạnh, liên tiếp.

"Ừm, hiện tại, tốt hơn nhiều."

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Tính đến tông môn ban thưởng Lục Linh Ngoa, hắn đã có ba đôi bậc hai giày.

"Ngọn lửa màu xanh nhạt!"

Lê Uyên không có trì hoãn thời gian, dẫn động trong tượng đá hương hỏa chi lực điểm đốt Hợp Binh Lô.

Sau đó, bắt đầu thêm bạc.

Hắn một hai một lạng ném lấy bạc, trong lòng tính toán, thẳng đến hai mươi sáu lượng bạc ném vào.

Hỏa diễm kịch liệt chấn động một sát, phun ra một đôi mới giày.

Cực phẩm lục hợp giày bậc ba 】

Thần hỏa làm dẫn, vàng bạc là củi, trải qua chưởng binh chủ chi thủ, Hợp Binh Lô rèn đúc mà thành. . . 】

Chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh thân, đề túng thuật tiểu thành 】

Chưởng ngự hiệu quả: Bước đi như bay xanh nhạt, như giẫm trên đất bằng lam, nhanh như bôn mã xanh nhạt, nhanh chóng như ưng xanh nhạt 】

"Xong rồi!"

Hợp Binh Lô lửa tắt diệt, Lê Uyên cảm thấy hơi vui, hắn bàn tính toán một cái, tượng đá này bên trong hương hỏa tối thiểu còn có thể điểm đốt bốn lần.

"Ừm, hợp mấy cái rèn đúc chùy, tượng đá này không dễ mang đi. . ."

Lê Uyên rèn sắt khi còn nóng, từ mình một đống chùy binh bên trong chọn lựa ra tương đối rất nhiều, bắt đầu hợp binh.

. . .

. . .

Vào đêm trước, Lê Uyên đi theo Phương Bảo La cùng một chỗ về thành.

Vừa tới Rèn Binh Khí cửa hàng, Lưu Tranh liền mang theo một cái bao khỏa bước nhanh mà đến:

"Lê huynh, đây là ngươi nhị ca thư nhà, mới dịch trạm người vừa đưa tới.".