Chương 131: Trích Tinh lâu cùng Bái Thần pháp

Chương 131: Trích Tinh lâu cùng Bái Thần pháp

Đại Vận có hai loại dịch trạm.

Một loại, là triều đình xây dựng, thuộc về từng cái châu phủ quản lý, một cái khác loại, thì là tông phái xây dựng.

Bất quá, cái này hai loại dịch trạm đều cùng dân chúng bình thường không quan hệ.

Cái trước, là triều đình truyền tống công văn, quan viên đi ngang qua dừng chân chi dụng, cái sau, thì là tông phái dùng riêng, truyền tống thư tín các loại loại hình.

Nhập môn không bao lâu, Lê Uyên liền thông qua dịch trạm đưa thư tín cùng ngân phiếu trở về, đến một lần một lần, gần ba tháng, tốc độ cảm động.

"Nhị ca chữ này viết, cũng không bằng ta."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở ra bao khỏa, nhìn lướt qua, cầm lên thư tín đến, mở ra.

Lê Lâm tự nhiên là biết chữ, bất quá đốn củi nhiều năm, bỏ bê sử dụng, chữ viết cực kỳ viết ngoáy, nhưng trong câu chữ, có thể cảm nhận được hắn lo lắng cùng tưởng niệm.

Tin bên trong, Lê Lâm nói hắn đi rồi Cao Liễu huyện biến hóa, Rèn Binh Khí cửa hàng nghề nghiệp, cùng nhà mình việc vặt.

Có thành vệ quân cùng Huyện lệnh Lưu Tân chăm sóc, vô luận là Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý, vẫn là Lê gia đều phát triển không ngừng.

Nhất là hắn trở thành Thần Binh cốc chân truyền tin tức truyền trở về về sau, càng là đã dẫn phát oanh động.

"Thành vệ Chu đại nhân, Huyện lệnh Lưu đại nhân, trong ngoài thành những cái kia nhà đều lên cửa chúc mừng, ta không muốn thu, tẩu tử ngươi nói muốn thu, mà lại liệt cái danh sách, cùng nhau đưa qua cho ngươi. . . . ."

"Đúng rồi, phụ cận huyện thành, thậm chí là quận bên trong đều tới người, Bạch quận tôn cũng tới. . . . ."

. . . . .

Hơn mười tờ tín chỉ, Lê Lâm viết tràn đầy, đằng sau còn phụ lên tất cả tặng lễ người danh tự, trọn vẹn hơn mấy chục cái.

"Nhị tẩu thật sự là tràng diện người."

Trong thư mặc dù đề cập không nhiều, nhưng Lê Uyên cũng có thể nhìn thấy nhà mình Nhị tẩu cái bóng.

Vô luận là Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý, vẫn là thu lễ các loại loại hình, đều là Vương Quyên đang xử lý.

"Lúc đầu nghĩ đến thu được tin sau về nhà đi một lần, đem nhị ca bọn hắn mang đến phủ thành, hiện tại. . . . .

Lê Uyên đem thư tín thu lên, lại mở ra thứ hai phong, cái này phong chữ viết cực kỳ thanh tú, hiển nhiên là Nhị tẩu viết.

So lên nhị ca, cái này phong thư liền có trật tự rất nhiều, bày ra Cao Liễu thành lớn nhỏ sự tình, cùng các phe phái thế lực thái độ.

Cuối cùng, thì là khuyên bảo giọng điệu:

"Cuối cùng hé mở trên giấy, đều là cho ngươi nhị ca đưa nữ nhân! Liền vài ngày như vậy, tối thiểu có mấy chục người đến đưa. . . . .

Ngươi tại phủ thành cũng cẩn thận chút, ngươi có tốt đẹp tiền đồ, không cần vội vã cưới vợ, cũng không cần nạp thiếp. . . . ."

"Có Nhị tẩu tại, nhị ca nên ổn được."

Lê Uyên cảm thấy hơi định.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, mình trở thành chân truyền tin tức truyền trở về, tất nhiên sẽ có một số đông người lấy lòng, lấy lòng.

Hắn là có chút bận tâm nhị ca cầm giữ không được.

Lê Uyên tiếp tục đọc qua, nhìn thấy cuối cùng lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Đúng rồi, Rèn Binh Khí cửa hàng Vương phu tử trở về, hắn cũng viết phong thư, còn đưa vài cuốn sách. . . . ."

"Vương Vấn Viễn!"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Trong khoảng thời gian này, hắn càng là tìm kiếm có quan hệ với Bái Thần pháp đồ vật, đối vị kia Vương phu tử thì càng kiêng kị.

Hắn trước đó tiện tay cho mình kia vài cuốn sách bên trong đề cập 'Bái Thần giáo nghĩa' hắn tại Tàng Thư Lâu ngoại lâu đều không tìm được.

"Vương Vấn Viễn còn tại Cao Liễu? Còn sai người cho ta gửi thư. . . . ."

Lê Uyên chau mày lên, đem bao khỏa lật ra, quả nhiên thấy thấp nhất ba quyển sách, cùng một phong thư.

Phong thư trên viết, Lê Uyên thân khải.

"Vương Vấn Viễn."

Lê Uyên lấy ra tơ vàng găng tay đeo lên, lúc này mới thận trọng mở ra thư tín.

"Đây là một phong thư tiến cử."

Đập vào mi mắt câu nói đầu tiên, liền để Lê Uyên nao nao.

Thư tiến cử?

"Trích Tinh lâu? !"

Trong lòng Lê Uyên vi kinh.

Hắn sớm nhất biết Trích Tinh lâu, là tại Vương Vấn Viễn cho hắn trên sách nhìn thấy, trong đó đề cập đến một môn tuyệt thế ma công 'Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh.

Về sau, kia buộc hắn chế tạo Thu Thủy Kiếm không biết tên kiếm khách, cũng đề cập qua.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhìn rất nhiều sách, cũng tìm tòi không ít tình báo, đối với cái này Trích Tinh lâu, cũng có hiểu biết.

"Kia Vương Vấn Viễn là Trích Tinh lâu, sát thủ?"

Trích Tinh lâu, là cái tổ chức sát thủ, cùng 'Tuyệt Mệnh lâu 'Thôi Mệnh lâu những này nghe tiếng Đạo Châu thế lực lớn khác biệt.

Trích Tinh lâu truyền thừa rất xa xưa, nhưng rất nhỏ.

Hắn truyền thừa tại hơn một ngàn năm trăm năm trước 'Vạn Thú đạo nhân' hạch tâm sát thủ nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm linh tám

Ít nhất lúc thậm chí chỉ có mười mấy người.

Nhưng Trích Tinh lâu thanh danh lại rất lớn, phi thường lớn!

"Truyền thuyết, Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long liền là chết bởi Trích Tinh lâu ám sát. . . ."

Lê Uyên trong lòng hơi lạnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút từng có cái sát thủ tại trong bóng tối rình mò mình, liền để hắn tê cả da đầu.

"Một nhà nhị long hình, Lê gia phong thuỷ nhìn đến không sai."

Tin bè trên chữ, hòa hợp nội liễm, Lê Uyên lại cảm thấy giống như là bị mũi kiếm chống đỡ mi tâm.

"Nhị long hình? Là, đại ca Lê Nhạc? Đại ca cũng là hình rồng căn cốt? !"

Lê Uyên càng phát ra giật mình, mà lời kia phong chuyển một cái, trong lòng của hắn liền xách cao hơn:

"Lê Nhạc, là lão phu tiến cử thứ chín người, ngươi, là cái thứ mười."

Đại ca vậy mà gia nhập Trích Tinh lâu. . . . .

Lê Uyên có chút tê dại.

Trích Tinh lâu thanh danh so Tà Thần giáo tự nhiên muốn một ít, chưa từng nguy hại địa phương, không họa họa bách tính.

Nhưng bọn hắn, thứ vương giết giá!

"Thái tổ Bàng Văn Long, Văn Đế Bàng Vân Hải, mục, minh, duệ, khang. . . ."

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, Đại Vận hướng chí ít có mười chín cái Hoàng đế từng bị ám sát qua, ám sát thành công liền có sáu cái!

Trừ cái đó ra, chư Đạo Châu đại tông môn trưởng lão, môn chủ cũng không thiếu bị ám sát qua.

Thanh danh tốt hơn một chút, thế nhưng chỉ là tốt hơn một chút mà thôi.

Gây thù hằn quá nhiều, cái này Trích Tinh lâu sát thủ, tại triều đình cùng giang hồ phương diện đều là người người kêu đánh, một khi phát hiện, thường thường bị người tru diệt cả nhà.

"Lão đại là phản tặc. . . ."

Lê Uyên mộc nghiêm mặt tiếp tục nhìn xuống, về sau, thì là gia nhập Trích Tinh lâu các loại chỗ tốt.

Cái gì đại dược, thần binh, tuyệt thế cấp võ công, cái gì cần có đều có loại hình đều nói ra.

Phía trên bày ra đồ vật, Lê Uyên thật là có một ít tâm động, tỉ như thần binh, võ công, đại dược loại hình.

"Có mệnh cầm, cũng mất mạng tiêu a!"

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền lắc đầu liên tục, loại này đem đầu đừng ở dây lưng quần trên ngành nghề, hắn luôn luôn là kính nhi viễn chi.

Nhưng

"Lão đại lại là Đại Long hình căn cốt?"

Lê Uyên thần sắc ngưng trọng, trong trí nhớ của hắn đối với lão đại ấn tượng rất ít, chỉ biết là hắn ăn nói có ý tứ.

"Đại Long hình căn cốt, thiên hạ tông môn cái nào không thể thêm, nhất định phải gia nhập Trích Tinh lâu?"

Lê Uyên cảm thấy có chút ghê răng, hắn tiếp tục đọc qua, cũng may cuối cùng, kia Vương Vấn Viễn có lưu chỗ trống.

"Nếu ngươi vô ý, đem đốt cháy là được, nếu như có ý, thì cầm thư này kiện, ít ngày nữa sẽ có người tới cửa tìm ngươi. . . . ."

"Kia ba quyển sách, xem như lão phu tặng cho ngươi, không phải võ công, mà là Bái Thần pháp giáo nghĩa, cùng, Bái Thần pháp nhập môn tâm quyết."

"Là chính pháp!"

Vương Vấn Viễn tăng thêm ngữ khí.

"Tà Thần giáo cùng ba đại tông môn đã đủ nhiều, lại thêm Trích Tinh lâu. . . . ."

Vuốt vuốt mi tâm, Lê Uyên chỉ cảm thấy Chập Long phủ nước so với hắn dự liệu còn phải sâu đậm hơn.

"Có thể hay không cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy có quan hệ?"

Trong lòng Lê Uyên hiện ra ý nghĩ này, vô ý thức lắc đầu, nhưng lại cảm thấy không phải là không có khả năng này.

Ba đại tông môn cùng Thần Binh cốc ma sát đã lâu, nhưng Tà Thần giáo thế nhưng là chủ động tìm tới cửa

Lại thêm cái này Trích Tinh lâu.

Một cái thứ vương giết giá, gây thù hằn đông đảo tổ chức sát thủ, cũng không thể là muốn cướp đoạt Chập Long phủ a?

"Không phải là không có khả năng! Rất có thể!"

Trong lòng Lê Uyên căng lên, khả năng này cho dù rất nhỏ, cũng không thể coi nhẹ.

"Đến nhanh chóng hợp ra năm thanh điệp gia thiên phú bậc năm chùy binh, cũng phải nghĩ biện pháp đi đến Xích Dung động cuối hỏa mạch. . . . ."

Bừng tỉnh thần hồi lâu, Lê Uyên khẽ cắn môi, đem bọc vào mặt ba quyển sách đem ra

"Bái Thần giáo kinh nghĩa, Bái Thần giáo dã sử, Bái Thần pháp nhập môn thiên."

Tìm thật lâu đồ vật vào tay, Lê Uyên lại trong lòng nặng nề, đờ đẫn lật xem một hồi, sắc mặt mới rất nhiều.

Bái Thần giáo giáo nghĩa rất nhiều, chỉ quyển sổ này trên liền bày ra trên ngàn đầu.

Lê Uyên mở ra, những này giáo nghĩa cũng không vấn đề, mặc dù không có đạo người hướng thiện lí do thoái thác, nhưng cũng không cái gì tà dị có thể nói.

Thông thiên xuống tới, nói đều là một chuyện.

Đó chính là,  phụng mình làm thần là chính, phụng thần làm thần là tà, dùng chính thì chính, dùng tà thì tà.

"Phụng mình làm thần, minh tâm kiến tính, quét dọn nhà cửa ruộng đất, cường tráng thể phách, có thể duyên thọ mà trường sinh. . . . .

Lê Uyên thu thập tâm tình, trường sinh hai chữ để hắn đè xuống tất cả tạp niệm.

Lê Uyên hít sâu một hơi, tiếp tục lật xem.

Cuốn thứ hai sách, là liên quan tới Bái Thần giáo truyền thuyết, trong đó lượng lớn độ dài, đề cập thì là Tà Thần giáo.

Phụng mình làm thần, cần tuyệt cao thiên phú, tuyệt đỉnh tâm tính, đây là đường ngay.

Nhưng trên đời này tuyệt đại đa số người cũng không có thiên phú như vậy tâm tính, cho nên, tà đạo theo thời thế mà sinh.

Phụng mình làm thần khó, phụng thần làm thần dễ.

Từ cái thứ nhất phụng thần giả, từ huyết tinh nghi thức bên trong thu hoạch được lực lượng kinh người bắt đầu, con đường này liền đã toàn diện vượt trên bái thần chính pháp.

"Thiên Nhãn Bồ Tát, tàn thần, máu, thịt, gân, Cốt Tứ kim cương, tâm can tỳ phổi thận ngũ đại Già Lam. . . . ."

Bái Thần giáo dã sử, thật đủ dã.

Trăm ngàn năm qua, xây Bái Thần pháp người không biết nhiều ít, bái qua thần càng không biết bao nhiêu.

Đại Vận vương triều sắc phong chính thần, không bị thừa nhận dâm từ dã thần tất cả đều có người bái qua, cử hành qua nghi thức.

"Bởi vì chỗ bái chi thần khác biệt, Bái Thần pháp lại có rất nhiều phương pháp phân loại, bái Huyết Kim Cương pháp, liền thuộc về loại này."

Lê Uyên thoáng lật ra, cũng thấy mở rộng tầm mắt.

Những này cố sự thật giả không nói, nhưng trong đó lộ ra ngoài đồ vật lại là để hắn ghé mắt.

Tỉ như bái Huyết Kim Cương pháp.

Sớm nhất là ai sáng chế pháp này đã không biết được, bảy trăm năm trước lại có một người tu đến đại thành

Hắn khí huyết như đại dương mênh mông, vắt ngang mười dặm trường hà, lực lượng một người, địch nổi ngàn quân, từng oanh động thiên hạ.

"Thật giả không nói, dọa người là thật dọa người."

Lê Uyên nhìn một hồi, đợi đến tâm thần mình triệt để bình tĩnh, lúc này mới buông xuống cái này dã sử

Cầm lên cuốn thứ ba sách.

"Bái Thần pháp nhập môn thiên."

Lật ra về sau, là Vương Vấn Viễn cảnh cáo.

"Bái thần chính pháp tuy là chính pháp, nhưng ngộ tính thiên phú không đủ, cũng rất dễ đi vào tà đạo.

Ngươi thiên phú không bằng Lê Nhạc, mà Lê Nhạc xây pháp này đến năm tầng về sau, cũng không thể tiếp tục, không thể không đổi xây Long Ma tâm kinh. . . ."

Lê Uyên nhìn lướt qua.

Không cần Vương Vấn Viễn cảnh cáo, hắn đối Bái Thần pháp cũng là lại hiếu kỳ lại kiêng kị, không hiểu rõ, hắn cũng không dám học.

Chỉ là. . .

"Lão đại thiên phú có thể so sánh qua được ta? Ân, khẳng định so với ta tốt. . . . ."

Lê Uyên trong lòng đều có biết.

"Nhân lực có nghèo, mà thiên địa vô ngần. Lấy thiên địa chi vô ngần, bổ tự thân chi có nghèo, phụng mình làm thần, đây là trường sinh pháp!"

Khúc dạo đầu, viết pháp này người, cực điểm khen ngợi, đem pháp này xưng là từ xưa đến nay, thiên hạ đệ nhất thần công.

Ân, rất nhiều võ công đều nói như vậy.

Lê Uyên không cảm thấy kinh ngạc, từng câu từng chữ nhìn xem, cái này xem xét, trực tiếp thấy được chân trời trắng bệch.

"Đồ tốt, là đồ tốt."

Khép lại Bái Thần pháp bí tịch, trong lòng Lê Uyên rung động không thôi, chỉ từ cái này khúc dạo đầu, Lê Uyên liền có thể chắc chắn.

"Môn võ công này cấp bậc, so Binh Đạo Đấu Sát Chùy cao hơn, bất quá, nhập môn pháp này, cũng rất nguy hiểm. . . ."

Lê Uyên sờ lên đầu.

Xây bái thần chính pháp bước đầu tiên, là huyết khí nhập não, bước thứ hai, thì là kình lực nhập não.

Cái này. . . . .

"Nguy hiểm như vậy, khó trách rất ít người sửa đổi pháp."

Lê Uyên cũng có chút bỡ ngỡ.

Huyết khí nhập não, một cái không tốt, đầu óc nhưng là muốn nổ. . . . ..