Chương 132: Nếm thử Bái Thần pháp 

Chương 132: Nếm thử Bái Thần pháp 

Bao khỏa cuối cùng, là mười hai tấm ngân phiếu.

Trong đó năm tấm là hắn đưa về, Lê Lâm tịch thu, còn lại bảy cái đến từ Rèn Binh Khí cửa hàng.

Hắn trở thành chân truyền tin tức truyền trở về về sau, Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý cũng tốt hơn nhiều.

"Đánh giá là thật không thiếu?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, Lê Lâm không phải già mồm người, liền đem ngân phiếu thu lại.

Hợp Binh Lô là hao tổn ngân nhà giàu, hắn hiện tại toàn thân cao thấp cũng chỉ còn lại không đến ngàn lượng bạc.

"Vẫn là nghèo."

Lê Uyên thở dài.

Một đêm không ngủ, hắn tinh thần vẫn cực kỳ tốt, đánh mấy bộ binh thể thế, mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngày mới sáng, Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong đã thăng lên khói bếp từng sợi, rèn sắt âm thanh từ lẻ tẻ trở nên dày đặc.

Nghe rèn sắt âm thanh, Lê Uyên tâm tình biến tốt.

Không chỉ là bởi vì hắn quen thuộc rèn sắt âm thanh, càng bởi vì đây là hắn ổn định thu nhập đến nguyên.

"Có sinh mới có thể thoát ly sản xuất, sớm nhất tông môn hình thức ban đầu, đại khái là như thế a?"

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn: "Thần Binh cốc cùng Rèn Binh Khí cửa hàng, kỳ thật cũng không có gì khác biệt. . . . ."

Trước sau hai năm, hắn từ một cái ăn bữa hôm lo bữa mai học đồ từng bước một trở thành Thần Binh cốc thứ mười chân truyền.

Quá trình này bên trong, hắn cũng dần dần hiểu được rất nhiều thứ.

Tỉ như ban sơ hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi 'Tông phái lớn liên minh '.

Muốn thoát ly sản xuất luyện võ, chẳng những cần đại lượng tư nguyên, lượng lớn sản nghiệp, càng cần đại lượng nhân thủ, để cho mình từ việc vặt vãnh bên trong thoát khỏi ra.

Mà chiêu mộ tới võ giả, cũng đồng dạng cần tư nguyên, cần sản nghiệp, cần nhân thủ...

Từng tầng từng tầng xuống tới, tự nhiên mà vậy liền sẽ trở thành một phương thế lực, chiếm cứ càng nhiều tư nguyên.

Từ huyện đến phủ, từ phủ đến châu, Do châu chí đạo. . . . .

"Từng cái tông môn ở giữa ma sát, chém giết, truy cứu căn bản, cũng là đạo lý này."

Lê Uyên suy nghĩ.

Hắn rất hiểu nhập gia tùy tục, cũng từ đầu đến cuối tại hiểu rõ, thích ứng.

Thần Binh cốc cùng ba đại tông môn ma sát không phải đặc biệt, trong thiên hạ tông môn cũng sẽ không ngoại lệ.

Tà Thần giáo cũng được, Trích Tinh lâu cũng tốt, xem chừng cũng nhảy không ra cái vòng này.

"Lê huynh vẫn là như này sớm."

Lê Uyên đẩy cửa không bao lâu, Lưu Tranh từ cửa hàng bên ngoài bước nhanh mà đến, dẫn theo hai cặp lục hợp giày:

"Mấy năm gần đây, Linh thú da cực kỳ khan hiếm, cứ như vậy hai cặp giày, đủ mua một kiện thượng phẩm lợi nhận."

Lưu Tranh có chút thịt đau.

Hắn từ bé liền không thế nào thiếu tiền, nhưng mười mấy lượng giày, hắn quả thực cũng không có mua qua vài đôi.

Chớ đừng nói chi là có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

"Quý là mắc tiền một tí."

Lê Uyên móc ra kia mười hai tấm ngân phiếu đưa cho Lưu Tranh:

"Không chỉ là giày, găng tay, áo ngoài, hoặc là trang sức, phàm là cùng Linh thú có liên quan, đều có thể mua lại, càng nhiều càng tốt."

A

Lưu Tranh có chút tay run.

Lê Uyên cũng không giải thích, dặn dò vài câu về sau, liền ly khai Rèn Binh Khí cửa hàng, Lưu Tranh thì an bài hai cái học đồ đi theo hầu hạ.

Trên đường, hắn cực kỳ nhàn nhã đi dạo đường phố, trên đường đi miệng liền chưa từng nghe qua, ngẫu nhiên nhìn thấy một ít chưởng ngự hiệu quả thú vị đồ vật, cũng sẽ mua.

Có thần hỏa Hợp Binh Lô về sau, liền xem như không vào giai binh khí vật phẩm, hắn cũng sẽ chú ý.

Thỉnh thoảng cũng nhìn xem người đi trên đường.

Phủ thành không thiếu giang hồ khách, các loại nhập giai binh khí chỗ nào cũng có, bất quá, phần lớn là đao kiếm.

"Nghĩ nhặt cái để lọt thật là khó."

Lê Uyên mỗi lần xuống núi cũng sẽ ở trên đường đi dạo, nhưng đại đa số thời điểm đều không có gì kinh hỉ.

Quán ven đường bên trên, ngay cả thượng phẩm lợi nhận đều ít, ngẫu nhiên gặp, hoặc là giá cả hư cao, hoặc là liền tổn hại cực kỳ nghiêm trọng.

"Tam Nguyên Ổ liêm đao."

Tại nơi nào đó quầy hàng trước, Lê Uyên ngừng một chút, hắn thấy được một ngụm nhảy vọt hai mét trăng lưỡi liềm cự liêm.

Đây là một thanh bậc hai cự liêm, đáng tiếc tổn hại rất nghiêm trọng, chưởng ngự hiệu quả bình thường.

Bất quá hắn vẫn là ra mua.

Hắn cước trình rất nhanh, ra tay cũng nhiều, không đầy một lát, đi theo phía sau hắn học đồ liền từ hai người biến thành bốn người, đến trưa lúc đã biến thành tám người.

"Đem đồ vật thả trong viện là được."

Lê Uyên đi dạo đến một gian ba tiến đại trạch trước, đẩy cửa ra, để một đám học đồ đem đồ vật bỏ vào.

Thần Binh cốc ban thưởng căn này tòa nhà, trước sau ba tiến, chiếm diện tích ngàn mét vuông đi lên, gian phòng mười mấy.

Một đám học đồ đem đồ vật bỏ vào về sau, lúc này mới quay lại Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Tòa nhà không sai, nhưng một người ở thực vắng lạnh điểm."

Lê Uyên phất tay áo đem tất cả mọi thứ thu được lư hương bên trong, khóa lại cửa sân, quay người dự tiệc.

Tôn Tán thọ yến.

. . . . .

. . . . .

Vọng Giang lâu, phủ thành lớn nhất tửu lâu một trong, láng giềng nội thành sông, chiếm diện tích to lớn, trên dưới chín tầng.

Giữa trưa ánh nắng bắn thẳng đến dưới, đỏ tía sơn hiện lên sáng rõ ánh sáng.

Bao xuống cả tòa Vọng Giang lâu Tôn Tán, giờ phút này ngồi tại chín tầng, không ít Thần Binh cốc đệ tử tại đại đường nghênh đón khách tới.

Thân là Thần Binh cốc cốc chủ em vợ, Tôn Tán tại Thần Binh cốc địa vị khá cao, phủ thành trên dưới lại càng không biết nhiều ít bằng hữu quen biết.

Không thiếu quan lại quyền quý, giang hồ hào khách.

"Nhận được chư vị hảo hữu đến dự, Tôn mỗ hết sức vinh hạnh, đến, cạn ly rượu này!"

Tôn Tán hồng quang đầy mặt, rất là hưởng thụ đám người lấy lòng.

Bất quá khi hắn dư quang đảo qua, không gặp Thạch Hồng lúc, trong lòng liền là máy động, buông xuống rượu chén, liền đi tìm.

Từ lúc biết được nhà mình tỷ phu thương tới tạng phủ về sau, hắn liền cực lực duy trì lấy cùng Thạch Hồng quan hệ.

"Thiếu cốc chủ, ngươi đây là?"

Đi vào tới gần phòng, Tôn Tán chếnh choáng liền tiêu tán hơn phân nửa.

Cửa sổ trước, Thạch Hồng đứng chắp tay, Long Thịnh, Đinh Chỉ hoặc ngồi hoặc dựa vào,  bên trong phòng bầu không khí lộ ra rất nặng nề.

"Hôm qua, Tô Vạn Hùng hiện thân ngoài thành, đả thương Thu sư muội, nếu không phải Khô Nguyệt trưởng lão kịp thời xảy ra chuyện, chỉ sợ, chỉ sợ. . . ."

Long Thịnh đứng dậy, trả lời.

"Tô Vạn Hùng?"

Tôn Tán chếnh choáng triệt để tỉnh, nhất thời lại có chút cà lăm: "Kia, kia Lê Uyên?"

"Hắn không chết."

Đinh Chỉ mở miệng, tựa hồ có chút đáng tiếc: "Nghe Thu sư muội nói, tiểu tử kia khinh công cực kỳ tốt, mười điểm giật mình. . . . ."

"Cái kia còn tốt, còn tốt."

Tôn Tán cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, kia Lê Uyên chết không chết hắn cũng không để ý, nhưng người nào để lần này hắn xuống núi là mình tự mình mời?

Nếu là chết rồi, sợ là không có cách nào bàn giao, Hàn Thùy Quân lão già kia cũng không giảng đạo lý. . . . .

"Thiếu cốc chủ là lo lắng Hàn Thùy Quân?"

Tôn Tán tựa hồ đoán được cái gì, mình mời Lê Uyên, thế nhưng là bởi vì Thạch Hồng.

"Cùng ta có liên can gì?"

Thạch Hồng trở lại, ánh mắt lãnh đạm: "Ta chỉ là có chút không rõ. . . . ."

Ừm

Trong phòng mấy người đều là khẽ giật mình: "Không rõ?"

"Tập võ hai năm mà thôi, Thối Thể tiểu thành, chùy pháp đại viên mãn thì cũng thôi đi, rèn đúc thiên phú còn khá cao, khinh công cũng rất có thiên phú. . . . ."

"Tiên thiên hình rồng, thật kinh người như thế?"

Thạch Hồng tựa hồ tại tự nói.

Hắn là gặp Thu Trường Anh, tiểu tử kia khinh công đã không phải là thiên phú tốt, ngay cả Thu Trường Anh đều cảm giác kinh ngạc, chỉ sợ đều kiêu ngạo mình.

Đinh Chỉ hai người cũng đều nhíu mày, có chút kinh hãi.

Ngược lại là Tôn Tán lơ đễnh:

"Kia Hàn Thùy Quân năm đó cũng là như thế, cốc chủ thiên phú cao hơn, so với hắn chỉ có hơn chứ không kém."

"Tiên thiên hình rồng. . . ."

Thạch Hồng thở dài.

Hắn chỉ là tầm thường nhất thượng đẳng căn cốt, thua xa cái khác chân truyền, là nương tựa theo kinh người ngộ tính, trong vòng mười năm số dịch căn cốt, kiếm đủ chín hình mới oanh động tông môn, trở thành Thiếu cốc chủ.

Trong thời gian này, hắn hao phí nhiều ít tinh lực tâm huyết, nhưng kia Lê Uyên lại trời sinh liền có. . . . .

"Thiếu cốc chủ làm gì để ý? Tiểu tử kia phân tâm chỗ khác, thế mà còn học được Chú Binh pháp, cho dù căn cốt tốt, lại có thể thế nào?"

Tôn Tán an ủi một câu, hắn sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Chỉ là có chút cảm khái."

Thạch Hồng khoát khoát tay:

"Thạch mỗ lại không phải đố kị người tài hạng người, chỉ là nghĩ cùng lẫn nhau, khó tránh khỏi lòng có cảm xúc thôi."

Đinh Chỉ, Long Thịnh gật đầu phụ họa.

'Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính. . . . .'

Biết được không liên quan đến mình, Tôn Tán liền yên lòng: "Thiếu cốc chủ, như kia Lê Uyên tới, ngươi nhưng là muốn gặp hắn?"

"Không cần."

Thạch Hồng lắc đầu.

Hắn lần này thông qua Tôn Tán mời Lê Uyên xuống núi, bản ý là xem hắn sẽ hay không bị người để mắt tới, xem hắn phải chăng có thể thành vì mình 'Đao '.

Thuận tiện, cũng ôm kịp thời ra tay, cứu hắn một cứu tâm tư.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Ta ngược lại thật ra muốn gặp hắn một lần."

Đinh Chỉ buông xuống rượu chén, lại là nhìn ra Thạch Hồng tâm tư:

"Tiểu tử này căn cốt quá tốt, không thừa dịp hiện tại mài mài một cái, ngày sau sư huynh sợ cũng khó dùng hắn."

Thạch Hồng uống cạn rượu trong chén:

"Chú ý phân tấc."

"Sư huynh yên tâm!"

Đinh Chỉ gật gật đầu: "Ta đã sắp xếp xong xuôi người, chỉ chờ hắn tới."

Hơn bảy mươi năm một thế hệ, trưởng lão, chân truyền phía dưới, nội môn thế nhưng là rất có một nhóm 'Đệ tử cũ '. . . . .

"Đinh sư đệ vẫn là ổn thỏa."

Thạch Hồng gật gật đầu, lại liếc qua Long Thịnh, cái sau lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chỉ coi không thấy được.

"Sư huynh nhìn tốt a!"

Đinh Chỉ khẽ mỉm cười.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cũng biết Lê Uyên ngay tại phủ thành, hết thảy chỉ có thể hắn đến.

Chỉ là. . . . .

...

"Lê, Lê Uyên tới, không lên lầu, tại đại đường ăn bữa cơm, lưu lại hạ lễ liền đi, muốn, nếu không có đệ tử tìm đọc hạ lễ, chỉ sợ cũng không biết hắn tới qua. . . . ."

Sau sáu canh giờ, Đinh Chỉ trở lại phòng, sắc mặt của hắn âm trầm  tức giận đến có chút cà lăm.

Ba

Rượu chén rơi xuống đất, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ bầu trời đêm, Thạch Hồng phẩy tay áo bỏ đi.

. . . . .

. . . . .

"Linh thú tư vị quá tốt rồi, đáng tiếc, mỗi bàn cứ như vậy một bàn."

Ra khỏi thành trên xe ngựa, Lê Uyên nhìn lại phủ thành.

Tôn Tán là cái tốt phô trương, Vọng Giang lâu trên dưới chín tầng không biết tới nhiều ít khách nhân, hắn trà trộn vào đi không chút nào dễ thấy, ly khai, cũng không thấy được.

Hắn mặc dù không biết kia Tôn Tán, Thạch Hồng muốn làm gì, nhưng tự nhiên cũng sẽ không thuận bọn hắn đến.

Thọ yến, đi, cơm, ăn, lễ, lưu lại.

Còn lại, kia cùng hắn có cái gì liên quan?

"Kia Tôn Tán mặc dù quen sống trong nhung lụa rồi, nhưng đến cùng là nhiều năm Dịch Hình. . . . . Ân, có đánh hay không qua được, cũng nên dành thời gian thử một chút."

Lê Uyên vuốt vuốt trong tay mặt nạ da người.

Thạch Hồng muốn làm gì, hắn quyết định thay cái biện pháp đi nghe ngóng.

Trong hai tháng này, hắn tìm tòi không ít binh khí, lần này về núi phối hợp một chút, lại dán lên mặt nạ " Lý Nguyên Bá 'Liền nên ra đi vòng một chút.

"Ổn thỏa lý do, chờ Lưu Tranh lại mua vài đôi giày, Thần Vệ quân bên trong bộ kia trọng giáp cũng bớt thì giờ cầm về. . . . ."

Xe ngựa đi nhanh hướng Thần Binh sơn, Lê Uyên thì tựa ở một bên, lật xem Vương Vấn Viễn đưa tới ba quyển thư tịch, suy nghĩ lấy môn này Bái Thần pháp.

"Trường sinh pháp a!"

Trong lòng có chút rung động lúc, Lê Uyên quả quyết khép lại bản này bái thần chính pháp.

Hắn hiện tại có chút lý giải giang hồ truyền ngôn bên trong, đến tà công không tiếc tự mình hại mình, thậm chí tự cung người giang hồ.

Dạng này công pháp dụ hoặc quá lớn.

"Đi Tàng Thư Lâu lật qua sách, tốt nhất đi Đan Các nhìn xem cái gì tốt đan dược, huyết khí nhập não cũng không phải đùa giỡn. . . . ."

Vì không biết có thể hay không trường sinh, bốc lên sinh tử nguy hiểm, Lê Uyên cảm thấy cái này mua bán không có lời, làm sao cũng phải tìm hiểu rõ ràng lại nói.

. . .

Ban đêm bên hàn đàm bên trên, cũng có đưa đò khách nghênh đón mang đến, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy trên hàn đàm chống thuyền Lương A Thủy.

"Lương huynh."

Lê Uyên đợi Lương A Thủy một cái vừa đi vừa về, mới lên hắn thuyền.

Lương A Thủy chắp tay hành lễ: "Lê sư huynh."

Lê Uyên không có để ý hắn trong lời nói xa lánh, đưa tay đem ba mũi xiên cá lấy đến trong tay, ước lượng:

"Con cá này xiên có chút hư hại, vừa vặn ta ngày mai muốn đi Chú Binh cốc, có thể thuận đường giúp ngươi sửa một chút."

"Đa tạ Lê sư huynh."

Lương A Thủy cảm thấy thở dài, chắp tay nói tạ.

Trong đêm hàn đàm rất có ý lạnh, Lê Uyên đứng tại thuyền ba lá trên nhìn quanh, tựa hồ tại ngắm cảnh, trong lòng nghĩ vẫn là Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Dưới hàn đàm hỏa mạch quá mức sinh động, nhiệt độ quá cao. . . . .

"Có thể tránh thủy hỏa chưởng ngự binh khí quá hiếm có."

Nhìn chằm chằm mặt hồ, Lê Uyên rất có loại lặn xuống dưới tìm xem cái khác đường đi ý nghĩ, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Hỏa mạch cực nóng khó mà tới gần, cái này Hàn Đàm thủy đồng dạng băng lãnh thấu xương.

"Lê sư huynh, đến."

Thuyền nhỏ cập bờ, Lê Uyên xách lên Lương A Thủy xiên cá, cũng không thèm để ý sau lưng ánh mắt, khoát khoát tay ly khai.

"Chân truyền a!"

Trên thuyền nhỏ, Lương A Thủy thở dài ra một hơi, hắn tính một cái trên người mình ngân lượng, xem chừng đã có thể góp một phần thượng đẳng mồi câu.

"Nghe nói cái này dưới hàn đàm, có một loại Xích Long cá, danh xưng có Giao Long huyết mạch, một đầu giá trị trăm cân!"

. . . . .

. . . . .

Sau khi về núi, Lê Uyên lập tức về tới trước đó tiết tấu bên trong.

Mỗi ngày rèn sắt, sửa căn cốt, mượn đọc tàng thư, buồn tẻ mà phong phú.

Nhoáng một cái, đã là hơn mười ngày trôi qua.

Dưới bóng đêm, tiểu viện bên trong, Lê Uyên đánh mấy thùng nước lạnh tắm rửa.

Tẩy xong về sau, hắn cũng không xoa, chỉ là thân thể lắc một cái, đầy người giọt nước liền đều bị chấn thành hơi nước, ngoại trừ tóc.

"Nếu như khí huyết kình lực nhập não, đánh giá có thể một chút run sạch sẽ?"

Lê Uyên có chút nhắm mắt cảm ứng.

Thối Thể đại thành về sau, hắn đã ẩn ẩn có thể cảm giác được màng da dưới, nội kình, khí huyết đi khắp biến hóa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, màng da phía dưới tồn tại hai tấm lưới lớn.

Khí huyết tuần hoàn, nội khí tuần hoàn lẫn nhau giao thoa nhưng lại phân biệt rõ ràng, cái này hai đại tuần hoàn như là hai kiện có thể tá lực nội giáp, tăng lên trên diện rộng lấy Thối Thể võ giả năng lực kháng đòn.

"Ta tu có nhiều loại nội kình, những này nội kình giữa lẫn nhau cũng không xung đột, nhưng nghe nói, chư hình hợp nhất lúc, sẽ có chút phiền phức?"

Lê Uyên nhắm mắt nghĩ ngợi.

Chư hình hợp nhất cùng đại bộ phận võ giả không quan hệ, thượng đẳng căn cốt bình thường cũng bất quá hai hình, hợp nhất độ khó không đáng kể.

Hô

Hút

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, phối hợp với tự thân khí huyết, nội kình vận chuyển.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, buông xuống chùy, dưới chân hơi điểm, nhảy vào đổ đầy bất quy tắc hạt sắt vạc lớn bên trong.

"Hôm nay, thứ mười một hình liền có thể sửa hoàn thành."

Hít sâu một hơi, Lê Uyên lấy ra một viên tồn thần Tiểu Hoàn đan, có chút do dự về sau, ngửa đầu nuốt xuống.

Ô

Đại đan như bụng, Lê Uyên không có cảm nhận được quen thuộc khô nóng, ngược lại chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt khuếch tán, từ bụng đến toàn thân, lập tức dâng lên nhập não.

Tồn thần Tiểu Hoàn đan, có tẩm bổ tinh thần hiệu quả, chính thích hợp phụ trợ tu hành Bái Thần pháp!

"Phụng mình làm thần. . . .".