Chương 133: Thanh Xà thân cùng Xích Long con cá

Chương 133: Thanh Xà thân cùng Xích Long con cá

"Phụng mình làm thần, cầu chi tại thân!"

Bái thần chính pháp nhập môn thiên kinh nghĩa tại Lê Uyên trong lòng chảy xuôi mà qua.

Đối với môn kỳ công này, hắn cực kỳ kiêng kị, nhưng nếu là từ bỏ, cũng thực có chút không cam tâm.

Thường nhân bảy mươi cổ lão hiếm, Dịch Hình võ giả cũng ít có sống qua trăm hai, nhưng có sử ghi chép, kia Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long thế nhưng là sống hơn bốn trăm tuổi!

Hơn bốn trăm năm, thương hải tang điền không đến mức, nhưng đổi kiếp trước đã có thể ngồi xem vương triều thay đổi.

Lê đạo gia cũng nghĩ sống lâu như vậy.

Hô

Hít sâu một hơi, Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, hai bàng như roi, quấy hạt sắt như nước giống như vòng quanh người mà động, phát ra vô số thanh đao cắt da trâu thanh âm.

Hạt sắt kịch liệt ma sát xuống, cương đao đều có thể rèn luyện bóng loáng, lại chỉ ở trên da dẻ của hắn nhàn nhạt trắng ngấn.

"Cái này Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan tựa hồ có thể chậm lại sửa căn cốt thống khổ?"

Lê Uyên có thể cảm nhận được khí huyết sôi trào, nhưng Tiểu Hoàn đan dược lực thanh lương như nước, khuếch tán đến toàn thân, trung hoà lấy căn cốt sửa tê dại.

Đồ tốt a!

Lê Uyên vui mừng trong bụng, tăng nhanh căn cốt sửa tốc độ.

Ông

Ông

Khí huyết lưu chuyển càng ngày càng nhanh, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân tê tê dại dại, giống như là không ngừng tại bị điện giật, cắn chặt hàm răng cũng có thể cảm giác được khớp xương tại rung động.

Kiếm đủ chín hình về sau, mỗi một lần căn cốt sửa lúc đều sẽ kéo theo toàn thân gân cốt rung động biến hóa, mà lần này, biến hóa rõ ràng nhất, là làn da.

Triệu gia môn này Tiểu Thanh Xà Đao pháp, sửa chính là 'Thân' rắn xanh nhỏ thân.

Ô

Lê Uyên chịu đựng so thường ngày giảm xuống rất nhiều tê dại, hai tay như xoa đẩy giống như quấy hạt sắt

Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cho đến hạt sắt ma sát ở giữa, ra vào mảng lớn hoa lửa đến.

Răng rắc!

Hồi lâu sau, theo lại một ngụm vạc lớn sụp đổ, căn cốt sửa hoàn thành.

Lê Uyên lảo đảo ngã xuống đất, miệng lớn thở dốc, mồ hôi rơi như mưa, nhưng hắn nhưng không có buông lỏng, thư giãn

Cố nén trong cơ thể trống rỗng, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Tiểu Hoàn đan dược lực còn tại quanh thân đi khắp, khôi phục khí huyết cùng nội kình.

"Ngay vào lúc này!"

Huyết khí hạ xuống thấp nhất lúc, Lê Uyên mặc niệm Bái Thần pháp nhập môn thiên kinh nghĩa, từ cơ hồ khô cạn trong cơ thể, điều lấy ra một tia huyết khí đến.

Mười hình căn cốt khí huyết tốc độ khôi phục cực nhanh, ngoại trừ sửa căn cốt sau cái này một chút thời gian bên ngoài, Lê Uyên đều rất khó giảng khí huyết tiêu hao đến chỉ còn lại một tia.

Hô

Lê Uyên nhắm mắt.

Lần lượt sửa căn cốt, nuôi ra tất cả các loại nội kình, hắn đối với khí huyết lực khống chế cũng rất mạnh.

Hắn độ cao ngưng thần, dẫn dắt kia một tia huyết khí dâng lên, đến cái cổ.

Đây là khí huyết đại tuần hoàn khoảng cách đầu gần nhất địa phương.

"Huyết khí thoát ly khí huyết đại tuần hoàn bao trùm chỗ, sẽ nhanh chóng tiêu tán. . . . ."

Khí huyết cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, Lê Uyên không lo lắng khí huyết thoát ly tuần hoàn sẽ bạo động, cảm thấy hồi tưởng nhiều lần, mới thận trọng khống chế khí huyết nhập não.

"Không thành."

Lần thứ nhất nếm thử thất bại, khí huyết thoát ly tuần hoàn trong nháy mắt liền tiêu tán, không cách nào mạnh khống.

Lê Uyên cũng không nhụt chí, thừa dịp khí huyết còn chưa khôi phục, lại lần nữa điều động một sợi bên trên.

Lần này tốt hơn một chút một điểm, nhưng vẫn thất bại.

. . . .

Hô

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra, khí huyết khôi phục lại non nửa lúc, hắn đã không còn dám thử.

Hắn xoa nắn lấy nhói nhói mi tâm, có chút hiểu rõ:

"Môn này Bái Thần pháp nhập môn thiên có thiếu, hoặc là nói, thiếu một môn phụ trợ tu hành võ công."

Một lần nữa vận chuyển khí huyết, Lê Uyên lại cảm thấy nguyên bản hòa hợp đại tuần hoàn, tựa hồ có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Khí huyết tuần hoàn phổi, đại tuần hoàn phía trên, sợ là còn có một loại ngay cả đầu đều bao trùm tại bên trong đại tuần hoàn! Vị kia Vương phu tử chắc chắn ta không có loại này võ công. . . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nhớ tới Chập Long phủ tuyệt học bảng.

Không có gì ngoài đã thất truyền kia mấy môn kỳ công không nói, xếp hạng thứ nhất chính là Thần Binh cốc tuyệt học 'Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí '.

"Bao dung nội môn ngũ đại bí truyền trưởng, cái này môn linh hư khí. . . . . Cốc chủ đích truyền, một đời một người."

Thoáng chậm một hồi, Lê Uyên chậm rãi đứng dậy, có chút lý giải Tà Thần giáo người vì cái gì không sửa đổi pháp.

Lấy hắn thiên phú căn cốt đều như thế gian nan, đổi lại người bình thường chỉ sợ căn bản không có khả năng luyện thành.

"Bái Thần pháp cấp bậc, chỉ sợ cực kỳ cao cực kỳ cao."

Lê Uyên đánh mấy bộ binh thể thế thư giãn gân cốt, cũng cảm thụ được căn cốt sửa về sau biến hóa.

Căn cốt sửa là hiệu quả nhanh chóng, hắn đưa tay đá giữa hai chân, chỉ cảm thấy động tác càng thêm linh hoạt, làn da càng thêm bóng loáng cùng mẫn cảm.

"Còn kém hai hình."

Lê Uyên có chút chờ mong.

Công Dương Vũ có thể ép Hàn Thùy Quân một đầu trở thành cốc chủ, dựa vào liền là tiên thiên Đại Long hình, mà hắn cách mười ba hình, cũng không xa.

Mấy bộ binh sắt thế đánh xong, Lê Uyên cảm ứng một chút, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan dược lực đã rút về phần bụng.

"Không hổ là định giá tám trăm bảy mươi lượng bạc phủ thành Đan Vương, dược lực không có chút nào lãng phí, có lẽ đủ ta đột phá Nội Tráng."

Lê Uyên cảm thấy rất hài lòng.

Thối Thể đến Nội Tráng, là kình lực từ ngoài vào trong, cùng tạng phủ ở giữa xen lẫn thành lưới quá trình.

Quá trình này cần tiêu hao lượng lớn nội kình, không phục đại dược chỉ bằng vào mài nước, hắn đánh giá ít nhất phải hơn nửa năm thời gian.

Nhưng có cái này viên Tiểu Hoàn đan, hắn tự nghĩ, nhiều nhất nửa tháng, liền có thể đột phá Nội Tráng.

. . .

Về sau mấy ngày, Lê Uyên theo lệ liền ban, mỗi ngày đều rất có quy luật luyện võ, rèn sắt, đọc sách.

Buồn tẻ đơn điệu, Lê Uyên có thể cảm giác được mình một điểm điểm tại tiến bộ tăng lên, loại cảm giác này, để hắn thể xác tinh thần thư sướng.

Thoáng để hắn có chút vẻ lo lắng chính là Hàn Thùy Quân còn chưa có trở lại, mà Anh Tài bảng trên lại có ba cái nội môn đệ tử bị giết, lần này, đầu bị treo ở phủ thành trên tường thành.

Tin tức truyền đến, Thần Binh cốc rất là chấn động, cốc chủ Công Dương Vũ đều xách trước xuất quan, giận tím mặt.

Cùng ngày, nội môn mấy đại trưởng lão tính cả ngoại môn mấy đại trưởng lão liền suất đội xuất cốc, Thạch Hồng càng là thân tỉ lệ Thần Vệ quân, đem Chập Long phủ thành phong tỏa, từng nhà điều tra.

Trong lúc nhất thời, Thần Binh cốc trong ngoài thần hồn nát thần tính, không ít bên ngoài nội ngoại môn đệ tử đều chấn kinh trở về.

Tháng sáu thiên, đã đến mùa mưa.

Hôm nay, Lê Uyên đẩy cửa ra, bên ngoài rơi ra mao mao mưa nhỏ.

"Cái này mưa có chút ít."

Lê Uyên đề đỉnh mũ rộng vành mang lên, đi vào mưa bên trong.

Nội kình của hắn xa không đủ để chu lưu không thôi, không cách nào thời gian dài đem nước mưa ngăn cách tại bên ngoài.

Hắn đưa tay tiếp xúc hạt mưa, nước mưa điểm điểm rơi xuống trên da có rất nhanh trượt xuống, cánh tay của hắn trơn trượt giống như là thân rắn.

"Mỗi một loại căn cốt đều có chỗ đặc thù, chỉ là, đến Dịch Hình mới có thể nổi bật ra. . . . ."

Lê Uyên cảm thụ một hồi.

Căn cốt chỗ tốt đến Dịch Hình mới có thể hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế, tiến một bước kéo ra cùng bình thường căn cốt chênh lệch.

"Dịch Hình trước, nói không chừng có thể góp cái trăm hình?"

Lê Uyên đối với căn cốt cực kỳ coi trọng, nhưng cũng sẽ không học lão Hàn, hắn là chuẩn bị tề đầu tịnh tiến.

Cảnh giới, căn cốt, hắn cảm thấy cũng không có xung đột địa phương.

Mưa bên trong bên trong đảo cực kỳ yên tĩnh, chỉ có một ít tạp dịch đệ tử vẫn còn bận rộn, vận chuyển thiết liệu, sửa chữa phòng ốc. . . . .

"Xích Long Ngư!"

Lê Uyên thính giác càng phát ra nhạy cảm, cách mưa nhỏ đều nghe được xa xa tiếng kinh hô, tiếng bước chân.

"Lương A Thủy?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, quay người đi hướng thanh âm truyền ra phương hướng.

Xa xa, hắn nhìn thấy hơn mấy chục người đệ tử vây quanh ở bên hàn đàm, đến gần xem xét, bị vây vào giữa quả nhiên là Lương A Thủy.

"Lần trước nhìn thấy Xích Long Ngư, còn là năm trước a?"

"Ngươi đầu này làm sao như thế lớn? !"

"Lương sư đệ vận khí cũng quá tốt, cái này tới tay trăm kim."

"Đầu này Xích Long Ngư sợ không phải có nặng sáu mươi cân, trăm kim có thể mua không được, tối thiểu đến hơn ba trăm lượng hoàng kim!"

. . . .

Cả đám vây quanh Lương A Thủy, các loại chúc mừng sợ hãi than, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Ba trăm lượng hoàng kim, theo tiêu chuẩn cũng phải ba ngàn sáu trăm lượng bạc ròng, bên trong đệ tử ngoại môn phần lớn cũng không có cái nhà này ngọn nguồn.

Mặc dù có, cũng khó tránh khỏi hâm mộ.

Xích Long Ngư cũng không phải bình thường Linh Ngư, chẳng những có thể bổ dưỡng khí huyết, lớn mạnh thể phách, càng có cực nhỏ tỉ lệ có thể sửa căn cốt.

Xem như Linh Ngư bên trong quý nhất mấy loại.

"Vận khí, vận khí mà thôi."

Lương A Thủy toàn thân ướt sũng, ôm một đầu toàn thân xích hồng, hình như lươn cá lớn.

Kia cá khá lớn, khí lực cũng lớn, Lương A Thủy gắt gao ôm, nghẹn mặt đỏ bừng.

"Như thế một đầu lớn? !"

Lê Uyên cũng có chút giật mình, theo hắn biết, bình thường Xích Long Ngư nhiều bất quá hơn mười cân mà thôi.

"Lê sư huynh!"

Có người chú ý tới Lê Uyên, bận bịu khom mình hành lễ, những người còn lại cũng nhao nhao tản ra một con đường.

Lê Uyên chắp tay một cái, đi vào đám người, dư quang thoáng nhìn mấy cái nội môn đệ tử hướng về trong đảo chạy tới.

"Lê sư huynh."

Lương A Thủy tâm tình không phải tốt, mà là tốt đẹp.

"Chúc mừng Lương huynh."

Lê Uyên đánh giá con cá này, hắn tương tự lươn, toàn thân xích hồng, có râu không vảy, trước tròn sau dẹp, cuối đuôi mảnh, nhất là trên đầu phồng lên hai cái bọc nhỏ.

Chợt nhìn thật có mấy phần hình rồng.

"Vận khí mà thôi."

Lương A Thủy trên mặt mang cười, gặp hắn hiếu kì, liền đem đầu này  long ngư đưa tới, cảm thấy cũng là hơi lỏng.

Đầu này  long ngư lớn vượt qua dự liệu của hắn, giá trị quá cao để hắn có chút bất an, nhưng có Lê Uyên tại, bên kia dễ nói.

"Xác thực có hơn sáu mươi cân."

Lê Uyên tiện tay tiếp nhận.

Con cá này khí lực rất lớn, không ngừng bay nhảy, lại nơi nào có thể thoát khỏi bàn tay của hắn?

"Lê sư huynh muốn sao?"

Lương A Thủy âm thầm kinh hãi.

Đầu kia long ngư là bị hắn thuốc lật ra mới câu đi lên, khí lực sợ không phải có trên ngàn cân, nhưng Lê Uyên tiện tay trảo một cái, kia con cá thế mà đều không vùng vẫy.

Cái này phải là bao nhiêu lực khí?

"Ba trăm lượng hoàng kim cũng là có lời."

Lê Uyên đương nhiên muốn mua lại.

Xích Long Ngư không chỉ là chất thịt ngon hương vị tốt, bổ dưỡng hiệu quả cũng kiêu ngạo 'Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan '.

Nhất là, con cá này nặng đến sáu mươi cân.

Ngoại trừ không thể lâu thả, cùng giá cả quý bên ngoài, thật sự là không có chút nào khuyết điểm.

"Bất quá, trên người ta tạm thời không nhiều như vậy vàng bạc, đạt được mấy lần cho ngươi."

Lê Uyên trong lòng biết Lương A Thủy cho là giá ưu đãi, làm sao hắn hiện tại cũng thực có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có bảy tám trăm lượng bạc ròng.

"Cái này. . . . ."

Lương A Thủy hơi có chút do dự, hắn là nghĩ lập tức cầm tới bạc.

Lê Uyên cũng không cho hắn khó xử, mở ra điều kiện:

"Trong vòng một năm, ta có thể vì ngươi chế tạo một ngụm danh khí, vật liệu cần chính ngươi chuẩn bị."

"Danh khí?"

Một đám nội môn đệ tử nghe được đều có chút bạo động.

Thần Binh cốc không thiếu danh khí, nhưng cũng tuyệt không phải mỗi người một thanh, tuyệt đại đa số nội môn đệ tử, dùng cũng chỉ là thượng phẩm lợi nhận, cực phẩm lợi nhận đều rất ít gặp.

Tốt

Lương A Thủy một lời đáp ứng: "Bất quá, ít nhất phải trước cho ta một ngàn lượng bạc."

"Ừm, dạng này, Lương huynh ngươi đi với ta một lần Chùy Binh đường."

Lê Uyên không chút nào hoảng.

Hắn mặc dù không có tiền, nhưng có thể mượn địa phương cũng không ít, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La không khỏi là thân gia cự vạn.

Nếu không được, còn có Cao Cương.

Chậm

Cái này, có âm thanh truyền đến, mưa phùn bên trong có người cất bước mà đến, toàn thân áo trắng cầm kiếm, tốc độ cực nhanh.

"Đinh sư huynh!"

Vây xem nội môn đệ tử nhao nhao tản ra, hành lễ.

"Đinh sư huynh?"

Lê Uyên nhíu mày.

Những ngày này mưa nhỏ hạ mấy trận, hắn theo mưa đi ra ngoài một lần, bắt mấy cái trong ngày thọ yến trên nội môn đệ tử, mấy lần liền hỏi ra sảng khoái thiên Tôn Tán mưu đồ.

Cùng ngày muốn cho hắn ra oai phủ đầu, liền là Đinh Chỉ.

Hô

Đinh Chỉ cất bước mà đến, ánh mắt rơi vào Lương A Thủy trên thân:

"Ba trăm lượng hoàng kim, đầu này Xích Long Ngư ta muốn!"

"Cái này. . . ."

Lương A Thủy giật mình trong lòng, thầm kêu phiền phức, chỉ có thể nhìn hướng Lê Uyên.

Lê Uyên nhíu mày: "Đinh sư huynh, mua bán cũng phải có cái tới trước tới sau a?"

"Ngân hàng hai bên thoả thuận xong mới tính giao dịch đạt thành, ngươi không bỏ ra nổi bạc, nhưng Đinh mỗ có thể!"

Đinh Chỉ cười lạnh một tiếng, từ trong ngực móc ra ba trăm lượng kim phiếu đến:

"Nếu ngươi bây giờ có thể lấy ra ba trăm lượng hoàng kim, vậy coi như ngươi tới trước, nếu là không bỏ ra nổi, cũng đừng nói cái gì tới trước tới sau!"

"Lê sư huynh."

Lương A Thủy chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn cũng không muốn lẫn vào đến chân truyền ở giữa cạnh tranh bên trong đi.

Nhất là cái này Đinh Chỉ thế nhưng là cốc chủ thân truyền đệ tử, võ công địa vị cũng còn cao hơn qua Lê Uyên.

Chó dại a?

Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng.

Thần binh bên trong, hắn cũng không có gây bất luận kẻ nào.

Đinh Chỉ ánh mắt lãnh đạm:

"Lê sư đệ, ngươi có ý kiến?"

"Đinh sư huynh nói rất có lý."

Lê Uyên cười cười, đem Xích Long Ngư đưa tới: "Sư đệ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền không cùng sư huynh tranh giành."

"Ha ha, vậy liền đa tạ Lê sư đệ nhường cho!"

Đinh Chỉ đương nhiên sẽ không đưa tay đón, phía sau hắn tự nhiên có người cống hiến sức lực.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Lê Uyên bả vai, cười cười, quay người rời đi, đáy mắt lại có chút khinh miệt thất vọng.

Tiểu tử này là thật có thể rụt đầu, hắn nghĩ ra tay cũng không tìm tới thời cơ. . . . .

"Lê, Lê sư huynh?"

Chu vi xem nội môn đệ tử sớm tại nhìn ra không đúng lúc liền ăn ý tản ra, chỉ có Lương A Thủy đợi tại nguyên chỗ, như có gai ở sau lưng.

"Một con cá mà thôi."

Lê Uyên cười cười, tựa hồ lơ đễnh.

Chân truyền cũng không tốt làm a. . . . .

Lương A Thủy cảm thấy nghĩ lại, nói: "Lần sau treo đến Xích Long Ngư, ta trực tiếp đưa đến ngươi tiểu viện."

"Vậy liền đa tạ Lương huynh."

Lê Uyên chắp tay, giống là chuyện gì đều không phát sinh, quay người đi hướng Chú Binh cốc.

Mấy ngày kế tiếp, hắn vẫn là rèn sắt, luyện võ, đọc sách, tới trước không còn hai dạng.

. . .

. . .

Hô

Hút

Mấy ngày về sau, phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên xách chùy mà động, khẽ đẩy binh thể thế, gân cốt có vận luật nổ vang.

Hắn quanh thân xích hồng, giống như là nung đỏ thiết liệu, trong cơ thể huyết khí kịch liệt lưu chuyển, thậm chí phát ra 'Ào ào 'Tiếng vang

Dưới giường, con chuột con phát ra hoảng sợ chi chi âm thanh, ngoài phòng, điện thiểm sấm sét, mưa to như trút nước.

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên đột nhiên thu thế, đầu chùy rơi xuống đất.

Hô

Lê Uyên há mồm phun ra một ngụm trọc khí, tiếp theo, hắn toàn thân lỗ chân lông giống như là toàn bộ mở ra

Mồ hôi khí như sương, thẳng đem trọn gian phòng ốc đều chìm, cuồn cuộn sóng nhiệt khuếch tán, giật mình dưới giường con chuột con phát ra hoảng sợ rên rỉ.

Mồ hôi khí bên trong, Lê Uyên nhắm mắt, hắn có thể cảm giác được, nội kình nhập bên trong về sau, hắn thể lực tiến một bước bay vụt.

Lần thứ hai phá vỡ nhân thể cực hạn!

"Nội Tráng xong rồi!"

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, hắn giãn ra cánh tay, chỉ cảm thấy trong cơ thể phun trào bạo tạc tính chất lực lượng.

Nội Tráng cùng Thối Thể khác biệt lớn nhất, ngay tại ở cái trước đã có thể trải qua kia từ trong ra ngoài nội kình đại tuần hoàn, kích thích tạng phủ.

Dùng cái này tăng trưởng thể phách, cũng có thể bộc phát ra viễn siêu Thối Thể lực bộc phát.

"Dịch Hình sao?"

Lê Uyên xoay người, gương đồng bên trong hắn mặt không biểu tình, ánh mắt lãnh sát.

Hình rồng căn cốt giống như một lần phá hạn, tính toán ra, hắn cùng Dịch Hình võ giả ở giữa đã mất chênh lệch.

Hô

Hắn từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra mũ rộng vành, áo gai, giày, cùng mặt nạ da người. . .

Từng cái thay xong về sau, lại tỉ mỉ kiểm tra một phen, xác thực tin không có vấn đề về sau.

Hắn khóa lại cửa phòng, không hề chậm trễ chút nào

Quay người liền bước vào mưa to bên trong..