Chương 134: Mũ rộng vành áo gai nổi trống chùy (cảm tạ minh chủ phong 々 gặp gỡ bất ngờ)

Chương 134: Mũ rộng vành áo gai nổi trống chùy (cảm tạ minh chủ phong 々 gặp gỡ bất ngờ)

Răng rắc!

Kinh lôi vạch phá bầu trời đêm, mưa to như trút nước mà xuống, Thần Binh cốc bên trong đảo đều bị hơi nước bao phủ, tầm nhìn cực thấp.

"Thông Mạch trước đó, cần trước sau ba lần đánh vỡ nhân thể cực hạn, mỗi một lần phá hạn, thể lực đều sẽ tăng vọt.

Nuôi kình, Nội Tráng, Dịch Hình."

Mưa to như màn, Lê Uyên xuyên qua trong đó, trong lòng tỉnh táo.

Đây là hắn đọc qua tàng thư, cũng cùng Bát Vạn Lý, Phương Bảo La giao lưu so sánh về sau cho ra kết luận.

Đại Vận Hà bờ trận chiến kia, hắn mặc dù cách xa nhau tương đối xa, thu hoạch cũng rất nhiều.

"Tam đại chân truyền bên trong, Đại sư huynh thiên phú dị bẩm, thể phách không phải người, lực lượng thứ nhất. Thu Trường Anh khinh thân tốt nhất, Phương sư huynh chùy pháp nhất là tinh xảo. . ."

Lê Uyên tâm niệm tung bay.

Cho dù là giờ phút này kiếm đủ mười một hình, Nội Tráng cũng thành, hắn cũng không dám nói có nắm chắc thắng qua ba người kia, dù là vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì.

Nhưng, có 'Cực phẩm lục hợp giày "Tại, hắn tự hỏi tiến thối tự nhiên, trừ phi kia Đinh Chỉ khinh công tạo nghệ có thể vượt qua Thu Trường Anh.

Răng rắc!

Mưa to bên trong, Lê Uyên lật ra Chùy Binh đường, lách qua trong đêm thủ vệ đệ tử, hướng về Đinh Chỉ chỗ ngọn núi mà đi.

Chưởng Binh Lục bên trong, bốn thanh đại chùy chiếu sáng rạng rỡ.

"Thuần cương sáu cạnh chùy, tông sư rèn đúc chùy, thép tinh Phong Hổ xử, bách luyện phá phong chùy, cùng, cực phẩm lục hợp giày!"

Một thanh rèn đúc chùy, ba thanh trọng binh, một đôi giày, Lê Uyên nhanh chóng kiểm điểm.

Hai mươi đầu chưởng ngự hiệu quả, lại đại đa số đều cùng chiến đấu có quan hệ, đây là hắn trước mắt phối hợp ra hoàn thiện nhất chưởng ngự tổ hợp.

Là một thân phận khác chuẩn bị bộ kia không hoàn thiện, bắt mấy cái nội môn đệ tử vẫn được, đối phó chân truyền đệ tử, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Đáng tiếc hỗn kim lớn hi di chùy chưởng ngự điều kiện tạm thời không cách nào thỏa mãn, không phải, còn có thể thêm ra mấy phần tự tin."

Nhờ vào chân truyền đệ tử quyền hạn, Thần Binh cốc bên trong đảo đại đa số địa phương Lê Uyên đều rất quen

Nơi nào có trạm gác, nơi nào có tuần tra, cũng đều sờ soạng cái không sai biệt lắm.

Không có gì ngoài tông môn đại điện cùng kia mấy chỗ cấm địa bên ngoài, địa phương khác kỳ thật cũng không có cái gì phòng bị.

Càng quan trọng hơn là, trong tông môn mấy đại trưởng lão đều không tại.

"Bằng vào ta bây giờ thể phách lực đạo, hai mươi đầu chưởng ngự điệp gia bộc phát dưới, chùy lực có Đại sư huynh mấy thành?"

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Hắn thậm chí cảm thấy mình toàn lực bạo phát xuống, chính diện cũng có thể đánh chết Đinh Chỉ vị này đương đại chân truyền người thứ tư.

Bất quá. . .

"Ổn thỏa lý do, tốt nhất vẫn là đánh lén!"

Mưa đêm bên trong, Lê Uyên sớm mất lần thứ nhất lúc thấp thỏm, nhìn về phía Đinh Chỉ chỗ núi nhỏ.

Hô

Cực phẩm lục hợp giày gia trì, so với năm vị trí đầu đôi giày điệp gia phải kém một chút, nhưng gia trì vẫn là to lớn.

Cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, Lê Uyên giống như là dung nhập mưa gió bên trong, tốc độ rất nhanh, lại không lưu mảy may thanh âm.

Thuận gió mưa tới gần, trong lúc mơ hồ, Lê Uyên thấy được trên núi chập chờn đèn đuốc cùng bóng người.

Hô hô ~

Hơi nước bốc hơi, gió gấp lôi nổ, Lê Uyên ngừng chân quan sát, tìm kiếm lấy thích hợp góc độ cùng thời cơ.

Hắn lười nhác biết Đinh Chỉ tại sao muốn tìm hắn để gây sự, hắn chỉ biết là, phiền phức không giải quyết sẽ không biến mất

Ngược lại sẽ càng lúc càng lớn.

. . .

Chít chít ~

Tiểu viện bên trong, Đinh Chỉ đứng chắp tay, một cái xinh đẹp phụ nhân vì đó bung dù, đầy mắt tò mò nhìn trong tiểu viện vạc lớn.

"Con cá này như thế giống đun sôi đồng dạng, cực kỳ dọa người nha."

Phụ nhân một tay che miệng.

Đúc bằng sắt vạc lớn bên trong, một đuôi như rắn giống như Hồng Ngư kịch liệt giãy dụa lấy, đuôi cá đập, phát ra 'Phanh phanh "Tiếng vang.

Vạc bên trong nước giống như là bị đốt lên đồng dạng, ùng ục ục bốc lên bong bóng.

"Xích Long Ngư sinh hoạt tại Hàn Đàm thủy đáy, tiếp cận hỏa mạch chỗ, đối với hoàn cảnh yêu cầu cực cao, không phải cực lạnh cực nhiệt giao thế không thể sống sót."

Đinh Chỉ một bộ áo trắng không nhiễm mảy may nước bùn, hắn nhìn xem sắt vạc bên trong cá lớn, khẽ nhíu mày:

"Nó phải chết

."

Đinh Chỉ lắc đầu, gảy mấy viên thuốc đi vào, Xích Hỏa Linh Ngư nếu không thể hiện giết, hương vị rất khó giữ lại.

Càng có thể có thể sẽ ảnh hưởng đến hiệu lực.

"A? Vài ngày như vậy, nó liền phải chết? Thiếu cốc chủ còn chưa trở về đâu!"

Phụ nhân có chút đau lòng: "Ba trăm lượng kim phiếu đâu."

"Xâu mấy ngày mệnh vấn đề không lớn."

Đinh Chỉ cũng có chút thịt đau, cái này Xích Linh cá mỗi ngày đến tiêu hao hắn một viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan.

"Bổ Nguyên Đan cũng muốn rất nhiều bạc đâu."

Phụ nhân vẫn là đau lòng: "Con cá này chết sẽ như thế nào?"

"Cũng là không sẽ như thế nào, nhưng chưa hẳn còn có thể sửa căn cốt."

Đinh Chỉ nói, lại đi trong hồ cá ném đi mấy cái đan dược, gặp hắn an tĩnh lại, mới mới thở phào nhẹ nhõm.

Xích Linh cá sở dĩ so Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan cũng đắt hơn, cũng không chỉ là bởi vì cảm giác tốt, có thể tăng thêm huyết khí.

Càng là bởi vì hắn giống như ẩn chứa Giao Long chi huyết, có nhỏ bé sửa căn cốt chỉ hiệu, lại sửa căn cốt khả năng nhiễm Giao Long chi hình.

"Kia, vậy cần phải tỉ mỉ lấy một ít."

Phụ nhân giật nảy mình, nàng thế nhưng là biết nhà mình nam nhân mua con cá này chính là vì đưa cho Thiếu cốc chủ Thạch Hồng.

Thạch Hồng trời sinh căn cốt bình thường, qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối chấp nhất tại sửa căn cốt. . .

"Giao Long căn cốt a."

Đinh Chỉ nói nhỏ.

Nếu không phải vì giao hảo Thạch Hồng, hắn đều nghĩ mình giữ lại ăn.

Chư hình lấy phàm hình kém cỏi nhất, Linh thú chi hình tốt hơn một chút, tốt nhất tự nhiên là thiên địa chi hình.

Nhưng cái này ba loại hình thể cao thấp cũng không dứt đúng, Giao Long chi hình, vô luận phàm thú vẫn là Linh thú, đều là thượng đẳng hình thể.

Giao Long, được xưng là Tiểu Long hình, một hình như sáu hình.

Linh Ngư triệt để sau khi bình tĩnh lại, hai người mới quay lại phòng.

Nữ tử thu xếp ra một bàn đồ ăn, vì đó rót rượu, nắn vai, nhỏ giọng nói:

"Nghe nói Chùy Binh đường Hàn trưởng lão, nhiều năm qua đều giá cao thu mua loại này Linh thú?"

"Hàn Thùy Quân!"

Đinh Chỉ sắc mặt âm trầm xuống.

Phụ nhân nhìn ra không đúng, lập tức nói sang chuyện khác: "Chủ nhà, tiểu tử kia thật sự nhận lấy chúng ta kim phiếu, mấy ngày nay đều không đến. . ."

"Đám dân quê không hiểu quy củ, về sau tự nhiên có người chậm rãi dạy hắn, chỉ là một cái nội môn đệ tử, tính được cái gì?"

Đinh Chỉ bưng rượu lên chén, ánh mắt lạnh lùng:

"Ngược lại là kia Lê Uyên. . ."

Ngày đó tại Lâm Giang lâu cứng rắn chờ mấy canh giờ, trong lòng của hắn liền bốc lên bốc cháy khí đến.

"Đây chính là Hàn trưởng lão môn hạ chân truyền, vẫn là hình rồng căn cốt, ngươi, ngươi đừng chọc hắn."

Phụ nhân có chút e ngại.

"Ngươi biết cái gì?"

Đinh Chỉ từng tầng rơi chén: "Hàn Thùy Quân đè ép chúng ta mấy nhà sáu mươi năm, còn không chịu đi, lại đến một cái Lê Uyên. . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền trong lòng rét run.

Hắn không phải Thạch Hồng, không có kia siêu tuyệt ngộ tính, đối với hình rồng căn cốt kiêng kị càng sâu.

"Chủ nhà."

Phụ nhân tay có chút run rẩy, chỉ là nhìn xem Đinh Chỉ sắc mặt, liền biết hắn đã động sát ý.

Đinh Chỉ chuyển động rượu chén, ánh mắt lấp lóe: "Đến nghĩ cách đem hắn bức xuống núi. . ."

"Chít chít!"

Cái này, ngoài viện lại truyền tới Xích Long Ngư tiếng kêu, mười điểm gấp rút.

"Bổ Nguyên Đan đều xâu không được mệnh rồi?"

Đinh Chỉ nhíu mày, hắn nhìn phụ nhân kia.

Phụ nhân kia còn không ăn xong cơm, lại là ngoan ngoãn đứng dậy, lấy mấy cái đan dược, xách dù đi ra ngoài.

Xôn xao~

Sắt trong vạc, tiếng nước rất lớn, Xích Long Ngư điên cuồng vung vẩy thân thể.

Phụ nhân đối cái này rắn đồng dạng cá có chút sợ hãi, xa xa đem đan dược ném vào, gặp cá không giãy dụa nữa, lúc này mới quay người.

Nhưng không ngờ còn không trở lại trong phòng, sau lưng liền lại truyền tới vang động.

"Chủ nhà? Con cá này sợ không phải phải chết?"

"Ta đi xem một chút!"

Đinh Chỉ buông xuống rượu chén, tiếp nhận dù liền đi hướng sắt vạc, lại phát hiện tiếng kêu biến mất, kia Xích Long Ngư phiêu ở trên mặt nước không nhúc nhích.

"Chết thật rồi? !"

Đinh Chỉ cảm thấy xiết chặt, bước nhanh hướng trước, đột nhiên thân thể run lên, chỉ cảm thấy giống như là bị vô số thanh đao phong ngừng lại.

"Không được!"

Đinh Chỉ nhanh lùi lại đồng thời, ở nghe được một tiếng nổ vang, kia đúc bằng sắt vạc lớn ầm vang phá toái.

Một đầu bóng đen đi sau mà tới trước, lấy để hắn kinh dị tốc độ đánh giết mà đến, hắn chỉ một cái chớp mắt

Liền cảm giác cuồng phong đập vào mặt, một cái so với hắn đầu đều một vòng to đại chùy đã đưa tới mắt của hắn trước!

"Nhanh như vậy? !"

Đinh Chỉ mí mắt cuồng loạn, người này ẩn núp thủ đoạn không cao, nhưng tốc độ này quá nhanh, quá nhanh.

A

Lui không thể lui, Đinh Chỉ phát ra một tiếng hét lên, cuồng bạo nội khí đem tay áo, dù che mưa tất cả đều nổ nát vụn

Song chưởng một trước một sau, từ khía cạnh chụp về phía chiếc kia đại chùy.

Giờ khắc này, hắn thậm chí không rảnh hối hận mình trường kiếm rời khỏi người, phấn lên lực khí toàn thân, muốn ngăn lại một chùy này.

Bành

Trong phòng, phụ nhân kia nghe được tiếng vang, còn chưa kịp quay người, liền cảm thấy hoa mắt.

Một bóng người ầm vang ở giữa đánh vỡ mưa gió, bay ngược lấy đập vỡ nửa đậy cửa phòng, bàn rượu, bàn thờ, bình hoa. . .

Thậm chí là vách tường!

Mà người kia là. . .

"Chủ nhà!"

Phụ nhân kinh hô thét lên, theo bản năng về sau trốn.

Kiếm

Tro bụi vũng bùn bên trong, Đinh Chỉ ho ra đầy máu, lần này va chạm, hắn kém chút bị nện nát lồng ngực

Nỗ lực một tay đứt gãy giá phải trả, mới ngăn trở cái này có thể so với Bát Vạn Lý trọng chùy.

A

Phụ nhân thét chói tai vang lên về sau trốn.

Đinh Chỉ thổ huyết, nhào về phía bội kiếm của mình, động tác của hắn cũng không chậm, nhưng còn chưa đứng dậy, liền nghe được hổ khiếu cũng giống như chùy âm.

'Dịch Hình võ giả, thật kháng đánh a!"

Lê Uyên cất bước đuổi sát, tốc độ cực nhanh.

Hắn không có một tia lưu thủ, kia bạo lên một chùy đã vận dụng toàn bộ gia trì, tự nghĩ chính là một loạt thiết nhân cũng có thể nện thành đĩa sắt.

Nhưng kia Đinh Chỉ thế mà chỉ gãy một cánh tay?

Ngươi

Đinh Chỉ né tránh, đầy mắt kinh sợ, thấy rõ người tới mặt.

Kia là cái vàng như nến người trung niên gầy gò, bề ngoài xấu xí, càng không phải là hắn nhận biết bất luận kẻ nào.

"Ngươi là ai? !"

Chùy âm thanh vượt trên Đinh Chỉ gầm thét, lại bị màn đêm bên trong tiếng sấm vượt trên.

Một chùy không trúng, liền lại đến một chùy!

Cất bước múa chùy, đánh nát phòng ốc, Lê Uyên phát tiết kình lực.

Đây là hắn lần đầu chưởng ngự lục hợp giày cùng người giao thủ, lập tức giật mình, này đôi giày gia trì cực tốc, đối với hắn thực lực tăng lên thế mà không thua thuần cương sáu cạnh chùy.

Tốc độ, cũng là bạo lực!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đinh Chỉ thần sắc chật vật, áo trắng ô đen nhuốm máu.

Hắn liên tiếp tránh né, muốn cầm lại bội kiếm của mình, nhưng lại căn bản đụng vào không đến.

Sát thủ kia tốc độ quá nhanh, so Thu Trường Anh đều muốn hung mãnh.

A

Rốt cục, lại một chùy nện trúng, Đinh Chỉ lồng ngực trong nháy mắt đổ sụp, miệng lớn nghịch huyết phun ra, hắn trợn mắt tròn xoe, mắt đầy tơ máu, như muốn nổ tung.

Hắn rốt cục không còn trốn, trống lên dư lực, vung vẩy tay cụt, nội khí dâng trào ở giữa, Lê Uyên giống như là nghe được một tiếng hạc kêu!

Không phải giống như.

Đinh Chỉ hí dài giống như hạc kêu, hắn gân xương da mô đều đang rung động kịch liệt, nhất là phía sau lưng càng là cao cao đột lên

Giống như là muốn mọc ra một đôi cánh thịt đến.

"Dịch Hình sát chiêu!"

Lê Uyên không lùi không tránh, bật hơi như sấm, tận lên khí huyết nội kình, thôi phát Chưởng Binh Lục tứ đại trọng binh

Trong bàn tay ngắn mà nặng chùy, đập ầm ầm bên dưới.

Ngươi

Đinh Chỉ hí dài im bặt mà dừng, ánh mắt bên trong đều là vẻ khó tin.

Hắn thế mà không có cảm nhận được nội khí. . .

Cái này tới giết hắn

lại là cái Nội Tráng võ giả? !

Bành

Chùy gõ chùy lên, Lê Uyên hoàn toàn không nhìn quanh thân truyền đến kịch liệt đau nhức, lại lần nữa một chùy nện xuống.

Một chùy này dưới, Đinh Chỉ hộ thân kình lực, nội giáp đều vỡ nát, tính cả nội tạng huyết nhục cùng một chỗ bày trên mặt đất!

"Chủ nhà!"

Trong phòng tiếng thét chói tai chói tai.

Lê Uyên bỗng nhiên quay đầu, dữ tợn cười một tiếng, phụ nhân kia 'Nha " một tiếng hai mắt trắng bệch, tại chỗ bất tỉnh đi.

"Trừ phi nàng là cái kẻ ngu, không phải, gương mặt này, nàng tuyệt không thể quên được!"

Lê Uyên nhanh chóng quay người, đem trong phòng đồ vật, tính cả Đinh Chỉ, phụ nhân đều vơ vét không còn gì, xách lên Xích Long Ngư.

Nhấn một cái mũ rộng vành, biến mất tại màn mưa bên trong..