Chương 135: Chân truyền cái chết

Chương 135: Chân truyền cái chết

Thay đổi trang phục, đi ra ngoài, tìm kiếm thời cơ, bạo lên giết người, sờ thi trở về!

Lê Uyên động tác nước chảy mây trôi, không hề chậm trễ chút nào.

Lục hợp giày gia trì dưới, hắn nâng lên hạ xuống liền có thể bước ra tiểu trăm mét, cho đến trở lại phòng, đều không làm kinh động bất luận cái gì tuần thú đệ tử.

Mới nhập môn lúc, hắn ngay tại tìm tòi quen thuộc hoàn cảnh.

Hô

Thẳng đến đóng cửa lại, Lê Uyên mới phun ra một ngụm trọc khí, mồ hôi, nước mưa bị nhiệt độ cao nhiệt độ cơ thể thiêu đốt như hơi nước tràn ngập.

Tự bộc lộ đưa đến sờ thi không quá mấy phút, nhưng hắn thể lực tâm lực tiêu hao vẫn là to lớn, lúc này thư giãn xuống tới, chỉ cảm thấy toàn thân đau buốt nhức.

Nuốt vào một viên Tăng Huyết Đan, Lê Uyên hồi tưởng đến chuyện tối nay, tự nghĩ không có bỏ sót, nhờ vào lục hợp giày gia trì, trên đường mặc dù có tuần thú đệ tử, cũng bị hắn nhẹ nhõm tránh đi.

"Chi chi "

Dưới giường, con chuột con phát ra hoảng sợ tiếng kêu, toàn thân lông xám đều dựng đứng lên, mười điểm mẫn cảm, linh tính mười phần.

"Ừm, ngoại trừ cái này con chuột con."

Lê Uyên lườm nó một chút, nhanh chóng thay quần áo khác.

Đem áo gai, mũ rộng vành, giày, mặt nạ da người cùng cái kia đem ngắn chuôi nổi trống chùy thu lại.

Kình lực lắc một cái, xua tan hàn ý, chợt cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái bắt đầu.

"Không hổ là chân truyền

Điểm dầu nhiên liệu đèn, Lê Uyên ngồi xuống, suy nghĩ hồi tưởng lấy cuộc chiến hôm nay.

Lục hợp giày gia trì có chút vượt quá dự liệu của hắn, kia Đinh Chỉ tốc độ, phản ứng hoàn toàn bị hắn nghiền ép, nhưng phản kháng cường độ vẫn cực kỳ kinh người.

Nếu không phải bạo lên một chùy phế đi tay phải của hắn, lại làm cho hắn không cách nào cầm kiếm, tối nay chưa hẳn liền có thể thuận lợi như vậy.

"Dịch Hình võ giả thật không thể khinh thường."

Lê Uyên đem 'Tơ vàng găng tay' hái xuống, hoạt động run lên ngón tay:

"Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng. Nội khí quả nhiên hung ác, trọng chùy đều không thể hoàn toàn ngăn cách nội khí. . . Nếu như không phải đôi thủ sáo này, chỉ sợ còn phải thụ bị thương."

Nội kình ly thể một thước(0.33m) đã là cực hạn, nhưng nội khí xuyên thấu, lực bộc phát lại quá mức kinh người, sau cùng va chạm dưới, hắn nội tạng đều hứng chịu tới xung kích.

Cái này hay là bởi vì găng tay ngăn cách hơn phân nửa nội khí.

"Chưởng binh gia trì dưới, lực lượng của ta, lực bộc phát, tốc độ tất cả đều vượt qua Đinh Chỉ, vẫn là đánh lén, một trận chiến này, phần thắng vốn là tại ta."

Lê Uyên làm lấy sau cuộc chiến hồi tưởng.

Tự so số một sớm đánh lén Tần Hùng, hắn hiện tại đã hiểu được như thế nào chọn lựa địa điểm, sáng tạo thời cơ.

"Chính diện thả đối ta cũng có phần thắng, nhưng đánh lén không thể nghi ngờ rất trọng yếu, không có kia bạo lên một chùy, có lẽ tối nay đều không giết được hắn?"

Lê Uyên cân nhắc được mất, so sánh hắn cùng Dịch Hình võ giả ở giữa chênh lệch.

Cuối cùng ra kết luận.

"Mạng chỉ có một, đánh lén cũng là khắc địch chế thắng thủ đoạn."

Một hồi lâu, đợi đến trên người nhói nhói biến mất, Lê Uyên đẩy cửa ra, mưa đêm vẫn rất lớn, hắn trở về vết tích đều bị xông sạch sẽ.

Cách mưa đêm, hắn ẩn ẩn có thể nghe được kinh hô, tiếng bước chân từ xa đến gần, tựa hồ có người vọt tới Chùy Binh đường.

"Chết một cái chân truyền, Thần Binh cốc chỉ sợ sẽ sôi trào."

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Hắn tự nghĩ chọn lựa thời cơ là tốt, trong khoảng thời gian này vốn là có người tại nhằm vào Thần Binh cốc, cái này nồi rất dễ dàng liền có thể vãi ra.

Cho dù vung không đi ra, giết Đinh Chỉ thế nhưng là một cái dùng ngắn chùy vàng như nến mặt trung niên, cùng hắn cái này Thối Thể vừa thành, tiền đồ vô lượng hình rồng chân truyền lại có quan hệ gì?

Thối Thể giết Dịch Hình, đừng nói là Thần Binh cốc, Chập Long phủ mấy ngàn năm bên trong cũng chỉ có mấy cái như vậy ví dụ mà thôi.

"Ừm, không liên quan gì đến ta."

Có lẽ là tiêu hao quá lớn, Lê Uyên có chút đói bụng.

Hắn đi phòng bếp nhóm lửa, xào mấy đạo thức nhắm, ngâm ấm trà nước, liền mưa gió bên ngoài phòng âm thanh, từ từ ăn.

Đồ ăn ăn xong uống sạch trà, dòng suy nghĩ của hắn cũng triệt để bình tĩnh trở lại.

Mà lúc này, tiếng bước chân dồn dập cũng từ xa đến gần, tiếng đập cửa 'Phanh phanh' vang lên:

"Lê sư đệ, Lê sư đệ!"

"Cao sư huynh?"

Lê Uyên liền đợi đến có người đến, lúc này đứng dậy mở cửa: "Cao sư huynh muộn như vậy tới là?"

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Cao Cương lấy xuống mũ rộng vành, gặp Lê Uyên vô sự lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

"Xảy ra chuyện."

"Đinh Chỉ chết!"

. . .

Răng rắc!

Mưa to hạ cả một đêm, đến buổi sáng vẫn mây đen dày đặc, sắc trời u ám, thường có Lôi Long điện xà bôn tẩu.

Đèn đuốc sáng trưng sơn môn trong đại điện, không khí ngột ngạt, nhìn xem trên mặt đất chiếu rơm bao quanh bùn nhão một bãi, tất cả mọi người mặt âm trầm.

"Đinh Chỉ chết!"

Trên đại điện, Thu Chính Hùng từng tầng đập bàn, râu tóc đều dựng:

"Lớn mật, quá lớn mật!"

Thu Chính Hùng tựa như nổi giận sư tử, ở trong đại điện đi tới đi lui, tức giận không chịu nổi.

Đại điện bên trong, lục soát trọn vẹn một đêm, cơ hồ đem Thần Binh cốc lật qua một đám đệ tử đều toàn thân ướt đẫm, Lê Uyên cũng không ngoại lệ.

Công Dương Vũ, Thạch Hồng tính cả mấy đại trưởng lão đều không tại, giờ phút này đại điện bên trong chân truyền, chỉ có hắn cùng Thu Trường Anh, trưởng lão chỉ có ngoại môn Phong Trung Dĩ.

Giờ phút này, các đệ tử sắc mặt đều khó coi.

Đường đường chân truyền bị nhân cách giết tại sơn môn bên trong, vô luận cùng Đinh Chỉ quan hệ như thế nào, giờ phút này tất cả đều sắc mặt lạnh thanh, mười điểm kinh sợ, thậm chí có chút sợ hãi.

Chỉ cần ngẫm lại sơn môn bên trong ẩn giấu một cái liền chân truyền đệ tử đều có thể giết chết hung nhân, tất cả mọi người nỗi lòng bất an.

"Dám ở sơn môn bên trong giết ta tông chân truyền, năm mươi năm đến lần thứ nhất, vô luận hắn là ai, đều phải chết!"

Thu Chính Hùng tức giận không thôi, đại điện bên trong bầu không khí càng phát ra kiềm chế.

Lê Uyên theo đại lưu, không rên một tiếng, sắc mặt nặng nề.

Thu Chính Hùng nhìn xem kiểm tra thi thể đệ tử, hỏi:

"Phong Nhị Trung, Đinh Chỉ bị võ công gì giết chết? Chết như thế nào?"

"Cái này. . ."

Kiểm tra thi thể đệ tử sắc mặt tái nhợt, yết hầu nhuyễn động mấy lần, mới khom người:

"Gân xương da thịt toàn nát đều nát, kia tặc nhân ra tay quá mức hung lệ, xác nhận dùng trọng chùy. . . Võ công, không có phát hiện nội khí vết tích."

Phong Nhị Trung cúi đầu, cố nén nôn khan xúc động.

Trừ hắn ra, cũng có mấy cái đệ tử ra kiểm tra qua thi thể, giờ phút này cũng đều là giống nhau lí do thoái thác.

"Trọng chùy?"

Thu Chính Hùng nhìn lướt qua Chùy Binh đường đám người chỗ, lông mày cau chặt:

"Dùng chùy cao thủ, Huệ Châu không biết nhiều ít, võ công đâu? Dùng chiêu thức gì, khí công gì?"

"Cái này. . ."

Phong Nhị Trung bọn người tê cả da đầu, lại cũng chỉ có thể lắc đầu.

Mưa to cuốn đi hết thảy vết tích, chỉ còn lại cỗ này tàn thi.

Có thể từ một bãi bùn nhão trên nhìn ra những vật này đến, đã là bọn hắn nghiệm thi kinh nghiệm phong phú.

"Thu trưởng lão, nàng tỉnh!"

Cái này, có đệ tử từ thiền điện đi ra, đỡ lấy một cái sắc mặt trắng bệch phụ nhân.

Phụ nhân kia thụ to lớn kinh hãi, run rẩy, đầy mắt kinh hoảng sợ hãi, thậm chí đều quên hành lễ.

"Lâm Phù Nhi, đêm qua xảy ra chuyện gì?"

Thu Chính Hùng trầm thấp mở miệng, đem phụ nhân kia từ kinh hoảng bên trong gọi ra đến: "Ai giết nam nhân của ngươi? Ngươi làm sao còn sống? !"

"A! Không, không muốn. . ."

Phụ nhân kia bị bị hù ngã nhào trên đất, vẫn là mấy người nữ đệ tử đi nâng an ủi, mới từ sợ hãi bên trong lấy lại tinh thần.

"Chủ nhà!"

Phụ nhân kia nhào về phía chiếu rơm, khóc lê hoa đái vũ.

Thu Chính Hùng nộ khí chính thịnh, nhưng cũng chỉ có thể kiềm chế, chờ phụ nhân kia bình tĩnh trở lại, mới lại lần nữa hỏi:

"Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Ta, ta. . ."

Phụ nhân kia mặt mũi tràn đầy nước mắt, một hồi lâu mới gập ghềnh nói lên đêm qua sự tình.

". . . Đêm qua mưa to, chủ nhà đang uống rượu, trong viện, Xích Long Ngư kêu thê thảm. . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe.

Phụ nhân này bất quá vừa nuôi ra nội kình, lá gan cũng nhỏ, đêm qua hắn ra tay lúc chỉ lo hoảng sợ chạy trốn, nếu không phải hắn tận lực lộ mặt, nàng thậm chí không nhìn rõ bất cứ thứ gì, không nhìn thấy.

"Xích Long Ngư đây?"

Thu Trường Anh khẽ nhíu mày, nhìn lướt qua Lê Uyên, nàng nhớ kỹ, vài ngày trước hai người tựa hồ có chút ma sát.

Bất quá, cũng chỉ là một phiêu, nàng đã cảm thấy lắc đầu.

Tiểu tử này mặc dù gian xảo một ít, khinh công cũng tốt, nhưng Thối Thể mới đại thành, coi như cầm thần binh, cũng giết không được Đinh Chỉ.

"Ngươi thấy được hung thủ kia mặt? !"

Thu Chính Hùng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đại điện bên trong đệ tử còn lại cũng đều nhíu mày, nghi hoặc kinh ngạc.

"Hung thủ kia tàn nhẫn như vậy, ngươi thấy mặt của hắn, vậy mà không chết?"

Phong Trung Dĩ cũng tại nhíu mày.

"Người tới, chân dung!"

Thu Chính Hùng trong lòng kinh nghi, khoát tay chặn lại, đã có đệ tử cầm giấy bút lên trước.

Rất nhanh, căn cứ phụ nhân kia lời giải thích, vẽ ra một bộ ảnh hình người.

Tóc đen lộn xộn, sắc mặt vàng như nến, thần sắc dữ tợn, dẫn theo một ngụm so với người đầu đều đánh ngắn chuôi trọng chùy.

'Vẽ giống như vậy?'

Lê Uyên liếc qua, cảm thấy không khỏi kinh dị, cái này kỹ xảo hội họa cũng không thấp.

"Người này. . ."

Thu Chính Hùng lông mày cau chặt, Thu Trường Anh đem giấy vẽ nhận lấy, cẩn thận chu đáo so sánh sau lắc đầu:

"Không phải Bát phủ cao thủ thành danh, cũng không tại trong lệnh truy nã, hoặc là kia mấy nhà giấu kín cao thủ, hoặc là liền là dịch dung cải tiến. . ."

Nàng đem chân dung đưa cho mấy cái giám sát đường đệ tử, mấy cái kia đệ tử đối chiếu một cái, cũng đều lắc đầu, không có ấn tượng.

"Dịch dung cải trang, chính nói rõ trong lòng có quỷ!"

Thu Chính Hùng tiếp nhận chân dung nhìn một chút, từng tầng đập bàn: "Đem bức họa này san phát toàn phủ, treo thưởng người này, trọng thưởng!"

Đúng

Giám sát đường đệ tử khom người đáp ứng, tiếp nhận bức tranh nhét vào trong ngực, quay người liền tiến màn mưa.

"Trường Anh, điều tám đội thần vệ phong sơn  bất kỳ người nào không cho phép tái xuất nhập tông môn!"

Thu Chính Hùng trầm mặt hạ lệnh, dặn dò lấy một đám đệ tử cùng trưởng lão:

"Phong sư đệ, đem tất cả ngoại môn, tạp dịch đệ tử toàn bộ gọi đến, lục soát sơn môn các nơi, nhất thiết phải không thể bỏ qua bất luận cái gì chỗ khả nghi!"

"Tuân mệnh!"

Phong Trung Dĩ khom người lĩnh mệnh, bước nhanh ra điện.

"Cam Tể, ngươi đi thông tri trong cốc những lão gia hỏa kia, để bọn hắn cũng động một chút!"

"Thượng Quan Liệt! Ngươi đi Chú Binh cốc, thông tri Kinh trưởng lão, Lôi trưởng lão. . ."

"Bặc Tường, Kỷ Chí, Đỗ Nghĩa. . ."

. . .

Thu Chính Hùng từng cái điểm danh, hạ lệnh, tất cả mọi người đều khom người lĩnh mệnh.

"Cao Cương!"

Thu Chính Hùng nhìn về phía Chùy Binh đường đám người.

Cao Cương trong lòng xiết chặt: "Đệ tử tại."

"Ngươi Chùy Binh đường sở trường về các lộ chùy pháp, tìm ra người này sử dụng võ công!"

". . ."

Nhìn thoáng qua kia một bãi bùn nhão, Cao Cương kiên trì lĩnh mệnh.

"Lê Uyên!"

Cuối cùng, Thu Chính Hùng nhìn về phía Lê Uyên, cái sau khom người.

"Tại tìm ra hung thủ kia trước đó	 ngươi chuyển đến cách trần đường, không cho phép cách lão phu quá xa!"

A

Lê Uyên khẽ giật mình, cái này lại quả thực không ngờ tới.

"Trong môn thập đại chân truyền, lấy ngươi nhập môn trễ nhất, võ công yếu nhất, căn cốt tốt nhất, hung thủ kia nếu như còn muốn động thủ, cực khả năng liền là ngươi!"

Thu Chính Hùng mặt trầm như nước, không dung kháng cự:

"Ngươi không nguyện ý?"

". . . Đệ tử tuân mệnh."

Lê Uyên khom người lĩnh mệnh, cảm thấy có chút cổ quái.

Lão gia hỏa này nghĩ đem mình làm mồi câu, đi câu mình?

Vẫn là thật chuẩn bị đem mình bảo vệ, để tránh hung thủ xuống tay với mình?

"Đuổi theo lão phu!"

Thu Chính Hùng phất tay áo đi ra ngoài.

Lê Uyên theo hắn đi vào mưa to.

. . .

. . .

Chân truyền cái chết, để toàn bộ Thần Binh cốc nổi giận.

Cốc chủ Công Dương Vũ ra tay, đem Thiên Quân động, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn ba nhà đại tông môn ám tử toàn bộ chọn lấy ra, treo thi thành trước.

Ba ngàn Thần Vệ quân đem phủ thành trong ngoài trên dưới đều cày một lần, bắt không biết nhiều ít tội phạm truy nã, cùng bao năm qua tới cá lọt lưới.

Càng có mười mấy Tà Thần giáo đồ bị tìm được, tới cấu kết nhiều cái gia tộc, vượt qua ba ngàn người bị bắt bị giết.

Rung chuyển từ trong ra ngoài, thậm chí đã phóng xạ đến phụ cận quận huyện.

Chạy trốn tội phạm truy nã, mã phỉ, sơn tặc, giặc cỏ bị quét sạch sành sanh, giết đầu người cuồn cuộn, Đại Vận Hà nước phiếm hồng.

Đinh Chỉ bị giết ngày thứ mười một, Tà Thần giáo đà chủ Tô Vạn Hùng bị bắt được tung tích, nội môn hai đại trưởng lão ra tay, đem đánh thành trọng thương, chật vật chạy trốn.

Dưới trướng cao thủ bị toàn bộ bắt, giết chết.

Đến tận đây, Tà Thần giáo tại Chập Long phủ phân đà bị trừ tận gốc lên, Tô Vạn Hùng vẻn vẹn lấy thân miễn.

Chân truyền cái chết rung chuyển, đến đây cũng không lắng lại.

Ám tử bị chọn ba đại tông môn đều tức giận, nổ tung không thừa nhận 'Anh Tài bảng' ám sát cùng Đinh Chỉ cái chết, là trả thù, cũng đem Thần Binh cốc ám tử cầm ra đến, từng cái chém đầu treo thi.

Trong lúc nhất thời, Chập Long phủ thần hồn nát thần tính.

Tróc Đao nhân, giang hồ khách đều nhao nhao mai danh ẩn tích, cảm nhận được mưa gió nổi lên khí tức.

Cơ hồ không cách bao lâu, một tin tức truyền đến, để vốn là chấn động Chập Long phủ càng thêm sôi trào.

"Vén lên Bình Câu huyện náo động lại là Thiên Quân động? Bọn hắn vậy mà cấu kết Tà Thần giáo? !"

"Hàn trưởng lão một trận chiến đánh chết Thiên Quân động hai đại nội môn trưởng lão, ba trăm 'Thiên quân vệ' tinh nhuệ? !"

"Không đúng, có người nói là Hàn Thùy Quân thị sát thành tính, hai vị kia Thiên Quân động trưởng lão chỉ là nhìn hắn một cái, liền bị giết cả nhà!"

"Thiên Quân động chủ xuất quan, muốn tìm Hàn trưởng lão đòi hỏi thuyết pháp. . ."

. . .

Bình Câu huyện tin tức truyền ra về sau, chấn động đã không chỉ là Chập Long phủ, phụ cận quận huyện, thậm chí cả Đức Xương chư phủ cũng theo đó xôn xao.

Bốn đại tông môn lần trước chém giết mới đi qua mấy chục năm, không ít kinh lịch trận chiến kia thế hệ trước cao thủ còn sống.

. . .

Phốc

Một chỗ núi rừng bên trong, Tô Vạn Hùng lảo đảo rơi xuống đất, ho ra đầy máu, xám trắng khắp khuôn mặt là kinh sợ bị đè nén:

"Lão tử không giết ngươi môn bên trong chân truyền!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tô Vạn Hùng lại khục một ngụm máu, hắn thần sắc dữ tợn, hai mắt xích hồng, đã không định lại chạy trốn.

Lại trốn xuống dưới, hắn ngay cả sức đánh một trận cũng không có.

Hô

Hình như có phong thanh tới gần.

Tô Vạn Hùng ánh mắt quyết tâm, liền muốn bạo lên lúc, đột nhiên nới lỏng nội khí.

Rừng rậm bên trên, một mặc giáp trung niên đứng ở trên ngọn cây, ánh mắt cười gằn: "Mấy tháng không thấy, Tô Đà chủ thế mà đã thành chó nhà có tang?"

"Mông Chiến!"

Tô Vạn Hùng thở dài ra một hơi, thần sắc lạnh lùng: "Ngươi là đến xem lão phu trò cười hay sao?"

"Trò cười? Thần Binh cốc một ngày chưa trừ diệt, lão phu cái này Trấn Võ Đường chủ, sao lại không phải trò cười?"

Mặc giáp trung niên giật giật khóe miệng, trầm giọng nói:

"Ta muốn gặp ngươi nhà đường chủ!".