Chương 136: Tàng Thư Lâu

Chương 136: Tàng Thư Lâu

Thần Binh cốc Ngũ đường, nhiều lấy bí truyền võ công làm tên, Chùy Binh đường, Côn Binh đường thuộc về loại này.

Thương binh đường thì bị cải thành 'Ly Trần đường ".

Ly Trần đường chỗ ngọn núi so với Chùy Binh đường hơi lớn, đỉnh núi vuông vức, toàn thân cửa hàng triệt lấy đá xanh, là một phương diễn võ trường to lớn.

Mỗi ngày thần ở giữa, Ly Trần đường đệ tử cũng sẽ ở này luyện võ, rèn luyện khí lực, Thu Chính Hùng chỉ cần tại tông môn, thì mỗi ngày không rơi.

Hô

Ánh rạng đông tảng sáng lúc, trên diễn võ trường một đám đệ tử mới ai đi đường nấy.

Chưa tán sương mù bên trong, Thu Trường Anh một bộ đồ đen, đầu thương mà đứng, dài ba trượng tinh thiết trường thương tại tay nàng bên trong không nhúc nhích tí nào.

Nàng liền đứng như vậy, nhắm mắt đầu thương, từ rạng sáng trời còn chưa sáng, thẳng đến ngày thăng lên.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Đột nhiên, có dây cung đạn run âm thanh nổ tung, ba mũi tên như sao băng giống như xuyên qua trời cao, bắn thẳng đến mà đến.

Bạch

Thu Trường Anh mí mắt đạn lên, trường thương nhẹ rung như cung, đem ba mũi tên đánh rớt.

Được

Bên ngoài diễn võ trường, Thu Chính Hùng nhanh chân mà đến, tựa hồ tâm tình vô cùng tốt:

"Dây dài, ngươi những ngày này tiến bộ không nhỏ, thương pháp khoảng cách viên mãn chỉ sợ cũng không xa!"

"Điểm này, nhanh liền là nửa năm, chậm, có lẽ muốn ba năm năm."

Tiện tay lắc một cái, đem đại thương cắm vào giá binh khí, Thu Trường Anh thở dài ra một hơi, hỏi:

"Ngài tâm tình tựa hồ không sai?"

"Ừm, cực kỳ tốt."

Thu Chính Hùng tay vuốt râu dài, cũng không giấu diếm:

"Tà Thần giáo tại Chập Long phủ ám đà bị trừ tận gốc lên, Tô Vạn Hùng bị Khô Nguyệt truy sát, không biết tung tích."

"Tô Vạn Hùng."

Thu Trường Anh ánh mắt lạnh lùng, trước đó sông lớn bên bờ, nàng suýt nữa đưa tại lão gia hỏa kia trong tay.

Thông Mạch đại thành hoàn toàn không phải nàng có thể chống đỡ, dù là hắn bản thân bị trọng thương.

"Kia Tô Vạn Hùng xây 'Bái Huyết Kim Cương pháp" khí huyết bàng bạc rất khó giảo sát, ngươi muốn giết hắn, tương lai cũng có thời cơ."

Thu Chính Hùng tự nhiên sẽ hiểu tâm tư của nàng, khẽ mỉm cười:

"Nhưng kia trước đó, ngươi muốn Thông Mạch đại thành, Ly Trần thương pháp cũng muốn đại viên mãn."

"Đại viên mãn. . ."

Thu Trường Anh không muốn nói chuyện.

Nàng căn cốt tuy tốt, ngộ tính nhưng còn xa không bằng Thạch Hồng, Ly Trần thương pháp đại viên mãn, nếu không thể đốn ngộ, chỉ sợ muốn mười lăm năm trở lên mài nước công phu.

"Đáng tiếc, không biết là ai giết Đinh Chỉ."

Thu Chính Hùng thoáng đáng tiếc, lại ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày: "Tiểu tử kia đâu?"

Hắn

Thu Trường Anh hừ nhẹ một tiếng: "Hắn hướng ta thỉnh giáo, bị ta đánh lại."

Ồ

Thu Chính Hùng ánh mắt chớp lên: "Võ công của hắn như thế nào?"

"Căn cốt tốt, thiên phú cũng tốt."

Thu Trường Anh mặt không biểu tình: "Nội Tráng không xa, Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng đã tiểu thành."

"Lúc này mới bao lâu, thế mà đã tiểu thành rồi?"

Thu Chính Hùng trong lòng cả kinh, chợt hừ lạnh:

"Nhất định là kia Hàn Thùy Quân không tuân theo quy củ, sớm tại Cao Liễu huyện lúc liền truyền hắn võ công, dạng này thiên tài đệ tử, cho hắn quá chà đạp. . ."

Không để ý nhà mình tằng tổ nhắc tới, Thu Trường Anh thấp giọng nói:

"Hắn thiên phú gần với Thạch Hồng, căn cốt càng hơn rất nhiều, tương lai tất nhiên lại là một cái Hàn Thùy Quân."

"Hàn Thùy Quân. . . Tiểu tử này làm người cẩn thận, hiểu quy củ, giảng cấp bậc lễ nghĩa, so lão già kia là mạnh hơn rất nhiều."

Hơn nửa tháng bên trong, hắn cùng Lê Uyên đánh qua nhiều lần đối mặt.

Phát hiện tiểu tử này không giống hắn sư phụ như kia kiệt ngạo, cũng cực kỳ biết hiếu kính trưởng bối, trong lòng của hắn ác cảm đều đi không ít.

"Giảng quy củ?"

Thu Trường Anh hừ nhẹ một tiếng:

"Hắn chỉ sợ để mắt tới nhà ta 'Truy Hồn Tiễn" trước mấy ngày còn nhìn lén ta luyện mũi tên, về sau không biết hướng ai mua một ít cung mũi tên, vùi đầu khổ luyện."

"Truy Hồn Tiễn?"

Thu Chính Hùng sắc mặt trầm xuống, chợt cười lạnh:

"Không người chỉ điểm, luyện thêm cũng là phí sức!"

Thu Trường Anh gật gật đầu, nàng không học đi đường trước học mở cung, cũng là hai mươi năm mới có thành tựu.

Cho dù tiểu tử kia thiên phú cho dù tốt, còn có thể trống rỗng lục lọi ra Truy Hồn Tiễn đến?

"Bất quá, nhà ta Truy Hồn Tiễn. . ."

Thu Chính Hùng có ý riêng, Truy Hồn Tiễn xưa nay là truyền nam không truyền nữ, hắn phá lệ truyền cho Thu Trường Anh là bởi vì không người kế tục.

Thu Trường Anh sắc mặt tối đen, nghiêm mặt nói:

"Cốc chủ trở về, ta nên đi bái kiến."

. . .

. . .

Sụp đổ!

Dây cung đạn run, mũi tên phá không, bắn trúng một viên bách mộc thụ cán.

Cái này một mũi tên lực đạo cực lớn, trên đại thụ treo tấm sắt bị một chút xuyên thủng, mũi tên rung động, phát ra tiếng ông ông vang, có thể thấy được lực đạo chi lớn.

Nhưng chính xác hơi kém, khoảng cách thân cây trên vũ mực đỏ hồng tâm kém một chỉ khoảng cách.

Hơn hai trăm mét bên ngoài, Lê Uyên buông xuống trường cung, trở về chỗ một chút động tác: "Ừm, chính xác kém một chút, bất quá, vấn đề không lớn."

So sánh Thu Trường Anh động tác, hắn điều chỉnh động tác của mình, lực đạo càng lúc càng lớn, chính xác cũng càng ngày càng chuẩn.

Không đầy một lát, đã có một mũi tên chính trúng hồng tâm!

"Cũng không tệ lắm."

Buông xuống cung mũi tên, Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Hắn không phải lần đầu tiên học võ, mà là tinh thông rất nhiều võ công Nội Tráng võ giả, đối với tự thân lực đạo, võ công lý giải đều không phải người mới học có thể so sánh.

Sở học của hắn môn này 'Kinh Điểu Tiễn "Mặc dù so Phi Phong chùy càng khó, nhưng hắn đánh giá nhiều nhất ba ngày liền có thể nhập môn.

Đạt tới 'Ba trăm mét bên trong, mũi tên vô không thả " trình độ.

"Tiện tay cung liền là không giống, xúc cảm cũng dễ chịu rất nhiều."

Lê Uyên vuốt vuốt trong bàn tay trường cung, đây là hắn từ Thu gia mua được một chút vứt bỏ cũ cung, chưa từng nhập giai hợp ra.

【  Linh Ngưu Ngạnh Mộc Cung (bậc hai) 】

【  thần hỏa làm dẫn. . . Hợp ra gỗ chắc trường cung, bởi vì hội tụ tất cả các loại cung thủ kỹ nghệ, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý tiễn thuật nhập môn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Truy Hồn Tiễn tiểu thành (thanh) thiện xạ (lam) lệ vô hư phát (lam) 】

Đây là một thanh tiểu cực phẩm.

Vào tay không biết mấy trăm mấy ngàn thanh khác biệt binh khí Lê Uyên, đối với tất cả các loại binh khí ưu khuyết có phán đoán của mình.

Cùng cấp binh khí, cũng là có khoảng cách, bậc hai bên trong cực phẩm, có khi không thể so với bậc ba kém.

Cây cung này, liền thuộc về loại này.

Có rất ít binh khí sẽ xuất hiện 'Màu xanh chưởng ngự hiệu quả" đương nhiên, đây là hắn tĩnh tâm chọn lựa hơn 10 thanh cũ cung hợp ra.

"Đáng tiếc Thu gia đệ tử đối ta phòng bị quá sâu, mua không được nhập giai cung, mà lại, ta hiện tại không có bậc ba hương hỏa. . ."

Lê Uyên có chút tiếc hận, nhưng tương đối mà nói coi như hài lòng.

Tại Ly Trần đường những ngày gần đây, mặc dù có rất nhiều người đang giám thị hắn, nhưng hơn mười ngày đổi một thanh tiểu cực phẩm bậc hai trường cung, cũng không thua thiệt.

Chỉ là nghĩ đến Thu Trường Anh chiếc kia trường cung, hắn đã cảm thấy cái này miệng không thơm.

Chiếc kia trường cung mới thật sự là đồ tốt. . .

"Kia cung hơn phân nửa lấy không đến tay. . . Đừng nói cung, muốn học hoàn chỉnh Truy Hồn Tiễn cũng không dễ dàng."

Lê Uyên lắc đầu, trừ phi làm Thu gia con rể, không phải lão gia hỏa kia không có khả năng truyền hắn Truy Hồn Tiễn.

Đem từng nhánh mũi tên thu hồi, Lê Uyên cũng không thèm để ý đi theo phía sau 'Bảo hộ "Mình Thu gia đệ tử.

Cõng cung, liền hướng về Tàng Thư Lâu mà đi.

Chân truyền đệ tử, một năm có ba lần nhập lâu thời cơ, câu ra Tô Vạn Hùng, lại thêm một lần.

Trong nửa tháng này, hắn duy nhất chậm trễ, là căn cốt sửa.

Lần này, hắn chuẩn bị học một môn gồm cả hai hình võ công, nhất cử góp đủ mười ba hình.

Đi theo hắn mấy cái đệ tử liếc nhau, đều có chút kinh hãi, bọn hắn tận mắt nhìn đến Lê Uyên chưa từng có học tập tiễn thuật.

Một ngày cũng chưa tới, hắn tiễn thuật sợ là đều muốn nhập môn. . .

"Tà Thần giáo phân đà đều bị nhổ tận gốc

Cũng nên đã qua một đoạn thời gian."

Lê Uyên trong lòng dừng lại.

Thu gia 'Bảo hộ "Lấy hắn, nhưng cũng không hạn chế hắn đi trong đảo địa phương khác, cũng hoặc cùng đệ tử khác giao lưu.

Tự nhiên, phủ thành trong khoảng thời gian này chấn động, hắn cũng đều biết.

Trước sau nửa tháng, Công Dương Vũ lôi đình thủ đoạn để hắn đều có chút kinh dị, hắn vốn cho là vị cốc chủ này tạng phủ bị hao tổn về sau đã áp chế không nổi cục diện.

Hiện tại xem ra. . .

"Có lẽ, hắn cũng đang câu cá?"

Lê Uyên có chút nói thầm, cảm thấy không phải không khả năng.

Lấy Hàn Thùy Quân tính nết, có thể ép hắn hơn nửa đời người người, tất nhiên không thể nào là biểu lộ ra bộ dáng như vậy.

"Lão Hàn hung phạm a, đi cái Bình Câu huyện, làm thịt Thiên Quân động hai đại trưởng lão, đây thật là. . ."

Nghĩ lên Hàn Thùy Quân, Lê Uyên lại có chút ghê răng.

Chết một cái chân truyền đã là trong môn chấn động, phủ thành lật trời, Thiên Quân động thế nhưng là chết hai đại nội môn trưởng lão!

Không cần nghĩ, Thiên Quân động cao thủ tất nhiên đang đuổi giết lão Hàn.

"Sa sư huynh linh quang còn tốt, Phương nữ hiệp kia tính tình. . ."

Lê Uyên trong lòng phỏng đoán lung tung, cùng Thần Binh cốc bên ngoài đánh cờ lão đầu lên tiếng chào, lại thông báo trong môn ngủ gà ngủ gật mập mạp một tiếng.

Tại mấy cái Thu gia đệ tử ánh mắt hâm mộ bên trong, đi hướng Tàng Thư Lâu nội lâu, bọn hắn cũng không có tư cách đi nội lâu.

Cho dù hoàn thành nhiệm vụ, tích lũy đủ cống hiến, vậy cũng chỉ có thể từ mục lục hất lên tuyển, không thể vào nội lâu.

Bạch

Mới vừa lên thang lầu, Lê Uyên trước mắt liền lấp lóe ánh sáng trắng, rõ ràng là từng cuốn Linh thú da chế thành căn bản đồ.

"Nhiều như vậy?"

Lê Uyên tim đập rộn lên.

Nội lâu cùng ngoại lâu bố trí không sai biệt lắm, vẫn là một đạo hành lang, hai bên là từng gian phòng, trên dán 'Khinh công " 'Chùy pháp " 'Kiếm pháp " 'Đao pháp "Các loại loại hình.

"Bạch Viên Phi Phong, Tiểu Thanh Xà Đao, Thanh Xà Thương, Hổ Bào Đao. . ."

Lê Uyên thoáng cảm ứng một chút, sở học của hắn tất cả các loại võ công căn bản đồ đều tại trong đó

Bao gồm Hàn Thùy Quân trong ngày lưu cho hắn 'Mãng Ngưu công "Tại bên trong bốn môn võ công.

"Chọn Mãng Ngưu công nhưng quá thua lỗ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn không cần vào nhà liền có thể chọn lựa, nhưng vì không chói mắt, vẫn là từng gian phòng ra vào.

Nội lâu bí tịch không đến ngoại lâu một phần trăm, nhưng có thể để ở nơi này không khỏi là tinh phẩm.

Căn bản đồ, trung thừa võ học, khinh công bộ pháp, thậm chí khổ luyện võ công đều có, thậm chí Lê Uyên còn nhìn thấy nội môn ngũ đại thượng thừa võ công nhập môn thiên.

"Bốn lần thời cơ, ta có thể một lần sử dụng hết, nhưng cũng chỉ có thể mượn đọc bốn bản bí tịch hoặc căn bản đồ. . ."

Lê Uyên tỉ mỉ phân rõ, chọn.

"Chiếc kia Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy chưởng ngự điều kiện, còn cần một môn trung thừa chùy pháp, tiếp theo, ta cần một bản chí ít gồm cả hai hình căn bản đồ. . .

Cuối cùng, muốn tìm cùng 'Thiên quân khí công "Có liên quan đồ vật."

Đối với nhu cầu của mình, Lê Uyên hiểu rất rõ, mà rất nhanh, hắn đã tìm được trung thừa chùy pháp.

"Cửu Chuyển Triều Tịch Chùy, ân, Chùy Binh đường có không ít sư huynh học môn này chùy pháp, vừa vặn. . ."

Lê Uyên tuyển môn này chùy pháp, lại tuyển một môn gồm cả hai hình, lại trong môn không thiếu có người luyện võ công căn bản đồ.

【  Quy Hạc Song Đao căn bản đồ (bậc hai) 】

【  Quy Hạc Song Đao đại viên mãn cấp võ giả, lấy linh hạc, linh quy chi huyết tại 'Linh da trâu "Bên trên viết mà thành căn bản đồ 】

【  chưởng ngự điều kiện: Quy Hạc Song Đao đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Quy Hạc Song Đao đại viên mãn (lam) mai rùa hạc hình (lam) 】.