Chương 137: Thu hoạch

Chương 137: Thu hoạch

"Nội lâu cũng không phải Tàng Thư Lâu chân chính hạch tâm!"

Tuyển Cửu Chuyển Triều Tịch Chùy, Quy Hạc Song Đao căn bản đồ về sau, Lê Uyên lại đi vòng vo một vòng, cuối cùng cảm thấy hiểu rõ.

Nội lâu bên trong mặc dù có nội môn ngũ đại thượng thừa bí truyền nhập môn thiên, nhưng cũng vẻn vẹn nhập môn thiên, đấu pháp, sát chiêu, hô hấp pháp, khí công đều không ở chỗ này ở giữa.

Chớ đừng nói chi là thượng thừa bí truyền 'Hình thể đồ'.

"Cũng đúng, bí truyền tự nhiên không có khả năng đặt ở nội lâu cung cấp tất cả mọi người học tập, ân, vẫn là đến chờ lão Hàn trở về."

Đi vòng vo vài vòng về sau, Lê Uyên đem hai lần đó thời cơ để dành được đến, lưu lại chờ sử dụng sau này.

Quay người xuống tới nội lâu, đem bí tịch này căn bản đồ giao cho lão đầu mập đăng ký.

Hắn thì đi ngoại lâu, chuẩn bị mượn đọc một chút cái khác thư tịch, thường thường, hắn đều sẽ tới mượn đọc một nhóm.

Võ học, tiểu thuyết, dã sử, du ký, hắn cũng không chọn, như đói như khát đền bù lấy mình nội tình kiến thức.

Được không vạn dặm đường, tự nhiên muốn đọc vạn quyển sách.

Đợi đến Lê Uyên ôm bí tịch sách vở ra lúc, Thu gia đệ tử cũng đều tản đi, chỉ để lại một cái giúp hắn chuyển sách.

"Trưởng lão nói, Tà Thần giáo phân đà đã bị tiêu diệt, Lê sư huynh có thể trở về Chùy Binh đường, chỉ là ổn thỏa lý do, những ngày này vẫn là đừng ra cốc tốt."

Vậy đệ tử là Lê Uyên chuyển sách, thái độ cực kỳ kính cẩn.

Ừm

Lê Uyên gật gật đầu.

Thu gia tinh nhuệ đệ tử đối với hắn chiếm cứ Ly Trần đường chân truyền danh ngạch sự tình rất có phê bình kín đáo, nhưng đại đa số phổ thông đệ tử cũng không rất cảm giác.

Rốt cuộc bọn hắn vốn cũng không có trở thành chân truyền thời cơ.

Lại về Chùy Binh đường, Bát Vạn Lý còn chưa có trở lại, ngược lại là Phương Bảo La trở về, tại trong rừng trúc dựng lên giá đỡ, nướng thịt.

Tay nghề của hắn cực kỳ tốt, thịt nướng tư tư bốc lên dầu, mùi thơm nức mũi, nhưng Lê Uyên vừa đi gần liền nhíu mày: "Phương sư huynh, ngươi thụ thương rồi?"

"Tà Thần giáo rất có mấy cái kẻ khó chơi, nhất thời không chú ý, thụ điểm vết thương nhẹ."

Phương Bảo La cười cười, hời hợt lướt qua, hỏi: "Thu trưởng lão không có thừa cơ làm khó ngươi đi?"

"Cũng là còn tốt."

Lê Uyên mình vào tay, giật xuống một đầu đùi dê, rải lên hương liệu, cắn một cái xuống dưới, chợt cảm thấy mồm miệng lưu hương.

Tại Ly Trần đường trong nửa tháng, hắn có thể cảm giác được Thu gia các đệ tử địch ý, nhưng cũng không khỏi không cảm khái một tiếng Thu Chính Hùng quản lí bên dưới cực nghiêm.

Từ hắn tới đến đi, ngoại trừ chính hắn quan sát Thu Trường Anh luyện mũi tên bị bắn một mũi tên bên ngoài, cũng không ai thật tới cửa gây hấn.

Đương nhiên, cái này cùng hắn phong phú hống lão đầu kinh nghiệm cũng có quan hệ rất lớn.

"Như thế ly kỳ, Thu trưởng lão tâm nhãn biến lớn?"

Phương Bảo La cầm đao cắt lấy một khối nhỏ thịt, thổi thổi miệng nhỏ ăn: "Tà Thần giáo dư nghiệt chưa hẳn giảo sát sạch sẽ, trong khoảng thời gian này, ngươi trước đừng ra cốc."

Lê Uyên gật gật đầu.

Phủ thành mua bán có Lưu Tranh, Vương Bội Dao lo liệu, hắn cũng căn bản không cần đi quản.

"Nói đến, nếu không phải Đinh Chỉ bị giết, cốc chủ cũng chưa chắc hạ quyết tâm trừ bỏ Tà Thần giáo, cùng kia mấy nhà ám tử."

Phương Bảo La thêm một ít củi, trên mặt có chút một ít huyết sắc, lại vẫn hiển ngưng trọng:

"Đinh Chỉ dù không phải vật gì tốt, nhưng đến cùng là tông môn chân truyền, ám sát chân truyền, liền là triệt để vạch mặt. . .

Kia mấy nhà, sợ là thật muốn động thủ."

A

Lê Uyên thần sắc hơi có vẻ cổ quái.

Hắn dám giết Đinh Chỉ, cũng có bộ phận nguyên nhân là có người ngay tại săn giết Thần Binh cốc đệ tử, cái này oan ức tốt vung.

Đến tiếp sau phản ứng dây chuyền, là hắn cũng không ngờ tới.

"Chân truyền là cái gì? Tông môn mặt mũi!

Lần trước có chân truyền bị giết, đã là hơn năm mươi năm trước sự tình, ngay lúc đó chấn động không thể so với lần này nhỏ, ngươi làm đây là việc nhỏ?"

Phương Bảo La lắc đầu, đối với chuyện này biết sơ lược:

"Năm mươi năm trước chết chân truyền cùng sư phụ còn có chút thù hận, một lần có người hoài nghi là sư phụ hạ thủ. . ."

"Người chết kia cùng sư phụ có thù?"

Lê Uyên nhai nuốt lấy thịt dê.

Suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy kia chân truyền rất có thể liền là Hàn Thùy Quân giết. . .

"Sư phụ lão nhân gia người làm việc ngang ngược một ít, nhưng vẫn là có chừng mực, thông thường mà nói, là sẽ không tự tiện giết trong môn đệ tử."

Không bình thường liền giết đúng không?

Đối với Hàn Thùy Quân sự tình dấu vết, Lê Uyên biết quá tường tận.

Hắn cảm thấy mình khả năng cùng lão Hàn có chút tương tự, đều sợ phiền phức, đều có chút sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

"Đinh Chỉ chết rồi, đối chúng ta cũng không phải chuyện xấu."

Phương Bảo La hạ giọng: "Từ cốc chủ thương tới tạng phủ tin tức truyền tới về sau, cái kia một mạch liền đã không còn che giấu nhằm vào chúng ta. . ."

"Vì cốc chủ chi vị?"

Lê Uyên là có chút suy đoán.

Thạch Hồng cũng tốt, Đinh Chỉ cũng được, địch ý đối với hắn tự nhiên không thể nào là trống rỗng sinh ra.

"Quyền thế động nhân tâm a."

Phương Bảo La thở dài.

Chập Long một phủ nhân khẩu ngàn vạn đi lên, không nói chư thành trăm nghề, vẻn vẹn là hàng năm giữ lại thu thuế, đó cũng là một món tài sản khổng lồ.

Không ai có thể không động tâm.

Lê Uyên cực kỳ lý giải.

Nếu như hắn làm cốc chủ, chớ nói bậc 6 Chưởng Binh Lục, đẩy lên cao hơn đều không có vấn đề gì cả, chớ đừng nói chi là một cốc ngàn năm để dành tới vốn liếng.

Ngẫm lại đều tâm động.

Chỉ là. . .

"Loạn trong giặc ngoài a."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Thần Binh cốc truyền thừa một ngàn bốn trăm năm, cho dù nhiều lần ra cường nhân, nhưng cũng không thể tránh khỏi mục nát.

Nếu không phải còn có Tà Thần giáo cùng ba đại tông môn uy hiếp, hắn cũng hoài nghi Thần Binh cốc bên trong đều đã muốn ồn ào sai lầm đến.

Nhưng hơi chút suy nghĩ, hắn cảm thấy Thiên Quân động kia mấy nhà chưa hẳn tốt hơn chỗ nào, đối ngoại công phạt chưa hẳn không phải muốn chuyển di trong tông môn mâu thuẫn.

"Đến, ăn thịt."

Phương Bảo La hiển nhiên không biết nhà mình tiểu sư đệ suy nghĩ nhiều sao xa, cầm đao cho hắn cắt khối thịt.

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, lại hỏi lên Hàn Thùy Quân.

"Sư phụ sợ là có chút phiền phức."

Phương Bảo La có chút ưu sầu: "Cốc chủ cùng mấy vị trưởng lão nghe nói tin tức về sau, liền chia ra mấy đường đi hướng Bình Câu Liễu.

Ta lo lắng sẽ đến không kịp. . ."

Huệ Châu Bát phủ chi địa, lớn nhỏ tông môn trên dưới một trăm cái là có, nhưng tế chấp một phủ chỉ có bốn nhà.

Kia Thiên Quân động chủ cũng là thành danh nhiều năm cao thủ.

Lê Uyên sưu tập qua có quan hệ tình báo, lúc này gặp Phương Bảo La mặt ủ mày chau, cảm thấy cũng là xiết chặt:

"Kia Thiên Quân động chủ võ công cực kỳ cao sao?"

Hắn bây giờ thế nhưng là treo ở lão Hàn dưới cánh chim, nếu là hắn xảy ra chuyện, phiền phức nhưng lớn lắm.

"Võ công cực kỳ cao, địa vị chủ yếu cũng cực kỳ cao, nghe nói cùng châu thành 'Hoài Long Cung' đều có rất sâu liên lụy."

Phương Bảo La thần sắc ngưng trọng:

"Cốc chủ bọn hắn sở dĩ vội vàng mà đi, cũng là sợ sư phụ cuồng tính đại phát, nếu là đánh chết Thiên Quân động chủ, vậy chỉ sợ là đại chiến lập tức bộc phát. . ."

". . ."

Hợp lấy ngươi là sợ Thiên Quân động chủ bị đánh chết?

Lê Uyên tốt không còn gì để nói: "Phương sư huynh, ngươi cái này. . ."

"Ngươi không cần thiết khinh thường sư phụ, mặc dù, hắn cũng là Dịch Hình, nhưng Dịch Hình cùng Dịch Hình ở giữa chênh lệch chi lớn, viễn siêu thường nhân tưởng tượng."

Phương Bảo La buông xuống tiểu đao, xoa xoa trên tay dầu trơn: "Dịch Hình trước đó, căn cốt ưu khuyết chênh lệch cũng không quá lớn

Chỉ khi nào Dịch Hình, kia chênh lệch cũng quá lớn quá lớn."

Hồi tưởng đến Hàn Thùy Quân toàn lực ra tay một màn kia, Phương Bảo La trong lòng đều có chút phát lạnh.

Từng có lúc, hắn cũng coi là nhà mình sư phụ tại nội môn ngũ đại trưởng lão trung vị liệt đếm ngược, thẳng đến hắn tu thành Dịch Hình. . .

"Trăm hình sao?"

Lê Uyên cũng có chút không tưởng tượng ra được.

Hắn đối với Dịch Hình lý giải giới hạn tại Đinh Chỉ, nhưng bị hắn đánh lén một bộ đánh chết Đinh Chỉ, hiển nhiên không cách nào cùng Hàn Thùy Quân so sánh.

"Cũng là không cần quá lo lắng."

Gặp Lê Uyên nhíu mày không nói, Phương Bảo La lại an ủi bắt đầu: "Cốc chủ ra mặt, nghĩ đến vấn đề không lớn."

"Chỉ mong đi."

Lê Uyên gật gật đầu.

Một con dê nướng nguyên con, Lê Uyên ăn hơn phân nửa cũng đệm cái ngọn nguồn, về sau dứt khoát lôi kéo Phương Bảo La đi hắn trong nội viện lại ăn một bữa.

Thuận tiện, cũng hướng hắn thỉnh giáo một chút võ công, cùng cái này hơn nửa tháng bên trong phát sinh lớn nhỏ sự tình.

. . .

Hô

Cơm nước no nê, đưa tiễn Phương Bảo La về sau, Lê Uyên ngâm tắm thuốc.

Nội Tráng dù thành, hắn thế nhưng không dừng lại nuôi kình, phục đan dùng thuốc tự nhiên càng không thể dừng lại.

"Kình lực từ ngoài vào trong, cho đến tại tạng phủ ở giữa xen lẫn thành một cái lưới lớn, vậy liền coi là Nội Tráng đại thành."

Lê Uyên có chút nhắm mắt, cảm thụ được tắm thuốc bên trong thân thể biến hóa.

Kình lực nhập bên trong cực kỳ khảo nghiệm võ giả đối với kình lực chưởng khống, bởi vì Nội Tráng bản thân liền là kích thích tạng phủ, dùng cái này đến đánh vỡ nhân thể cực hạn quá trình.

Hắn kiêm tu nhiều loại nội kình chỗ tốt vào lúc này mới hiển hiện ra, khác biệt nội kình thay đổi xen lẫn, có thể rút ngắn hắn Nội Tráng đại thành thời gian.

Soạt

Dụ hương hai người còn tại nấu nước, thỉnh thoảng hướng thùng tắm bên trong ngược lại một thùng nước nóng, đem nước lạnh thả đi.

Như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, Lê Uyên tiêu hóa hết tất cả dược lực, mới đứng dậy.

"Một lần tắm thuốc hao phí củi, đủ nhị ca trước đó ba bốn ngày đánh, nhưng, hiệu quả cũng cực kỳ tốt."

Đưa tiễn dụ hương hai người, Lê Uyên mới xoa xoa thân thể, đổi bộ sạch sẽ y phục.

Hắn cực kỳ cam lòng dùng thuốc, nếu không phải như thế, cho dù thiên phú căn cốt đều tốt, cũng không có khả năng nhanh như vậy Nội Tráng.

"Chi chi!"

Lê Uyên đóng cửa lại, con chuột con nhanh như chớp chui lên đầu vai của hắn, chi chi kêu, tựa hồ đang chất vấn.

"Vật nhỏ này."

Lê Uyên mỉm cười, đưa tay tiếp nhận nghênh đón mình con chuột con.

Phát hiện nó da lông càng ngày càng bóng loáng, có loại tơ lụa xúc cảm, làm trơn âm ấm.

Một đôi đậu xanh đôi mắt nhỏ quay tròn chuyển, tựa hồ linh tính càng đầy.

"Xem chừng, thật có thể thành Linh thú?"

Lê Uyên nghĩ đến, căn cốt có thể sửa, phàm thú tự nhiên cũng có thể chuyển thành Linh thú:

"Đến, ăn đan dược."

Ly Trần đường nửa tháng, hắn căn bản đều chưa từng mở ra chưởng binh không gian, càng không kiểm kê Đinh Chỉ 'Quà tặng' .

Hiện tại, tự nhiên là lúc này rồi.

Kít

Con chuột con một chút xù lông, không chút nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy, bị Lê Uyên đè lại, trơ mắt nhìn hắn.

"Giải độc đan bao no, ngươi sợ cái gì?"

Lê Uyên đem một bình bình đan dược lấy ra, Đinh Chỉ thân gia cự vạn, đan dược nhiều đến hơn hai mươi bình.

Những đan dược này, không khỏi là tinh phẩm, thượng đẳng Bổ Nguyên Đan chừng mười ba viên, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan đều có tám viên nhiều, Tăng Huyết Đan càng là nhiều đến sáu bình.

Cái này, liền vượt qua vạn lượng bạc.

Kít

Con chuột con càng phát ra hoảng sợ, lắc đầu liên tục, lại nơi nào cố chấp qua được, chỉ có thể ấm ức cúi đầu.

"Cái này linh tính quá đủ cũng không tốt a, cái này đều nhanh thành tinh."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đem nhận mệnh con chuột con buông ra, lấy ra một viên tráng cốt đan, cạo xuống một móng tay đóng thuốc mạt.

"Chi chi. . ."

Con chuột con giống như nhận mệnh nằm sấp trên bàn  mặc cho Lê Uyên đem thuốc bột nhét vào miệng bên trong

Đột nhiên, nó một cái giật mình, vọt ra ngoài.

"Còn chạy?"

Lê Uyên vừa muốn đưa tay đi bắt, đột nhiên sửng sốt.

Góc tường, kia con chuột con án lấy một con lớn bằng ngón cái giáp trùng, một ngụm thuốc bột đều phun đến kia giáp trùng trên mặt.

"? ? ?"

Lần này, Lê Uyên đều kinh ngạc.

Hắn kiếp trước cũng đã được nghe nói có chút động vật sẽ bắt chước nhân loại động tác hành vi, nhưng tận mắt nhìn đến vẫn là giật nảy mình.

Cái này thật thành tinh?

"Chi chi!"

Con chuột con ngậm giáp trùng chui lên cái bàn, tiểu chân ngắn án lấy, không ngừng kêu to.

". . . Thật tốt gia hỏa."

Lê Uyên nhịn không được cười lên, sau đó trong nháy mắt đem kia giáp trùng đạn đến nơi hẻo lánh.

Nào có người tốt dùng côn trùng thí nghiệm thuốc?

Không ít côn trùng bản thân liền có độc, không có độc cùng người tương tính cũng kém nhiều, kém xa con chuột con chuẩn xác.

Kít

Con chuột con ủ rũ, ấm ức thí nghiệm thuốc.

"Không có việc gì, giải độc đan rất nhiều."

Lê Uyên an ủi một câu, đem được từ Đinh Chỉ hơn hai mươi bình đan dược từng cái thử qua.

Đinh Chỉ mua đan dược đều là thượng phẩm, lại cũng không ngâm độc, rất nhanh, đã thử xong.

Vứt xuống tinh thần phấn khởi, đại bổ đến lông tóc đỏ lên con chuột con, Lê Uyên lúc này mới đem tất cả đan dược thu lên.

Có chút nhắm mắt, bắt đầu kiểm kê Đinh Chỉ quà tặng.

Ông

Màu xám bệ đá, lớn lư hương bên trong, là duy trì lấy vừa mới chết trạng thái Xích Long Ngư, phi thường mới mẻ, hơn sáu mươi cân.

"Trên sách nói, cái này Xích Long Ngư bởi vì ẩn chứa Giao Long chi huyết, cho nên có sửa căn cốt hiệu quả, không biết có phải hay không thật?"

Trong mấy tháng này, Lê Uyên đọc sách rất nhiều, đối với linh thú hiểu rõ càng sâu.

Mặc dù hắn không quá tin 'Lấy hình bổ hình' thuyết pháp, nhưng hiển nhiên những người khác cực kỳ tin.

Như Thu Trường Anh, nàng xây Linh Lộc xách túng pháp, lâu dài uống hươu máu, ăn hươu thịt.

Bát Vạn Lý càng là đem tay gấu thịt gấu, hổ cốt hổ tiên coi như cơm ăn.

Loại này ví dụ, Thần Binh cốc nội ngoại môn, phủ thành bên trong không biết bao nhiêu.

Liền là tại Cao Liễu huyện lúc, hắn cũng đã được nghe nói những chuyện tương tự, tỉ như Tần Hùng năm đó đã từng nếm qua con khỉ loại hình.

"Lấy hình bổ hình thuyết pháp kiếp trước cũng có, tỉ như, kia vạn ác cây đỗ quyên tiêu. . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, có lẽ Linh thú khác biệt đâu?

Hắn là có chút mong đợi, Giao Long chi hình thường thường gồm cả nhiều hình, một hình có thể so sánh sáu hình, thật muốn thành, nhưng tỉnh nhiều kình.

"Dành thời gian ăn nó đi, ân, xương cá ném cho con chuột con."

Lê Uyên tiếp tục kiểm điểm vốn liếng.

Đinh chân truyền rất có gia tư, ngân phiếu hơn ba mươi tấm, mệnh giá đều là một trăm, kim phiếu mười ba tấm, trong đó lại có một trương một ngàn lượng.

Tán toái vàng bạc góp một góp, cũng có hơn một trăm lượng.

Ngoài ra, trân châu mã não dây chuyền đồ trang sức càng là một đống lớn, tối thiểu cũng phải hơn ngàn lượng bạc.

"Không sai biệt lắm ba vạn lượng bạc!"

Dù là trước đó liền thô sơ giản lược nhìn qua, Lê Uyên vẫn là có chút chấn động.

Đinh Chỉ một người, so Cao Liễu huyện trong ngoài mười mấy nhà thế lực cộng lại đều muốn giàu, mà cái này, vẫn là hiện ngân.

Nếu như tính luôn quặng mỏ, đồng ruộng, khế nhà khế đất loại hình. . .

"Quá có tiền!"

Bậc 6 Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu, cái này kiếm đủ gần một nửa!

Duy nhất một lần được như thế một số lớn tiền của phi nghĩa, Lê đạo gia đều cảm thấy rất rung động, số tiền kia, Tào Diễm cái loại người này cũng phải tích lũy hơn vài chục năm!

"Cái này cũng chưa tính đan dược!"

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

So lên có đại gia tộc chèo chống chân truyền đệ tử, hắn cũng giống như cái quỷ nghèo, về phần Phương nữ hiệp liền càng không cần phải nói.

Đinh Chỉ, là chân truyền đệ tử bên trong nhà giàu, Phương nữ hiệp, là trong đệ tử nội môn quỷ nghèo.

"Thế giới so le a."

Lê Uyên cảm thán một chút, tiếp tục kiểm điểm.

Không có gì ngoài khế nhà khế đất những cái kia hắn căn bản dùng không đến đồ vật bên ngoài, Đinh Chỉ trên thân đáng giá nhất, tự nhiên là chiếc kia thượng đẳng danh khí cấp bảo kiếm.

"Bậc năm trường kiếm.".