Chương 138: Lê Uyên 1 ngày

Chương 138: Lê Uyên 1 ngày

Thượng phẩm danh khí giá cả mấy lần, thậm chí gấp mười lần so với bình thường danh khí, cho dù phủ thành đại gia tộc có được một ngụm, đều có thể làm truyền gia chi bảo.

Mà cây kiếm này, tại thượng phẩm danh khí bên trong cũng coi như tinh phẩm.

【  Lưu Tinh Âm Phong Kiếm (bậc năm) 】

【  lấy thiên ngoại lưu tinh rơi xuống chi vẫn thạch, hỗn tạp trăm tinh chi anh, trải qua trăm lửa ngàn luyện, giao máu rèn luyện mà thành. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý tầm thường kiếm pháp đại viên mãn, trung thừa kiếm pháp viên mãn, Thiên Thiền kiếm pháp đại thành, hạc hình thân rắn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Kiếm gan (vàng nhạt) linh hạc thân (xanh đậm) Thiên Thiền kiếm pháp viên mãn (xanh đậm) 】

"Ngày đó nếu như Đinh Chỉ rút kiếm, chỉ sợ sẽ cực kỳ khó giải quyết."

Xem kiếm xem người, sớm tại động thủ trước đó, Lê Uyên đối với Đinh Chỉ võ công liền có đại khái giải.

Biết được cả người sở học đều tại trên thân kiếm, mới có thể đi đầu lựa chọn phế hắn tay phải, ngăn hắn cầm kiếm.

"Thanh kiếm này cực kỳ tốt, đáng tiếc tạm thời cũng không dùng được."

Lê Uyên rất là chú ý một hồi thanh kiếm này.

Mặc dù hắn sở trường về chùy pháp, nhưng đối với kiếm pháp cũng nhớ mãi không quên.

Đạo sĩ dởm cũng là đạo sĩ, mà đạo bào phối trọng chùy rốt cuộc quá kỳ quái.

"Bằng vào Chưởng Binh Lục, ta sớm muộn góp một bộ hoàn chỉnh kiếm pháp chưởng ngự ra, nhưng bây giờ, vẫn là phải lấy chùy pháp làm trọng."

Thân là chưởng binh chủ, một bộ binh khí làm sao đủ?

Lê Uyên trong lòng nhắc tới, Đinh Chỉ 'Quà tặng "Cũng kiểm kê hoàn tất, còn lại vụn vặt vật bên trong, hữu dụng nhất chính là mấy cái song đao.

Thanh này song đao là hắn lựa chọn Quy Hạc Song Đao căn bản đồ nguyên nhân một trong, chỉ cần tìm đao binh đường đệ tử mua một thanh không vào giai song đao, hắn liền có thể trực tiếp chưởng ngự căn bản đồ, tiếp tục sửa căn cốt.

"Chỉ tiếc khế nhà, khế đất không có cách nào khác tiền mặt, không phải, kiếm đủ Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu đều dư xài."

Lê Uyên cũng chỉ là có chút một ít đáng tiếc, bất quá hắn vẫn là đem những này khế nhà khế đất cất kỹ.

Không hề nghi ngờ, đây là một bút to lớn tiền của phi nghĩa.

Hô

Lật qua lật lại kiểm lại mấy lần, Lê Uyên mới hài lòng nằm ngủ, trong mộng hắn nghe được 'Chi chi "Mài răng âm thanh.

Chờ hắn ngủ một giấc tỉnh, liền thấy hai mắt đỏ bừng con chuột con, còn ấp úng ấp úng cắn cánh cửa, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Kít

Nhìn thấy Lê Uyên mở mắt, con chuột con nhanh như chớp chạy mất tăm.

"Nữa đêm trên liền đem cánh cửa đều gặm bình rồi?"

Lê Uyên tự nhiên không đuổi nó, tiểu gia hỏa này bây giờ tốc độ rất nhanh, con báo đều theo không kịp.

Bất quá hắn xác thực tin tiểu gia hỏa này đã là Linh thú, phổ thông chuột tuyệt đối không có loại này linh tính.

"Luận Linh thú dưỡng thành khả năng."

Lê Uyên hưởng thụ loại này dưỡng thành khoái cảm, cảm thấy cũng nghĩ ngợi, có phải hay không có thể nuôi một ít những vật khác.

Tỉ như Xích Long Ngư.

"Không thể nhóm lửa, Linh Ngư hương vị quá nồng, thật nấu một nồi, sợ là toàn bộ Chùy Binh đường người đều có thể nghe được."

Lê Uyên lòng ngứa ngáy, đóng cửa phòng, đem Xích Long Ngư lấy ra, dùng tiểu đao cắt lấy một khối sau lưng thịt, đi phòng bếp nhóm lửa.

"Con cá này thịt cũng quá thơm!"

Lê Uyên vung xuống gia vị, nướng không mấy lần đã lập tức thu tay lại, kia Linh Ngư mùi thơm đã tràn đầy phòng.

Mùi vị kia so với hắn nếm qua Linh Ngư muốn nồng đậm gấp mười.

Hắn không dám lại nướng, trong hơn một năm Xích Long Ngư liền Lương A Thủy mua kia một đầu, thật rò rỉ ra đi, đây chính là phiền phức.

"Ừm, nửa chín cũng thành."

Lê Uyên nhét vào miệng bên trong, chợt cảm thấy trơn mềm ngọt, một dòng nước nóng càng là nguội nuốt phát tán quanh thân.

"Đồ tốt!"

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng.

Đầu này Xích Long Ngư hương vị vô cùng tốt, như thế một phiến mỏng thế mà cũng bù đắp được nửa viên Uẩn Huyết Đan, mà lại hắn phát hiện con cá này tựa hồ không cần nướng, tựa hồ bản thân liền chín mọng rồi?

"Là bởi vì dưới hàn đàm hỏa mạch?"

Lê Uyên đợi đến trong phòng bếp hương vị tản ra, lúc này mới cầm gia vị trở về phòng, lại cắt vài miếng nhấm nháp.

Lúc này mới chắc chắn, con cá này thịt căn bản không cần chưng nướng!

"Cái này cũng được?"

Lê Uyên mở mang kiến thức, dưới tay không ngừng, từng mảnh từng mảnh ăn xong mấy cân, lấy lại tinh thần lúc, sắc mặt đều đỏ lên.

Cái này Linh Ngư dược lực cực kỳ ôn hòa, nhưng lại ôn hòa, số lượng nhiều cũng đầy đủ kinh người.

Lúc này, hắn đi vào trong sân, xách chùy đứng như cọc gỗ, từ đẩy binh thể thế, sau một lúc lâu, chân trời đều trắng bệch lúc, mới bình phục *** bên trong dược lực.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên lập tức ra mồ hôi cả người, toàn thân thư sướng, giống như là từ trong ra ngoài tắm rửa một cái.

Có lẽ là vừa ăn, hắn không phát giác được căn cốt có thay đổi gì, nhưng lại cảm giác toàn thân thông thấu.

"Ba trăm lượng hoàng kim, giá trị!"

Vỗ vỗ bụng, Lê Uyên chịu đựng xúc động không duy nhất một lần ăn xong con cá này, trở về chỗ một hồi, mới đi hướng Chú Binh cốc.

Trong nửa tháng này, hắn không ra Ly Trần đường, nhưng 'Binh qua rèn luyện pháp "Lại vừa đi vừa về lật nhìn nhiều lần, cũng không chậm trễ thời gian.

Hắn xem chừng, môn này Chú Binh pháp nhập môn cũng không kém nhiều lắm.

. . .

Đương! Đương! Đương!

Hoặc thanh thúy, hoặc trầm thấp chùy âm thanh liên tiếp.

Đi qua địa đạo đi vào rèn đúc chùy, Lê Uyên trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích, hắn phát hiện, nơi này so nửa tháng trước lạnh nhanh hơn không ít.

"Không đúng, là ta càng chịu nhiệt rồi? Đầu kia Xích Long Ngư?"

Lê Uyên trong lòng khẽ động, tới gần rèn đúc chùy nóng nhất chiếc kia địa hỏa lò luyện.

Cái này miệng lò luyện là tiếp dẫn địa hỏa mà thành, bình thường cách hơn mười mét đều cảm giác nóng hổi, lần này đi đến mười mét phạm vi bên trong, mới cảm giác được khô nóng, tới gần ba mét lúc, mới phát giác được nóng hổi.

"Kia Linh Ngư có thể chống cự nhiệt độ cao?"

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cảm thấy rất có thể.

Theo hắn biết, Xích Long Ngư sinh hoạt tại dưới hàn đàm, hỏa mạch bên cạnh, cực lạnh cực nhiệt ở giữa, có lẽ, thật có chống cự thủy hỏa chi năng?

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên tâm tư lập tức hoạt lạc.

Đây chẳng phải là thứ mà hắn cần?

"Chống cự nhiệt độ cao."

Lê Uyên có chút lòng ngứa ngáy.

Hắn biết rõ, ăn như vậy một đầu Xích Long Ngư không có khả năng chống lại Xích Dung động cuối nhiệt độ cao.

Nhưng nhiều mấy đầu, thậm chí, lấy da cá rèn đúc mấy món binh khí đâu?

Càng nghĩ, Lê Uyên càng cảm thấy khả năng, bất quá hắn cũng không biểu lộ ra, cùng cái khác thợ rèn bắt chuyện qua, xách chuy đoán sắt.

Hắn Chú Binh pháp nhập môn liền vài ngày như vậy, có thể chờ một chút thành về sau, lại dùng da cá rèn đúc một đôi da nội giáp, hoặc là, găng tay?

Đương! Đương! Đương!

Chùy âm thanh liên tiếp.

Xa cách nửa tháng tương lai, cái này Chú Binh cốc bên trong giống nhau trước đó, tựa hồ hoàn toàn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lê Uyên hỏi đầy miệng, mới biết được Chú Binh cốc ba vị trưởng lão trước đó cũng tất cả đều xuống núi, đến nay chưa về.

"Liền đánh sắt đều chỉnh núi đi, không bị bị trộm nhà? Cũng thế, còn có những cái kia lão tốt tại, thủ nhà là dư xài."

Lê Uyên đến trước đó đã xem năm thanh rèn đúc chùy đổi lại, rèn sắt thời điểm, trong lòng còn suy nghĩ lấy.

Toàn bộ bên trong đảo mới, ngoại trừ một phần nhỏ địa phương bên ngoài, hắn đều đi qua, cũng đã gặp không ít lão tốt, cũng biết sự lợi hại của bọn hắn.

Đêm hôm đó mưa to, hắn đều tận lực lách qua kia mấy chỗ trọng địa.

"Kia Tô Vạn Hùng đều đã chạy trốn, đánh giá cũng sắp trở về rồi, luôn không khả năng đều đi tìm lão Hàn a?"

Lê Uyên tĩnh tâm nện sắt, sau một lúc lâu, hắn lại cảm thấy khô nóng khó nhịn.

"Ăn thịt cá về sau, trong vòng bốn tiếng có thể chống cự nhiệt độ cao. . ."

Lê Uyên cũng không kỳ quái, tĩnh tâm rèn sắt.

. . .

Sau khi tan việc, Lê Uyên trở về phòng, dụ hương đã làm xong đồ ăn, ngay tại chuẩn bị hắn tắm thuốc cần thiết nước nóng.

Hô

Cơm nước xong xuôi, ngâm tại dược dịch bên trong, Lê Uyên chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng, hắn cực kỳ hưởng thụ cái này cuộc sống yên tĩnh.

Không ai quấy rầy, có người phục thị, rèn sắt đọc sách luyện công, liền để hắn rất thỏa mãn.

"Lê sư huynh."

Lê Uyên nhắm mắt hưởng thụ lấy dụ hương xoa bóp, hắn gân cốt cực kỳ rắn chắc, cho dù không dùng sức, cũng phải nuôi ra nội kình mới ấn động.

Dụ

Hương ấn cực kỳ phí sức, chỉ chốc lát liền thở hồng hộc, trước người trơn nhẵn liền dán vào Lê Uyên phía sau lưng.

Hô hấp của nàng gấp rút, gương mặt ửng hồng:

"Lê sư huynh, ngươi, ngươi muốn ta đi. . ."

"? !"

Lê Uyên nheo mắt, nhưng cũng không mở mắt:

"Trắng ngủ sao?"

Phi

Dụ hương trong nháy mắt thanh tỉnh, nhổ một cái, lắc mông thân chạy ra ngoài.

"Cái này Xích Long Ngư, tựa hồ còn có thôi tình tác dụng a?"

Lê Uyên đều cảm thấy khô nóng.

Hắn bây giờ mười tám mười chín niên kỷ, chính là khí huyết phương cương thời điểm, nhưng luyện võ rèn sắt rất mệt mỏi, tinh lực đầy đủ phát tiết về sau, cũng rất ít sẽ nghĩ tới loại sự tình này.

"Tiểu ny tử da mặt vẫn là non."

Lê Uyên đứng người lên, chỉ là lắc một cái, toàn thân giọt nước liền bị đánh rơi xuống, điêu luyện khỏe mạnh cơ bắp hiện ra hồng quang.

Đại Vận vương triều không nói cứu cái gì tam cương ngũ thường, nhưng trắng ngủ đó cũng là không thành.

Nếu không được cũng phải như Phương Bảo La nói như vậy, nạp làm thiếp thất.

"Hormone dập dờn, nơi nào so sánh được bản thân tăng lên?"

Thay đổi y phục, giãn ra gân cốt, Lê Uyên rất nhanh liền đắm chìm trong luyện võ bên trong, tràn đầy tinh lực phi tốc tiêu hao.

Ông

Hắn nhắm mắt ngưng thần, cảm ứng đến huyết khí, nội kình đi khắp.

Hắn tại trong sách vở thấy qua, Dịch Hình đại thành về sau, nhưng nội thị bản thân, nhưng hắn hiển nhiên không thể.

Hắn hôm nay, chỉ có thể thông qua động tác đến vận chuyển khí huyết nội kình, dùng cái này mơ hồ cảm ứng khí huyết, nội kình hai đại tuần hoàn.

"Nội kình xen lẫn, cho đến bao trùm tạng phủ. . ."

Lê Uyên biến đổi hô hấp, dựa vào Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên trong ghi chép, chậm rãi đem nội kình hướng vào phía trong kéo dài.

Tạng phủ hiển nhiên so đại não muốn nại thụ cao một ít, rất nhỏ tê dại đối với hắn mà nói tính không được cái gì.

Ô ô ~

Lê Uyên hô hấp càng phát ra thở nhẹ, tựa hồ cùng ngoài cửa sổ phong thanh lẫn lộn là một.

Hắn thận trọng dẫn dắt đến nội kình hướng trong cơ thể lan tràn, có loại mình tại cầm châm nhỏ dệt áo len ảo giác.

Đây chính là cái tinh việc tinh tế, hơi sai một điểm liền phải đẩy ngã lại đến, lại tạng phủ nhận xung kích, chí ít cũng phải nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng.

Nội Tráng đến đại thành, bình thường nội môn đệ tử, cần ba đến năm năm, chân truyền nhanh nhất Thu Trường Anh dùng một năm ba tháng

Mà Tào Diễm, dùng mười sáu năm, tựa hồ cũng không đại thành. . .

Hô

Nội kình tiêu hao thấy đáy về sau, Lê Uyên chậm rãi thu thế, dẫn theo chùy đi hướng trong nội viện, thuận tay, đem tan tầm trên đường mua được không vào giai song đao thu hồi chưởng binh không gian.

Chậm rãi đứng vững lúc, đã thay đổi chưởng ngự binh khí, chưởng ngự 'Quy Hạc Song Đao căn bản đồ ".

"Song hình sửa muốn chậm một chút, bất quá, lần này sửa hoàn thành, liền là Đại Long hình căn cốt!"

Lê Uyên ăn vào một viên Tăng Huyết Đan, nhắm mắt một lát sau, chậm rãi động.

Một tay nhấc chùy, một tay không vung, diễn luyện lấy Quy Hạc Song Đao pháp.

. . .

Góc tường mới đổi sắt trong vạc, Lê Uyên mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, lại không vội vã leo ra.

Mà là nhắm mắt, thừa dịp huyết khí thấp nhất cốc lúc, thử nghiệm 'Huyết khí nhập não ".

Hô

Sau một hồi, Lê Uyên từ sắt trong vạc leo ra, sắc mặt khôi phục hồng nhuận, khí huyết nhập não nếm thử vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Bất quá hắn cũng không rất để ý, ngáp một cái, liền trở về nằm ngủ.

Kết thúc chân truyền đệ tử phong phú một ngày..