Chương 139: Chú Binh pháp nhập môn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 139: Chú Binh pháp nhập môn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Bình Giang Đại Vận Hà ầm ầm sóng dậy, hạo đãng đi về hướng đông, thật tốt giống như một đầu Cự Long uốn lượn tới lui.

Một chiếc thuyền con đi tại cuồn cuộn trên mặt sông, nước chảy bèo trôi, cũng rất là bình ổn.

"Hóa vạn thủy tại một đạo, thông trăm sông chi mạch nước ngầm, Bình Giang Đại Vận Hà thật là Đại Vận thứ nhất thịnh cảnh."

Thuyền gỗ bên trên, Kinh Thúc Hổ ngồi xếp bằng, trông về phía xa trường hà, phát ra cảm thán:

"Bốn mươi năm sau gặp lại, vẫn là như thế hùng vĩ."

Hắn rất muốn xuôi dòng mà xuống, nhìn xem dọc theo đường phong cảnh, đi xem một chút kia đại dương mênh mông.

Liếc qua bốn mươi năm không xuất cốc, ra ngoài về sau liền các loại thổn thức sư huynh, Lôi Kinh Xuyên mặt không biểu tình:

"Tô Vạn Hùng một ngày không chết, Chập Long phủ liền không được an bình, kia Trấn Võ Đường thái độ, cũng làm người bất an."

"Triều đình xây miếu ngàn vạn, Tà Thần giáo bái thần ngàn vạn, giữa hai bên vốn là có thiên ti vạn lũ quan hệ, có cái gì kỳ quái?"

Kinh Thúc Hổ giật giật khóe miệng: "Tốt đẹp thiên hạ, Thái tổ gia bỏ được cùng hưởng, con cháu của hắn nhưng chưa hẳn. . . ."

"Tử tôn bất hiếu a."

Lôi Kinh Xuyên thở dài, nói là Đại Vận hoàng thất, nhưng lại không khỏi có mấy phần tự hạ mình đùa cợt.

Đại Vận lập quốc mới bắt đầu, Thần Binh cốc nhưng là có tư cách chiếm cứ một châu chi đất phong, mà bây giờ. . . . .

"Không phải tử tôn bất hiếu, là chúng ta bất hiếu, nhất mạch kia so với chúng ta nhưng lẫn vào thật tốt hơn nhiều."

Kinh Thúc Hổ hưởng thụ lấy gió sông quét, thậm chí muốn tìm một cây cần câu đến câu cá:

"Hiếu bất hiếu, có cái gì ảnh hưởng, cũng chính là cốc chủ một lòng trọng chấn sơn môn, dựa vào lão phu, một phủ chi địa, hẳn là không đủ nuôi sống chúng ta?"

"Không nghĩ một châu người, dùng cái gì mưu một phủ?"

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu, cũng không đồng ý, nhưng cũng vô ý cùng hắn tranh luận, mang theo sầu lo:

"Hi vọng cốc chủ lần này đi Bình Câu một đường thuận lợi đi. . . ."

"Hừ! Kia Hàn Thùy Quân làm việc tùy tiện, làm việc chưa từng cân nhắc hậu quả, như hắn thật giết Thiên Quân động 'Tề Kim Cương '. . . . ."

Kinh Thúc Hổ cười lạnh một tiếng:

"Vậy chúng ta liền phải chuẩn bị nghênh đón Hoài Long Cung vấn trách, cùng ba đại tông môn liên quân."

"Ngươi còn cười được?"

Lôi Kinh Xuyên lông mày cau chặt.

Thần Binh cốc hùng ngồi một phủ, phóng xạ ba phủ, thế lực cực lớn, nhưng ba đại tông môn cũng đều là ngàn năm tông môn, cao thủ nhiều như mây.

Nhất là Tam Nguyên Ổ, Thiên Quân động, trong hơn mười năm rất là ra một nhóm cao thủ.

"Lão phu cười cười thế nào? Bằng ta chiêu này Chú Binh pháp, thiên hạ tông môn nhà ai không được phụng làm khách quý?"

"Im ngay!"

Lôi Kinh Xuyên thốt nhiên biến sắc, vừa sợ vừa giận:

"Ngươi lần này xuống núi đến nay khắp nơi đều lộ ra không thích hợp, đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

Lôi Kinh Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong lòng kinh nghi, lần này sau khi xuống núi, hắn sư huynh này cũng không biết bị cái gì kích thích.

"Về núi đi."

Kinh Thúc Hổ nhắm mắt lại, hơi có chút mất hết cả hứng: "Chờ bọn hắn trở lại hẵng nói."

Ngươi

Lôi Kinh Xuyên còn muốn hỏi, Kinh Thúc Hổ tiện tay vỗ, hùng hồn nội khí thôi động nước sông, thuyền nhỏ kích xạ mà đi.

. . . .

Phương Bảo La sau khi trở về không mấy ngày, Bát Vạn Lý các chân truyền, nội môn đệ tử cũng đều nhao nhao trở về.

Chú Binh cốc lập tức náo nhiệt, đến đây tu bổ binh khí đệ tử nối liền không dứt.

Lê Uyên lấy giá tiền thấp nhất, ôm lấy bó lớn mua bán.

Đương! Đương! Đương!

Chùy âm thanh liên miên, hoa lửa văng khắp nơi.

Lê Uyên chỗ Rèn Đúc đài phụ cận, chất đầy chờ đợi chữa trị binh khí, không ít đều tổn hại nghiêm trọng.

Trong đó lấy Bát Vạn Lý Lôi Cổ Hỗn Kim Chùy là bắt mắt nhất, trừ cái đó ra, cũng không thiếu danh khí, lại đao thương kiếm côn đều có.

Danh khí chữa trị động một tí trăm lượng số trăm lượng bạc ròng, giảm nửa nhận việc Lê Uyên tự nhiên nhận một đống binh khí

Cùng rèn đúc trong tràng không ít các thợ ánh mắt bất thiện.

"Binh khí chữa trị cũng là một vụ làm ăn lớn a."

Chùy lên chùy rơi, Lê Uyên cảm thấy có chút hài lòng.

Giảm nửa ôm lấy những này việc, chí ít cũng có thể kiếm được tiền hai ba ngàn lượng bạc, ước chừng tương đương một đầu nặng sáu mươi cân Xích Long Ngư.

Đương nhiên, với hắn mà nói, bạc đều là thứ yếu, những binh khí này bản thân đối giá trị của hắn liền rất lớn.

Sửa căn cốt, luyện cái khác võ công đều có thể dùng tới.

Không được hoàn mỹ chính là, hắn không cách nào trường kỳ nắm giữ.

Hô

Điều chỉnh hô hấp, Lê Uyên đem rèn luyện hoàn thành Sí Hỏa Tinh Thiết quét xuống một bên, mang tới tương ứng chất liệu thiết liệu rèn, là chữa trị binh khí làm chuẩn bị.

Cũng thuận tiện liên thủ.

"Binh qua rèn luyện pháp căn bản, ở chỗ 'Nghe' hoặc là nói 'Cảm ứng' dựa vào trên sách nói, là muốn chăm chú cảm nhận khác biệt thiết liệu hô hấp, để cầu đem hai loại thiết liệu hoàn toàn dung hợp. . . ."

"Dùng ta lý giải, đây chính là 'Hợp kim '!"

Trong lòng Lê Uyên sáng như tuyết, hắn năng lực phân tích tự nhiên là muốn vượt qua trong tràng hơn phân nửa mù chữ.

Hắn giờ phút này đã đến nhập môn biên giới.

Kém, là. . .

"Khí huyết, nội kình."

Chú Binh pháp không giống với rèn đúc pháp địa phương, không chỉ là hợp kim, chủ yếu hơn chính là đối với khí huyết, nội kình vận dụng.

Danh khí cùng cực phẩm lợi nhận khác nhau, cũng ở chỗ đây.

Chỉ có nhưng truyền khí huyết, nội kình binh khí, mới tính được là trên danh khí.

Hô

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, cánh tay xích hồng, đập lúc, có ý thức dẫn dắt đến rót vào huyết khí.

Quá trình này rất chậm, mỗi một chùy đều chỉ có một chút huyết khí, nội kình có thể truyền lại, mà phải dùng huyết khí đem thiết liệu xuyên qua thông thấu, mới xem như Chú Binh pháp nhập môn.

Hình rồng căn cốt ưu thế, tại tu luyện Chú Binh pháp lúc cũng có thể hiện, khí huyết tràn đầy, khôi phục kinh người, hắn liền có thể càng thêm bền bỉ.

Đồng thời, đánh thiết liệu lúc, hắn có loại tự thân cũng gặp rèn luyện cảm giác, huyết khí, nội kình tựa hồ cũng tại biến ngưng thực.

"Đúc binh bí pháp quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lê Uyên cảm nhận được chỗ tốt.

Chú Binh pháp không chỉ là rèn sắt pháp, cũng là một môn cao minh kỳ môn võ công  cấp bậc không thua Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Thuần hóa huyết khí, nội kình, đồng thời, tựa hồ cũng tại rèn luyện thể phách, khổ luyện công pháp.

Đang! Đang!

Chùy ảnh bên trong hoa lửa văng khắp nơi, Lê Uyên đắm chìm trong đó, khí huyết, nội kình đi khắp quanh thân, rót vào thân chùy, kháng kích thiết liệu.

Một đoạn thời khắc, hắn chỉ cảm thấy chùy âm biến đổi, phát ra 'Đinh ' một tiếng, cảm nhận được thiết liệu 'Hô hấp '.

"Nhập môn!"

. . .

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Địa đạo bên trong, Lôi Kinh Xuyên đột nhiên cản lại Kinh Thúc Hổ, nhíu mày không thôi: "Ngươi ta mấy chục năm giao tình, hẳn là cũng nói không chừng?"

"Ngươi còn nhớ rõ, hơn bốn mươi năm trước, từng có một người tới tìm sư tôn đúc binh sao?"

Kinh Thúc Hổ hỏi.

"Vạn Khai?" Lôi Kinh Xuyên thốt ra, ánh mắt kinh sợ.

Hơn bốn mươi năm trước, từng có một trung niên người từ cái khác Đạo Châu mà đến, hướng hắn sư phụ cầu binh mà đến.

Bởi vì ra tay xa xỉ, lại có cực trân quý thiết liệu, hắn sư phụ cuối cùng là ra tay, rèn đúc ra một thanh cực phẩm danh khí đến.

Lại bị hắn đùa cợt bôi nhọ sư môn, cũng tại tất cả mọi người trước mặt, tự tay chế tạo ra một thanh thần binh, chỉ một kích, liền đoạn mất hắn sư phụ chế tạo cực phẩm danh khí.

"Là hắn!"

Kinh Thúc Hổ gật gật đầu.

"Hắn còn dám tới!"

Lôi Kinh Xuyên kinh sợ không thôi.

"Rèn sắt như luận võ, tài nghệ không bằng người có thể làm gì?"

Kinh Thúc Hổ thở dài.

Hắn người sư đệ này vẫn là dễ lừa gạt như vậy, nhưng nguyên nhân chính là như thế, có mấy lời hắn mới không cách nào nói ra.

"Kia Vạn Xuyên tự xưng là một ngàn bốn trăm năm trước, tổ sư di chuyển sơn môn lúc, từng cũng không theo tới chi nhánh. . . . ."

Hồi tưởng đến buồn bực sầu não mà chết sư phụ, Lôi Kinh Xuyên đến đi qua đi lại, có chút kìm nén không được:

"Bọn hắn đến Chập Long phủ rồi? Ở đâu? !"

Vứt bỏ một châu mà chọn một phủ, năm đó Thần Binh cốc tổ sư lựa chọn di chuyển thời điểm, cũng có chi nhánh cũng không muốn theo tới.

Hơn nghìn năm đi qua, những này chi nhánh không ít đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng cũng có như vậy một hai chi vẫn còn, chỉ là gia nhập những tông môn khác.

"Tìm tới lại có thể thế nào? Ngươi đánh ra thần binh sao?"

Kinh Thúc Hổ lách qua hắn, hướng dưới mặt đất đi đến.

Lôi Kinh Xuyên nghẹn lời, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể hung ác hận dậm chân.

Hắn chế tạo cực phẩm lợi nhận đều có thất bại khả năng, đừng nói là thần binh. . . . .

"Đi thôi, nhìn xem tiểu tử kia học như thế nào."

Kinh Thúc Hổ nói: "Vạn Xuyên lần này thế nhưng là mang đến mầm mống tốt, nghe nói ba tháng không đến, đã xem Chú Binh pháp nhập môn."

"Ba tháng nhập môn? !"

Lôi Kinh Xuyên hít sâu một hơi.

Hắn năm đó nhập môn dùng ba năm cũng nhiều, vậy vẫn là có nhiều năm rèn sắt kinh nghiệm tình huống dưới.

"Một châu chi địa, có thiên phú tự nhiên thắng qua một phủ chi địa, không kỳ quái."

Kinh Thúc Hổ nói, dưới chân đột nhiên dừng lại.

Ừm

Lôi Kinh Xuyên cất bước đuổi theo, cũng hơi sững sờ, nghe được "Đinh!" một tiếng.

"Thanh âm này?"

Lôi Kinh Xuyên trừng to mắt, muốn nói cái gì, trước mắt lại nơi nào còn có Kinh Thúc Hổ cái bóng?

. . .

"Xong rồi!"

Rèn Đúc đài trước, Lê Uyên toàn thân đổ mồ hôi, ánh mắt lại là sáng rõ.

Theo một chùy này rơi xuống, hắn tựa như thật nghe được khối này thỏi sắt 'Hô hấp' thậm chí là rung động.

Chú Binh pháp nhập môn.

Đến một bước này thợ rèn, kỳ thật đã có tư cách chế tạo danh khí, chỉ là tỉ lệ thành công khả năng rất thấp mà thôi.

Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy, lau mồ hôi, lúc này mới phát hiện rèn đúc trận hoàn toàn yên tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Hâm mộ, chấn kinh, hoài nghi, ghen ghét. . . . .

Cảm xúc nồng đậm đến Lê Uyên giật nảy mình.

"Ngươi, ngươi Chú Binh pháp nhập môn? !"

Có người chùy rơi xuống đất, kia là cái dáng người gầy lùn, lại mười điểm điêu luyện trung niên, hắn là đệ tử Lôi Kinh Xuyên, tên là Ngưu Quân.

Là Chú Binh cốc Tam đại trưởng lão phía dưới, duy ba Dịch Hình đệ tử.

"Lúc này mới mấy ngày, thế mà liền nhập môn!"

"Không có khả năng, ta học được sáu năm đều không nhập môn, hắn sao có thể nhập môn?"

"Vài ngày như vậy, sách thấy xong sao? !"

. . . . .

Ngắn ngủi yên lặng về sau, liền là một mảnh xôn xao.

Đối với một đám thợ rèn tới nói, không còn so cái này còn khiếp sợ hơn sự tình, Đinh Chỉ cái chết cùng tin tức này so ra, quả thực không có ý nghĩa.

Ngươi

Ngưu Quân cái thứ nhất chạy tới, đều không để ý kia thiết liệu còn xích hồng, vào tay liền tóm lấy.

"Thông, thật thông!"

Ngưu Quân rung động khó tả.

Hắn biết hình rồng căn cốt thiên tài tập võ rất nhanh, một năm bù đắp được thường nhân ba năm năm, bảy tám năm, nhưng đây là Chú Binh pháp, là rèn sắt!

Hắn nghĩ đến hình rồng căn cốt chính là có chút ưu thế, lại nơi nào nghĩ đến, ưu thế này đạt đến tình trạng như thế?

'Trên đời này thật có trời sinh thợ rèn? !'

Xúm lại mà đến một đám thợ rèn tất cả đều trầm mặc, thỏi sắt sẽ không gạt người, thông liền là thông, không thông liền là không thông.

Bọn hắn lại là hoài nghi, khối này sắt cũng là bọn hắn nhìn tận mắt Lê Uyên đánh ra tới. . . . .

"Đại trưởng lão, Tam trưởng lão!"

Lê Uyên mắt sắc, một chút nhìn thấy phía ngoài đoàn người Kinh Thúc Hổ hai người, còn lại thợ rèn lúc này mới nhao nhao quay người, hành lễ.

"Một tháng nhập môn?"

Kinh Thúc Hổ vác tại sau lưng hai tay đều tuôn ra gân xanh đến, trên mặt lại là mây trôi nước chảy:

"Ừm, cũng không tệ lắm.".