Chương 140: Kinh Thúc Hổ chấn kinh

Chương 140: Kinh Thúc Hổ chấn kinh

Thiên phú dị bẩm!

Kinh Thúc Hổ nhận lấy rung động, đầu ngón tay đều bóp gãy mới miễn cưỡng không có thất sắc.

Hắn thiên phú vô cùng tốt, Chú Binh cốc mấy trăm năm ít có người có thể so sánh, nhưng năm đó tiếp xúc Chú Binh pháp, cũng đầy đủ dùng nửa năm mới nhập môn.

Một tháng. . . . .

"Một tháng nhập môn, tốt tốt tốt! Tốt, ha ha ha ha!"

Lôi Kinh Xuyên cũng nghĩ nhẫn tới, nhưng ước lượng khối kia thiết liệu, liền không khỏi 'Ha ha 'Cười to, hoàn toàn không nhìn nhà mình sư huynh ánh mắt.

Hắn là thật nhịn không được.

Thần Binh cốc cái này lớn mấy trăm năm qua, hình rồng, Đại Long hình căn cốt đệ tử cũng không phải là không có.

Nhưng thật có dị bẩm thiên phú đệ tử, vậy cũng tất nhiên là võ đạo làm trọng, nào có mấy cái nguyện ý tiến vào cái này tối tăm không mặt trời dưới nền đất rèn sắt?

Còn nữa nói, võ công thiên phú còn có thể từ căn cốt trên phán đoán một hai, rèn sắt, kia là thật thực sự khổ công.

'Thiên phú mới là vượt qua quy củ cầu thang a!'

Gặp Lôi Kinh Xuyên cười to lên, Lê Uyên cảm thấy liền là nhất định, biết học vũ khí thông linh thuật sự tình đã ổn.

Hắn có cực kỳ phong phú hống lão đầu kinh nghiệm, rất rõ ràng, muốn đánh vỡ quy củ, đến truyền cả bộ Chú Binh pháp, chỗ đột phá ngay tại Lôi Kinh Xuyên cái này tính tình lão đầu trên thân.

Mà không phải Kinh Thúc Hổ. . . . .

"Đệ tử, may mắn."

Lê Uyên khom người.

Lôi Kinh Xuyên hồng quang đầy mặt, tâm tình thật tốt, mặt mũi tràn đầy nếp uốn đều giãn ra.

Hắn rất khiếp sợ, cũng rất hài lòng, thậm chí, nếu không phải hắn không có nữ nhi, đều nghĩ đến chiêu tế.

"Mới một tháng, Chú Binh pháp liền nhập môn, so lão phu mạnh, so. . . . ."

"Sư đệ!"

Kinh Thúc Hổ nhíu mày ho nhẹ, trong lòng không vui.

Cho dù thiên phú tốt lại như thế nào, đường đường Chú Binh cốc Tam trưởng lão, cái này không khỏi cũng quá thất thố.

Lôi Kinh Xuyên toàn không nhìn hắn, từng tầng đập vào Lê Uyên trên vai, hơi có chút mặt mày tỏa sáng:

"Lão phu tay cầm tay dạy ngươi Chú Binh pháp, đến, bái sư. . . . ."

Ầm

Kinh Thúc Hổ đều nhịn không được, một bàn tay đập Lôi Kinh Xuyên một cái lảo đảo, râu ria đều bay lên:

"Ngươi điểm này không quan trọng thủ đoạn, còn muốn dạy người? !"

Hắn cực kỳ nổi nóng.

Thiên phú càng tốt đệ tử liền càng phải thận trọng dạy bảo mới có thể thành đại khí, hắn vừa rồi trong lòng đều nghĩ kỹ một đống khảo nghiệm.

Lôi Kinh Xuyên lời này vừa ra, hắn trong nháy mắt có chút rơi vào tình huống khó xử.

"Lão già!"

Lôi Kinh Xuyên giận dữ, cong người liền đánh trở về: "Ngươi dám nhục ta? !"

Ầm

Sóng khí cuồn cuộn, bụi mù vẩy ra.

Một đám thợ rèn vạn không ngờ tới sẽ có như thế một nước, từng cái đầy bụi đất, một hồi lâu mới nghĩ lên khuyên can.

"Sư phụ, đại trưởng lão, đừng đánh nữa."

Ngưu Quân lấy lại tinh thần, khiếp sợ trong lòng cùng cực kỳ hâm mộ cơ hồ tràn đầy ra.

Hắn sống lâu như vậy, liền chưa thấy qua có tông môn trưởng lão đánh lớn ra tay đoạt đệ tử, không, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Trưởng lão. . . ."

Một đám thợ rèn đều luống cuống tay chân, chiến trận này bọn hắn thật không có gặp qua, có người lên trước khuyên can, bị kình phong thổi thành lăn đất hồ lô.

Càng nhiều thì liên tiếp lui về phía sau, chỉ cảm thấy con mắt chua xót, đỏ lên.

Cái này là dạng gì đãi ngộ?

Bọn hắn nằm mơ đều không mơ tới qua!

Ầm

Ầm

Bụi mù tứ tán, hai cái cộng lại nhanh hai trăm tuổi lão gia hỏa đánh lớn ra tay, kình lực cuồng bạo, tất cả mọi người thối lui đến mấy chục mét bên ngoài.

"Càng già càng dẻo dai a."

Lê Uyên đứng tại chỗ nhìn xem, trong lòng líu lưỡi.

Hai người đương nhiên không thật đánh lớn ra tay, nhưng một chiêu một thức cũng chính xác thế đại lực trầm, thể phách mạnh tại hắn thấy qua người bên trong, sợ là gần với Bát Vạn Lý.

Cùng hắn nhìn không ra sâu cạn Hàn Thùy Quân.

Bành

Không bao lâu, Lôi Kinh Xuyên lảo đảo lui lại, làm việc dứt khoát, kém chút đem ống khói đều đụng ngã.

"Đủ rồi!"

Kinh Thúc Hổ phất tay áo ở giữa kình khí khuấy động, nhìn lướt qua bốn phía đám thợ rèn, trong lòng hỏa khí bốc lên:

"Nhìn cái gì? Nên làm cái gì làm cái gì đi! Hôm nay công lượng thêm ba thành! Kết thúc không thành không cho phép đi!"

Hắn mặt mo phát đen, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Lôi Kinh Xuyên, lớn tuổi như vậy còn ném khỏi đây người?

A

Xem náo nhiệt thợ rèn lập tức mắt trợn tròn, tràn đầy oán niệm liếc qua Lê Uyên, nhao nhao trở lại Rèn Đúc đài.

Không bao lâu, rèn sắt âm thanh lại vang lên liên miên.

"Đuổi theo lão phu!"

Kinh Thúc Hổ phất tay áo quay người.

Lôi Kinh Xuyên trên mặt tức giận lập tức quét hết, vỗ vỗ Lê Uyên, mỉm cười: "Đi thôi, lão phu chờ tin tức tốt."

"Đa tạ trưởng lão!"

Lê Uyên nghiêm nghị khom người, cảm thấy cảm kích.

"Lão phu chờ đánh ra thần binh ngày ấy, đến lúc đó. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên khoát khoát tay:

"Được rồi, hảo hảo học chính là."

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên vừa chắp tay, lúc này mới quay người, bước nhanh đi theo Kinh Thúc Hổ.

. . . . .

"Gọi cho ta nhìn!"

Xích Dung động bên trong, Kinh Thúc Hổ chắp hai tay sau lưng, mặt trầm như nước.

Đúng

Lê Uyên hít sâu một hơi, thích ứng lấy nơi đây nhiệt độ cao, khí huyết vòng quanh người mới rất nhiều.

Hắn xách lên rèn đúc chùy, cũng không giữ lại, lên tay liền là trọng chùy.

Đang

Chùy tiếng vang lên trong nháy mắt, Kinh Thúc Hổ sắc mặt liền có biến hóa.

Ngoài nghề nghe vang, trong nghề xem môn đạo.

Một chùy này cường độ mười phần, nhưng lại cô đọng hòa hợp, tất cả kình lực đều phát tiết tại một chỗ, không có chút nào tiết lộ không nói

Càng là đều đều tản ra, tương đương với đánh lấy cả khối thỏi sắt.

Đây là chùy pháp, rèn đúc pháp đều có tương đương tạo nghệ mới có thể đánh ra thanh âm.

Bành

Chùy lên chùy rơi, Lê Uyên kình phát quanh thân, mỗi một chùy đều dùng hết khí lực, nhìn như thường thường, kì thực ẩn chứa Phi Phong chùy, Đấu Sát Chùy các loại võ công kỹ xảo phát lực.

Căn cốt sửa quá trình bên trong, hắn đối với tất cả các loại đao binh quyền thuật kỹ xảo nắm giữ cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

Kiếm pháp, đao pháp, chùy pháp, côn pháp, thậm chí quyền chưởng võ công kỹ xảo phát lực, tại tay hắn bên trong từ từ tại một.

Trực tiếp chưởng ngự căn bản đồ nuôi ra kình lực, giống như nhìn xem đáp án học kết đề, tiến độ tự nhiên hoàn toàn không phải thường nhân có thể so sánh.

Rất nhanh, Lê Uyên liền đắm chìm trong rèn sắt âm thanh bên trong, chùy lên chùy rơi, khí huyết cùng nội kình vòng quanh người, quán chú.

'Lão phu ba mươi năm đó, mới có trình độ này. . .'

Kinh Thúc Hổ sắc mặt biến hóa mấy lần, trong lòng tạp niệm cuồn cuộn, vui sướng, kích động, phiền chán hỗn tạp thành đoàn.

Dạng này thiên phú kỳ tài, vì cái gì hết lần này tới lần khác là kia Hàn Thùy Quân đệ tử?

Nếu như hắn là lão phu đệ tử. . . . .

Đinh

Hồi lâu sau, một tiếng thanh thúy nổ vang truyền đến.

Kinh Thúc Hổ mới định thần lại, đem tạp niệm trong lòng đè xuống, đưa tay đem nung đỏ thỏi sắt bắt lên, ước lượng:

"Xác thực nhập môn."

Không phải trùng hợp, mà là thật nắm giữ!

Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy, đầu hơi thấp.

Những ngày gần đây, hắn cũng nghe được Kinh Thúc Hổ cùng Hàn Thùy Quân ân oán.

Hơn sáu mươi năm trước, hai người bọn họ là cùng lượt chân truyền đệ tử, đều dùng chùy binh, thiên phú đều vô cùng tốt, quan hệ cũng rất quen biết lạc, một lần được xưng là 'Thần binh song chùy '.

Thẳng đến về sau, một vị khác chân truyền cái chết, mới khiến cho hai người bất hoà.

Năm mươi năm tiền thân chết vị kia chân truyền, là người nữ đệ tử, cùng Kinh Thúc Hổ đã nhanh đến nói chuyện cưới gả trình độ.

'Nếu chỉ là hiểu lầm, hai người không có khả năng bất hoà, chỉ sợ, kia chân truyền đệ tử thật sự là lão Hàn giết. . . . .'

"Một tháng, Chú Binh pháp nhập môn."

Kinh Thúc Hổ đột nhiên đưa tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đập vào Lê Uyên đầu vai.

Ông

Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, khí huyết, nội kình trong nháy mắt bị đông cứng đồng dạng, toàn thân gân cốt 'Ken két 'Rung động.

"Mười một hình!"

Sau một lát, Kinh Thúc Hổ thả tay xuống:

"Ngươi trời sinh mấy hình?"

Lê Uyên cũng không ngẩng đầu lên: "Chín hình."

"Trời sinh chín hình, thêm nữa Phi Phong chùy pháp đại viên mãn?"

Đúng

"Thật sao?"

Vâng

A

Kinh Thúc Hổ từ chối cho ý kiến, nhìn thật sâu hắn một chút, cũng không hỏi tới nữa, mà là hỏi:

"Như thế căn cốt, thiên phú như vậy, vốn nên một lòng luyện võ, ngươi vì cái gì muốn học Chú Binh pháp?"

"Đệ tử thợ rèn xuất thân, tâm mộ Chú Binh pháp. . . . ."

Đi

Kinh Thúc Hổ mặt mũi tràn đầy không vui.

Tiểu tử này tính cách cùng Hàn Thùy Quân giống như là trong một cái mô hình khắc ra, đánh chết không nói thật.

Bất quá, gặp hắn chấp lễ rất cung, Kinh Thúc Hổ vẫn là có chút một ít trấn an, nếu thật là Hàn Thùy Quân loại kia tính nết

Hắn chính là chết cũng không thể truyền tiểu tử này Chú Binh pháp.

"Chú Binh pháp, là ta Thần Binh cốc bí mật bất truyền, cũng là ban sơ lập thân chi cơ."

Kinh Thúc Hổ mở miệng.

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, biết được tự mình tính là quá quan, thái độ càng thêm kính cẩn.

"Nhưng tổ sư cho rằng, võ công mới thật sự là lập thân gốc rễ, cũng không đủ cường hoành vũ lực, cho dù có thể đánh ra thần binh, cũng không giữ được. . . . ."

Kinh Thúc Hổ đưa lưng về phía Lê Uyên dạo bước, nói đến Chú Binh pháp truyền thừa lịch sử.

'Lời nói là không sai, nhưng Thần Binh cốc đánh không ra thần binh, sợ mới thật sự là xuống dốc chi nhân. . . . .'

Lê Uyên yên tĩnh nghe, trong lòng cũng suy nghĩ lấy.

Hơn nghìn năm trước Thần Binh cốc là có thể bìa một châu đại tông môn, thực lực thế lực nhân mạch đều muốn vượt qua Huệ Châu 'Hoài Long Cung '.

Một môn phái có thể ổn định chế tạo thần binh, một thân mạch sự rộng lớn không phải tông môn tầm thường có thể so sánh.

Nhưng Thần Binh cốc đã có bảy trăm năm không có chế tạo ra một ngụm thần binh. . . . .

". . . . . Nội môn ngũ đại bí truyền lực hấp dẫn, muốn lớn xa hơn Chú Binh pháp, dần dà, tự nhiên xuống dốc."

Kinh Thúc Hổ thở dài.

Hắn giản lược đem Chú Binh pháp hưng suy nói một lần, lúc này mới xoay người, nghiêm nghị nhìn về phía Lê Uyên:

"Chú Binh pháp, nhập môn khó, tinh thông càng khó, lão phu rèn sắt hơn sáu mươi năm cũng không dám nói hiểu thấu đáo ảo diệu, ngươi thật muốn học lời nói, tất nhiên sẽ trì hoãn cái khác võ công."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên đều không do dự.

Cho dù không có 'Thần hỏa Hợp Binh Lô' hắn cũng tất nhiên sẽ không bỏ rơi rèn sắt, Chưởng Binh Lục mới là hắn lập thân gốc rễ.

"Thân ngươi cỗ mười một hình rồng căn cốt, ngộ tính thiên phú tuyệt hảo, Thần Binh cốc trăm năm, so mét thiên chất tốt hơn, cũng chỉ có Hàn Thùy Quân cùng cốc chủ công mà thôi."

Kinh Thúc Hổ trầm giọng nói:

"Ngươi chỉ cần không làm trái tông môn quy củ, không sở trường giết đồng môn, tất nhiên là tương lai nội môn đệ nhất trưởng lão, dưới một người, ngàn trên vạn người."

"Chú Binh pháp, ngươi thật muốn học sao?"

Kinh Thúc Hổ nói ra lợi hại quan hệ.

"Đệ tử nguyện học!"

Lê Uyên trả lời, vẫn là không do dự.

Hắn có chút mồ hôi đầm đìa, cái này Xích Dung động bên trong nhiệt độ tựa hồ so với trước còn muốn cao, hắn hôm nay không ăn Linh Ngư, quả thực có chút tiêu thụ không được.

Được

Kinh Thúc Hổ cũng không nói thêm lời:

"Ngày mai lên, mỗi ngày buổi chiều tới đây, lão phu truyền cho ngươi rèn luyện pháp. . . . . Cùng, vũ khí thông linh thuật."

Đúng

Lê Uyên thật dài cúi đầu.

Từ ngày đó hỏa mạch chấn động về sau, Xích Dung động liền bị phong tỏa, ngoại trừ Chú Binh cốc Tam đại trưởng lão, ngoại nhân căn bản không cho phép tiến vào.

Hắn muốn dựng vào Kinh Thúc Hổ, trong đó không ít nguyên nhân, cũng ở chỗ đây.

Lúc rời đi, Lê Uyên lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Xích Dung động cuối cùng: "Liệt Hải Huyền Kình Chùy."

Sớm muộn nắm bắt tới tay!

. . . . .

. . . . .

Những ngày tiếp theo, Lê Uyên qua càng phong phú bận rộn.

Mỗi ngày trời chưa sáng, rời giường đứng như cọc gỗ luyện chùy, cùng Mãng Ngưu công các loại võ công, điểm tâm sau đi Chú Binh cốc, chữa trị ôm lấy các loại binh khí.

Buổi chiều, thì đi Xích Dung động bên trong học tập Chú Binh pháp.

Kinh Thúc Hổ đáp ứng tự mình truyền hắn Chú Binh pháp, nhưng đại đa số thời điểm vẫn là Lôi Kinh Xuyên mang theo hắn, chỉ điểm hắn một chút trên sách không có ghi lại khiếu môn.

Thường thường, Kinh Thúc Hổ mới có thể tới một lần, khảo giáo hắn tiến độ, truyền thụ cho hắn khác biệt kỹ xảo.

Lê Uyên phát hiện, vị này Chú Binh cốc đại trưởng lão đối với Chú Binh pháp lý giải vô cùng thâm hậu, mỗi lần đều có thể vạch thiếu sót của hắn chỗ.

"Nghe hô hấp, rung động!"

"Sắt là chết, người là sống, hô hấp của ngươi liền là hô hấp của nó!"

"Ngươi khí huyết liền là nó kinh lạc, để nó sống tới, đây mới là đúc binh, mà không phải rèn sắt!"

. . .

Xích Dung động bên trong, Kinh Thúc Hổ không ngừng răn dạy, khắc nghiệt để Lôi Kinh Xuyên thật nhiều lần đều không vừa mắt.

Lê Uyên ngược lại là lơ đễnh.

Lại lời khó nghe, hắn đều nghe qua, điểm ấy với hắn mà nói nhưng không tính là cái gì.

"Hô hấp, rung động!"

Chùy âm thanh chập trùng, Lê Uyên độ cao ngưng thần, nương tựa theo chưởng ngự lấy năm thanh rèn đúc chùy để tiêu hóa Kinh Thúc Hổ chỉ điểm.

Chú Binh pháp tiến độ phi tốc tăng lên.

"Thiên hạ có vô số loại trân quý thiết liệu, đều có đặc tính, hoặc cứng cỏi, hoặc sắc bén, hoặc nại thụ nhiệt độ cao, hoặc không dễ mài mòn. . . ."

"Như nào là lợi nhận? Đem một loại đặc tính phát huy đến cực hạn, liền là cực phẩm lợi nhận, nhưng danh khí, ít nhất phải gồm cả hai loại trở lên đặc tính!"

"Bình thường thợ rèn, chỉ có đột nhiên thông suốt mới có thể chế tạo ra một thanh danh khí, nhưng Chú Binh pháp nhập môn, chỗ đánh hẳn là danh khí!"

. . . . .

Xích Dung động bên trong, Kinh Thúc Hổ đi qua đi lại, chỉ điểm lấy, khiển trách.

Một bên Lôi Kinh Xuyên lông mày liền không giãn ra qua, cho rằng lão gia hỏa này là nhân cơ hội trả thù, loại yêu cầu này khắc nghiệt viễn siêu năm đó nhóm người mình học nghệ.

Đương! Đương! Đương!

Lê Uyên trần trụi thân trên làn da đỏ lên, chảy ra mồ hôi không kịp rơi xuống đất liền bốc hơi.

Hắn gấp rút mà miệng nhỏ hô hấp lấy, chùy lên chùy rơi, cẩn thận tỉ mỉ đem Kinh Thúc Hổ yêu cầu toàn bộ đạt thành.

Năm thanh rèn đúc chùy, hai mươi hai loại cùng chùy pháp, Rèn đúc thuật, Chú Binh pháp có liên quan chưởng ngự hiệu quả, để hắn lấy làm người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tiến bộ.

"Thêm một loại!"

Kinh Thúc Hổ mí mắt thỉnh thoảng nhảy lên.

Lê Uyên dưới chân chấn động, một cái khác loại thiết liệu liền bay lên Rèn Đúc đài, cũng tại nhiệt độ cao cùng đánh phía dưới, cùng thứ nhất loại thiết liệu giao hòa.

Xích Dung động hạ hỏa mạch nhiệt độ cực cao, hắn trước mặt cái này mới Rèn Đúc đài, tựa như là một ngụm cỡ nhỏ miệng núi lửa, nóng hổi tới cực điểm.

'Tiểu tử này. . . . .'

Kinh Thúc Hổ quát lớn:

"Lại thêm!"

"Lại thêm!"

Chùy âm thanh không có một lát dừng lại, Lê Uyên trong tay rèn đúc chùy giống như là có được sinh mệnh, nhanh lại linh xảo.

Lại Kinh Thúc Hổ răn dạy bên trong, từ một đám thiết liệu đánh, đến số loại thiết liệu

Càng về sau, hắn thậm chí đem mười mấy loại thiết liệu đánh tới cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa hòa hợp như một, không có bất kỳ cái gì xung đột.

Ầm

Làm Lê Uyên đem rèn đúc chùy buông xuống lúc, toàn bộ người như là nung đỏ sắt than, không ngừng phả ra khói xanh.

Lôi Kinh Xuyên giật nảy mình, vội vàng đem hắn tiếp được, ném vào đổ đầy Hàn Đàm thủy sắt trong vạc.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Lê Uyên cắn chặt hàm răng, một hồi lâu mới thở dài ra một hơi.

Nhìn xem thất thần Kinh Thúc Hổ, hắn tâm tư phát tán ra:

"Chú Binh pháp, không phải đơn thuần thiết liệu chồng chất, mà là muốn đem các loại thiết liệu đặc tính hội tụ một chỗ, cuối cùng rèn đúc ra, gồm cả tất cả các loại đặc tính binh khí đến!"

Như vậy, thành hình binh khí chưởng ngự hiệu quả, có thể hay không chuyển di?.