Chương 141: Chống cự thủy hỏa, thông linh thuật

Chương 141: Chống cự thủy hỏa, thông linh thuật

Mười mấy loại thiết liệu đánh duy nhất, các loại đặc tính hỗ trợ lẫn nhau, tuy chỉ là một khối thiết liệu, nhưng đã là danh khí hình thức ban đầu.

Năm không đến mười chín, học Chú Binh pháp một tháng.

Thiên phú như vậy. . . .

"Ba tháng nhập môn Chú Binh pháp sao? Vạn Xuyên, chờ gặp lại, lão phu để ngươi biết biết cái gì là thiên tài chân chính!"

Cân nhắc khối này thiết liệu, Kinh Thúc Hổ đứng run hồi lâu, mới mới hồi phục tinh thần lại:

"Cũng liền bình thường, còn cần. . . ."

Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Lê Uyên toàn thân bốc khói, giống như là con nung đỏ tôm bự ngã tới.

"Hỗn trướng!"

Kinh Thúc Hổ giận tím mặt, đem hắn bắt tới, nội khí phun một cái, đem nó trong cơ thể nóng độc xua tan ra:

"Xích Dung động cũng là ngươi có thể đi? Không muốn sống? !"

Hô

Lê Uyên phun ra một ngụm khói đen, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Hắn tới trước đó tận lực ăn hai cân Xích Long Ngư thịt, nhưng đi vào không đến hơn mười mét, thiếu chút nữa bị nướng chín.

"Địa mạch độc hỏa, chính là lão phu cũng không dám thiện nhập, ngươi không muốn sống nữa?"

Gặp hắn không có việc gì, Kinh Thúc Hổ nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới hừ lạnh một tiếng:

"Lão phu liền biết tiểu tử ngươi không mạnh khỏe tâm, cái gì tâm mộ Chú Binh pháp, là kia Hàn Thùy Quân chưa từ bỏ ý định, vẫn còn muốn tìm Huyền Kình chùy a?"

Nghe được câu này, Lê Uyên lập tức một cái giật mình: "Ách, liền biết không thể gạt được lão nhân gia ngài."

Đầu này lão hổ quả nhiên biết Huyền Kình chùy tại hỏa mạch bên dưới. . . . .

"Ngươi điểm ấy tiểu tâm tư, lão phu há có thể không biết?"

Kinh Thúc Hổ cười lạnh một tiếng, cũng không kỳ quái.

Thần Binh cốc bên trong khăng khăng tìm kiếm Huyền Kình chùy, cũng chỉ có Chú Binh cốc cùng Chùy Binh đường hai mạch, Hàn Thùy Quân so với hắn để bụng nhiều.

"Cái này Huyền Kình chùy?"

Lê Uyên khôi phục rất nhanh, cái này cần nhờ vào Xích Long Ngư thịt, hắn chưa thả qua cái này khó được tìm hiểu thời cơ.

"Thế nào, lão gia hỏa kia không nói cho ngươi?"

Kinh Thúc Hổ liếc mắt nhìn hắn, xoay người rời đi, Lê Uyên sớm đã mò thấy tính nết của hắn, đi theo hắn một đường đi hàn đàm động.

Xích Dung động bên trong nhiệt độ cao là thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận, trừ phi đúc binh, không phải Kinh Thúc Hổ đều không vui đi.

Lôi Kinh Xuyên trước đó nửa đường liền rút lui, thật là cũng không thích.

Hàn đàm động có phần lạnh, nhưng so lên Xích Dung động liền muốn dễ chịu rất nhiều.

"Lão phu mồi câu!"

Lê Uyên bước nhanh theo vào trong động, liền nghe được một tiếng kinh hô, Kinh Thúc Hổ vung lấy cần câu, tức hổn hển:

"Vừa rồi có cá đã mắc câu! Lão phu Xích Long Ngư. . . . ."

Kinh Thúc Hổ một trận đấm ngực dậm chân, gặp hắn bộ dáng này, Lê Uyên yên lặng thối lui ra khỏi hang động, đợi một hồi lâu, mới tiến vào.

"Lão phu cá!"

Kinh Thúc Hổ nghiến răng nghiến lợi, lần trước lần ném mồi, kia đều phải hướng trước số ba năm, thật vất vả có cá cắn câu, hắn thế mà bỏ qua.

"Lão phu chủ quan, chủ quan. . . . . Lão phu Xích Long Ngư vương!"

Gặp hắn trừng tới, Lê Uyên vội vàng lui lại, cái này nồi hắn cũng không khiêng.

"Lão phu vì ngươi dạy ngươi Chú Binh pháp, đau mất một đầu Xích Long Ngư vương!"

". . . . ."

Lê Uyên thì phải làm thế nào đây, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, cam đoan cho hắn tìm một phần tốt hơn con mồi.

Ở giữa không khỏi hít hà một phen Lương A Thủy, nói hắn câu cá công phu cử thế vô song. . . . .

"Câu cá thủ đoạn, lão phu cũng là độc bộ thiên hạ, chỉ là mồi câu kém một ít, ân, khả năng cần câu, dây câu cũng kém một ít. . . . ."

Kinh Thúc Hổ nói thầm một hồi, lúc này mới nghĩ lên chính sự:

"Liên quan tới Huyền Kình chùy, ngươi biết nhiều ít?"

Lần sau đến, đến làm một bộ ngư cụ. . . . .

Lê Uyên cảm thấy nghĩ đến, hồi đáp:

"Đệ tử chỉ biết là, Liệt Hải Huyền Kình Chùy là truyền thuyết bên trong mười hai Đại Thiên Vận Huyền Binh một trong, có được rung chuyển trời đất chi uy. . . . ."

Tàng Thư Lâu nội lâu bên trong có một ít liên quan tới Thiên Vận thần binh ghi chép, mặc dù không nhiều, nhưng Lê Uyên lúc ấy cũng là như nhặt được chí bảo, lật ra nhiều lần.

Tương truyền Thiên Vận Huyền Binh tổng cộng có mười hai miệng, nghe nói đản sinh tại liền cổ mới bắt đầu, không phải sức người tạo thành, chính là thiên địa dựng dục mà ra.

Từ xưa bây giờ, không biết bao nhiêu năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chợt có xuất hiện, mà mỗi một lần xuất hiện, liền sẽ vén lên một trận giang hồ hạo kiếp.

Mà lên một lần Thiên Vận Huyền Binh xuất hiện, nghe nói là Đại Vận vương triều lập quốc mới bắt đầu, Đại Chu Thái Tổ Bàng Văn Long dùng cái này định đỉnh thiên hạ

Từng dùng cái này binh dẫn động thiên hỏa, hủy diệt tuyệt thế kiêu hùng bay cao thanh, cùng hắn dưới trướng ba mươi vạn võ giả đại quân.

"Truyền thuyết nhiều hư giả, Thiên Vận Huyền Binh tất nhiên không thể nào là thiên địa dựng dục, thiên địa tại sao muốn dựng dục ra người binh khí?"

Kinh Thúc Hổ cải chính.

Lê Uyên nhạy cảm cảm thấy hắn thái độ biến hóa, mình không ngừng triển lộ thiên phú, rốt cục xúc động đầu này lão hổ?

"Thế gian vạn vật đều là thiên địa dựng dục, nhưng nào có trời sinh chùy?"

"Ngài nói đúng."

Lê Uyên phụ họa hắn, hắn cảm thấy rất có đạo lý.

"Lão gia hỏa kia liền nói cho ngươi như thế ít đồ?"

Nghe Lê Uyên nói xong, Kinh Thúc Hổ không khỏi nhíu mày, hợp lấy lão gia hỏa kia không nói gì, toàn ném cho mình?

Trong lòng của hắn rất là dính nhau, nhưng ngẫm lại tiểu tử này thiên phú, lại ép xuống:

"Nói đến, ta Thần Binh cốc lịch đại tổ sư truy tìm nhiều năm cũng không có tìm được dấu vết để lại, Thiên Vận Huyền Binh có tồn tại hay không, ai có thể xác định?"

Ta

Ta có thể xác định!

Lê Uyên trong lòng oán thầm, nhưng vẫn là cung kính nghe, khi thì gật đầu nói phải.

Tại Kinh Thúc Hổ trong miệng, hắn đối với Thiên Vận thần binh hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

Thiên địa dựng dục thuyết pháp trên giang hồ rất nhiều người bị thuyết phục, nhưng Thần Binh cốc lịch đại tổ sư càng có khuynh hướng cái này mười hai thanh Huyền Binh là đã qua vạn năm, những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ lưu lại.

Thậm chí có ít người hoài nghi kia là từ trên trời rớt xuống. . . . .

Lê Uyên tỏ ra là đã hiểu.

Liền xem như kiếp trước, cũng không ít người hoài nghi cổ đại to lớn công trình là người ngoài hành tinh làm. . . . .

"Tổ sư, có lẽ liền từng tiếp xúc qua Thiên Vận thần binh, nhưng thời gian qua đi hơn một ngàn năm, quả thực không cách nào xác minh."

Kinh Thúc Hổ có chút giữ lại, ngày đó hỏa mạch chấn động sự tình hắn tự nhiên không hề đề cập tới.

"Có lẽ, Thiên Vận Huyền Binh căn bản không tồn tại?"

Lê Uyên thuận hắn lại nói.

"Ai biết được?"

Kinh Thúc Hổ mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Một già một trẻ liếc nhau, lại riêng phần mình dời ánh mắt.

Khục

Kinh Thúc Hổ ho nhẹ một tiếng, khuyên bảo hắn về sau không muốn nếm thử tới gần Xích Dung động chỗ sâu về sau, chủ đề chuyển một cái:

"Hiện tại, lão phu truyền cho ngươi 'Vũ khí thông linh thuật' ân, trong đó một loại. . . . ."

"Uẩn Huyết thông linh thuật!"

. . . . .

. . . . .

"Uẩn Huyết thông linh thuật."

Tan tầm trở lại sân nhỏ, ngâm tại tắm thuốc trong thùng, Lê Uyên còn tại suy nghĩ lấy môn bí pháp này.

Rèn luyện pháp, thông linh thuật cộng lại, mới là hoàn chỉnh đúc binh thuật.

Uẩn Huyết thông linh thuật, đơn giản thô bạo lý giải, liền là dùng máu người tôi vào nước lạnh, hoặc là nói, là dùng binh khí chủ nhân máu đến tôi vào nước lạnh.

Môn này thông linh thuật lưu truyền cực kỳ rộng, không chỉ là Thần Binh cốc, không ít đúc thực lực quân đội lực đều có tương tự pháp môn.

Truyền thuyết bên trong, cũng không thiếu cùng loại ghi chép.

Nào đó nào đó thần thợ thủ công xả thân đúc kiếm, quang hoa bay thẳng Ngưu Đấu, ai ai đẫm máu khai phong, đúc thành thần binh. . . . . Các loại nghe đồn không biết bao nhiêu.

"Ừm, có thể thử một chút."

Tiêu hóa hôm nay đoạt được, Lê Uyên mới đứng dậy, đưa tiễn hai cái phục vụ nữ đệ tử về sau, luyện chùy đứng như cọc gỗ.

Gân cốt thư giãn mở về sau, mới bắt đầu nuốt đan dược, thay đổi chưởng ngự binh khí, tiếp tục sửa căn cốt

Hướng về Đại Long hình căn cốt xuất phát.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hắn bắt đầu đứng như cọc gỗ luyện võ, sắc trời sáng rõ về sau, hắn không đi Chú Binh cốc, đi tìm Lương A Thủy.

"Lê, lê. . . . ."

Vừa tới bên hàn đàm bên trên, Lê Uyên nghe được thanh âm quen thuộc, vừa quay đầu lại, chỉ thấy Nhạc Vân Tấn xa xa chắp tay:

"Nhạc sư huynh, đã lâu không gặp."

Lê Uyên cười nghênh đón.

Mới nhập môn lúc, hắn thường thường còn có thể cùng Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh bọn người tiểu tụ, về sau hắn đắm chìm luyện công, mới gặp thiếu chút.

"Lê, Lê sư huynh."

Nhạc Vân Tấn có chút co quắp, mới nhập môn lúc hắn còn không quá cảm thấy, bây giờ mới biết được chân truyền đệ tử địa vị.

Hắn có lòng muốn muốn tự nhiên một chút, nhưng vẫn là lộ ra câu nệ.

"Lúc này mới mấy ngày không thấy, làm sao lại như này xa lạ?"

Lê Uyên chưa từng có điểm nhiệt tình, giống nhau trước đó, thái độ không có biến hóa: "Nhạc sư huynh đây là muốn đi Tàng Thư Lâu?"

Nhạc Vân Tấn cảm thấy hơi an:

"Ừm, trước đó theo các sư huynh xuống núi, giết mấy cái Tà Thần giáo đồ, đụng đụng, có thể đổi một bản trung thừa võ công."

Nhập môn hơn bốn tháng, Nhạc Vân Tấn biến hóa cũng rất lớn, trước đó non nớt nhát gan phai nhạt, nhiều hơn mấy phần già dặn cùng sát khí.

Hai người nói chuyện với nhau một hồi, chủ yếu là Cao Liễu đồng hương nhóm hiện trạng.

Cao Liễu huyện đồng hương, phần lớn là cùng Lưu Tranh, Vương Bội Dao đồng dạng phụ thuộc lấy hắn, nhưng tự nhiên cũng có người khác mưu đường ra.

Ngô Minh chính là một cái trong số đó.

Từ sau khi nhập môn, Ngô Minh liền đắm chìm trong không ngừng xác nhận nhiệm vụ bên trong, nhập môn không bao lâu liền hiểm tử hoàn sinh một lần, nhưng cũng thành công đổi lấy đan dược cùng bí tịch võ công.

Luận đến võ công, so hiện nay Nhạc Vân Tấn cũng cao hơn một chút.

"Kia, có rảnh lại tụ họp."

Nhạc Vân Tấn có chút chắp tay, rời đi.

Nhìn hắn đi xa bóng lưng, Lê Uyên hơi có chút cảm xúc, kế Tôn mập mạp, Trương lão đầu bên ngoài, không nhiều mấy cái người quen cũng càng lúc càng xa.

Cho dù là Lưu Tranh, Vương Bội Dao, nhìn xem cách gần đó, kỳ thật cũng chỉ là nhìn xem gần.

"Rõ ràng tam lục cửu đẳng."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, dọc theo bờ sông, không đầy một lát đã tìm được Lương A Thủy.

"Ngươi, ngươi muốn mua ngư cụ? Còn muốn mua cá mồi?"

Lương A Thủy có chút kinh ngạc, chân truyền đệ tử đãi ngộ tốt như vậy, còn cần mình câu cá?

"Ừm, có chút cái khác tác dụng."

Bốn vòng mặt trời từng cái thăng lên, trên hàn đàm một mảnh sóng nước lấp loáng, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Xích Dung động chỗ sâu khó mà cất bước, cái này hàn đàm cũng không phải người bình thường có thể hạ, thỉnh thoảng liền có đệ tử táng thân trong đó.

Trong đó không thiếu có cao thủ.

"Ừm, ngư cụ ta ngược lại thật ra không thiếu, nhưng mồi câu. . . . ."

Lương A Thủy ánh mắt lấp lóe, hắn đương nhiên cũng không thể bán cá mồi, đây chính là hắn sống yên phận căn bản.

Lê Uyên rất sớm đã suy đoán Lương A Thủy trên người có một ít bí mật, nhưng cũng không đi rình mò.

Lớn hơn nữa bí ẩn, hơn được Chưởng Binh Lục?

Ba mười lượng bạc mua xuống hai bộ Lương A Thủy tự tay cải tạo ngư cụ, Lê Uyên dẫn theo trở về Chú Binh cốc.

Kinh Thúc Hổ có chút một ít kinh ngạc, nhưng vào tay thử một chút, cũng liền lưu lại, nhưng cũng cười lạnh một tiếng nói cho hắn biết, có khác cái khác tiểu tâm tư.

Lê Uyên đối tính nết của hắn đã có hiểu rõ, lão gia hỏa này kia là đánh chết cũng không thể nói một câu lời hữu ích ra.

Nhưng nhận lấy ngư cụ về sau, vẫn là ngầm cho phép hắn một mình ra vào Xích Dung động.

Hô

Cố nén Xích Dung động nhiệt độ cao, Lê Uyên thừa dịp không ai, lấy ra hoàn chỉnh 'Xích Long Ngư da' tiếp tục chế tạo nội giáp, cũng thuận tiện thử một cái Uẩn Huyết thông linh thuật.

"Lấy máu tôi vào nước lạnh. . . ."

Lê Uyên mang tới thùng lớn Hàn Đàm thủy, cắt vỡ bàn tay lấy máu, làm trong thùng Hàn Đàm thủy hiện lên huyết quang về sau, kịp thời dừng tay.

Vũ khí muốn thông linh, cần quanh năm suốt tháng huyết khí đổ vào, hắn liền là khô toàn thân máu, cũng không có khả năng trực tiếp thành công.

Cất kỹ máu, điều tốt tôi vào nước lạnh nhiệt độ nước, Lê Uyên lúc này mới bắt đầu trống giã bắt đầu, làm tốt tất cả công tác chuẩn bị về sau.

Mới đưa đã cỗ hình thức ban đầu nội giáp từ nóng hổi hỏa diễm bên trong lấy ra, ném vào hàn đàm dòng máu bên trong.

Xùy

Hơi khói tràn ngập dưới, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng:

"Xong rồi!"

【  Xích Long Ngư giáp da (bậc ba) 】

【  vũ khí rèn luyện mà thành, trải qua chưởng binh chủ huyết dịch đổ vào tôi vào nước lạnh, cho nên dần dần có linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Thuỷ tính tinh thông (xanh nhạt) chống cự thủy hỏa (xanh nhạt) nhẹ binh khó thương (lam) 】.