Chương 142: Gặp lại Phương Vân Tú

Chương 142: Gặp lại Phương Vân Tú

"Cái này chưởng ngự điều kiện. . . . . Là bởi vì Uẩn Huyết thông linh thuật? Như thế rất có ý tứ, ân, chứng cứ duy nhất bất lực, về sau lại làm mấy món thử một chút."

Màu đỏ sậm nội giáp mỏng như rắn lột, mặc dù còn không có trải qua sau cùng rèn luyện, không quá đẹp xem.

Nhưng đối Lê Uyên mà nói đã thỏa mãn, hắn cần chính là chưởng ngự hiệu quả:

"Chống cự thủy hỏa!"

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cẩn thận ngắm nhìn bốn phía về sau, đem nội giáp thu lên, có chút nhắm mắt, lựa chọn trực tiếp chưởng ngự.

Ông

Tâm niệm vừa động ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy trên thân hơi có tê dại, khuếch tán toàn thân, giống như khoác lên một tầng không nhìn thấy sờ không được sa y.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm về sau, thay đổi chưởng ngự lúc, hắn đã rất ít nhận mãnh liệt đánh sâu vào.

"Hữu dụng!"

Lê Uyên trong nháy mắt liền cảm nhận được biến hóa.

Xích Dung động kia để hắn khó mà chịu được nhiệt độ cao, một chút thấp xuống mấy cái độ chấn động.

Mặc dù vẫn có một ít khô nóng, nhưng lại giống như là liệt nhật bạo chiếu, mà không phải trước đó bị nhét vào hỏa lô khó nhịn.

"Thử lại lần nữa?"

Mở mắt ra, Lê Uyên có chút kích động, nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận ăn vào một viên Hộ Tạng đan, lúc này mới như lâm đại địch giống như chậm chạp hướng Xích Dung động chỗ sâu đi đến.

Địa đạo một mảnh màu đỏ thắm, vách đá đều bị nhiệt độ cao đốt ra tinh thể đến, đi không mấy bước, Lê Uyên liền cảm giác toàn thân nóng lên, hô hấp không khoái.

"Năm mét, mười mét. . . . ."

Lê Uyên cắn răng, trong lòng tính toán.

Trước đó hắn phồng lên khí huyết nội kình, nhiều nhất đi mười ba mét, mà có cái này nội giáp về sau, đi ra hơn hai mươi mét, tựa hồ còn có thể chịu đựng.

Ngược lại là đặc chế chịu lửa giày chịu không được, toát ra khói đặc, Lê Uyên đạp rơi về sau, rất nhanh thiêu đốt trống không.

"Ba mươi lăm mét!"

Lại đi vài bước, Lê Uyên cảm giác còn có dư lực, nhưng mắt nhìn giống như là không cuối cùng đồng dạng mà nói, vẫn là quay người đi tới.

"Khó trách Thần Binh cốc lịch đại tổ sư hơn một ngàn năm đều không tìm được Huyền Kình chùy, cái này nhiệt độ cũng quá cao."

Há mồm phun ra một cỗ khói đen, mồ hôi không ngừng chảy ra bốc hơi, một hồi lâu mới đưa khô nóng khu ra.

Kia trong địa đạo nóng không nói đạo lý, quả thực là thiên nhiên lò đốt xác, người bình thường ném vào sợ là một lát liền đốt thành tro.

Hô

Lê Uyên lại nuốt một viên Hộ Tạng đan, điều tức một hồi lâu mới bình phục lại, hắn ánh mắt rất sáng, có chút kích động.

Mặc dù có nội giáp gia trì cũng chỉ có thể đi ra hơn bốn mươi mét, nhưng cái này ấn chứng ý nghĩ của hắn, Xích Long Ngư nội giáp thật có hiệu quả!

"Một kiện bậc ba nội giáp không đủ, năm kiện đâu? Hợp đến bậc năm đâu? Làm sao cũng nên đủ chứ?"

Lê Uyên cảm thấy có chút phấn chấn, thấy được hi vọng.

Chỉ cần có đầy đủ Xích Long Ngư da nội giáp, hắn liền có mười phần lòng tin đi đến địa đạo cuối cùng.

"Hai tay chuẩn bị, rèn đúc chùy cùng Xích Long Ngư giáp da đều muốn xếp bắt đầu."

Lê Uyên nhào nặn mi tâm, mặc dù có mặt mày, nhưng cũng thật không dễ làm đến.

Rèn đúc chùy còn dễ nói, chỉ cần có đầy đủ thần hỏa cùng vàng bạc, hắn từ giao có thể rất nhanh xếp bắt đầu, nhưng trong lúc này giáp. . . . .

"Chỉ dựa vào a Thủy cũng không đủ, tốt nhất chính ta có thể xuống dưới bắt."

Lê Uyên động tâm tư.

Màu xám trên bệ đá, hắn nhưng là rất có mấy món gia tăng thuỷ tính vật phẩm, chỉ cần có thể nhẫn nại Hàn Đàm thủy rét lạnh, xuống nước khẳng định không có vấn đề.

... .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lê Uyên đánh mấy bộ binh thể thế linh hoạt khí huyết về sau, xách lên ngư cụ cùng con chuột con, liền thẳng đến hàn đàm mà đi.

Trời còn chưa sáng hẳn, bên hàn đàm trên đã có không ít đệ tử hội tụ, chống thuyền đưa đò ít, câu cá hơn nhiều.

Lương A Thủy câu được Xích Long Linh Ngư tin tức oanh động toàn bộ Thần Binh cốc, không chỉ là bên trong đảo nội môn đệ tử, đầu kia ngoại môn đệ tử cũng đều không thiếu tìm vận may.

Những ngày gần đây, từ sáng sớm đến tối, thậm chí trong đêm đều có người đang câu cá, thậm chí có người đáp lấy thuyền, đi trong hàn đàm đi.

Chống thuyền đưa đò sinh ý trong nháy mắt tốt hơn không biết bao nhiêu lần, thậm chí có mấy cái tạp dịch đệ tử tại bày quầy bán hàng bán ngư cụ cùng các loại mồi câu.

Hắn quét một vòng, không nhìn thấy Lương A Thủy.

"Lê sư huynh muốn ra đảo sao?"

Lê Uyên còn chưa đi đến bên bờ, đã có không ít đệ tử nhìn thấy hắn, có người tránh đi, cũng có người lên trước mời chào sinh ý.

"Ừm, đến câu cá."

Lê Uyên lung lay dẫn theo ngư cụ: "Thuê ngươi một ngày thuyền, muốn bao nhiêu bạc?"

A

Vậy đệ tử sững sờ, xoa xoa đôi bàn tay: "Lê sư huynh nói gì vậy? Ngươi phải dùng thuyền, nơi nào cần bạc?"

Lê Uyên lấy ra một thỏi bạc, ước chừng mười hai mười ba hai: "Có thể thuê mấy ngày?"

"Sư huynh muốn dùng bao lâu, liền dùng bao lâu!"

Vậy đệ tử tiếp nhận bạc, vui vẻ ra mặt, đem thuyền mái chèo đưa tới, hướng về bên bờ một chỉ:

"Lê sư huynh, đầu kia là thuyền của ta, ngài không cần lúc, buộc tại bên bờ là được."

Lê Uyên lên tiếng, dưới chân trên một điểm thuyền.

Thuyền không lớn, là Thần Binh cốc thống nhất ô bồng thuyền, trong khoang thuyền có thể nằm hai cái người, còn có một ngụm hỏa lô hai cái nồi.

Lê Uyên không chống nổi thuyền, nhưng hắn đối với kình lực nắm giữ vô cùng tốt, tùy ý loay hoay mấy lần, liền chống đỡ đi hướng hồ trung tâm.

"Hỏa mạch nhiệt độ cao có hỏa độc, Hàn Đàm thủy lạnh lẽo có hàn độc, người bình thường rơi xuống nước lập chìm, đều không phải tốt tiến địa phương a."

Lê Uyên chống đỡ thuyền.

Hàn Đàm thủy, địa mạch lửa, Thần Binh cốc chỗ này sơn môn lựa chọn rất có có ý tứ, là thiên nhiên đúc binh chi địa.

Cùng Đức Xương phủ Hỏa Long miệng, bãi núi phủ Phong Lôi cốc cùng xưng là Huệ Châu tam đại kỳ cảnh, lại tương đối mà nói an toàn nhất.

Đến hồ trung tâm, Lê Uyên dừng lại thuyền, đưa tay gẩy gẩy nước, vào tay lạnh buốt.

"Ừm, so Chú Binh cốc tôi vào nước lạnh Hàn Đàm thủy phải ôn hòa rất nhiều."

Lê Uyên thay đổi Xích Long Ngư giáp da về sau, thử lại lần nữa, cảm giác nước đều có vẻ hơi ấm.

"Chống cự thủy hỏa, không bằng nói chống cự lạnh nóng?"

Chấn động rớt xuống trên tay giọt nước, Lê Uyên chống đỡ thuyền, tìm chỗ góc không người, cởi xuống áo ngoài " phù phù 'Một tiếng nhảy vào trong đó.

"Ừm, nhiệt độ hoàn thành."

Đem gia trì thuỷ tính mấy món vật phẩm chưởng ngự về sau, Lê Uyên hít sâu một hơi, chìm vào trong nước.

【  chưởng ngự binh khí: Xích Long Ngư giáp da (bậc ba) Hàn Đàm Ngư Lân Y (bậc một) Hàn Đàm Ngư Lân Y (bậc một) phá áo mưa (không vào giai) phá mũ rộng vành (không vào giai) 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc ba hiệu quả: Thuỷ tính tinh thông, chống cự thủy hỏa

Bậc hai hiệu quả: Nhẹ binh khó thương, thuỷ tính đại thành

Bậc một hiệu quả: Chống cự đao binh, nín thở thuỷ tính, thuỷ tính, thuỷ tính 】

Hàn Đàm thủy mật độ tựa hồ muốn so nước lớn hơn một chút, Lê Uyên chìm xuống không vài mét liền cảm thấy lực cản.

"Khó trách được xưng là kỳ cảnh, ân, hi vọng có thể có thu hoạch đi."

Lê Uyên giãn ra hai tay, hướng phía dưới vọt tới.

Thể phách của hắn cường đại, giờ phút này lại có thuỷ tính gia trì, so nhiều năm thủy thủ đều muốn linh hoạt, rất nhanh, liền lặn xuống dưới nước hơn tám mươi mét.

Hắn mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía.

Đến nơi này, Hàn Đàm thủy càng phát băng lãnh thấu xương, cá đều trở nên rất ít

Nhưng ở nơi đây cá, giá cả cũng rất cao.

Lê Uyên thậm chí thấy được một đầu Linh Ngư.

"Cái này hàn đàm có chút sâu."

Lê Uyên thoáng hơi đánh giá, đỉnh lấy lực cản hướng xuống lặn, càng hướng xuống, hắn phát hiện lực cản càng lớn, đầm nước cũng càng phát băng lãnh thấu xương.

Đến ước chừng hai trăm mét sâu lúc, phụ cận đã là một vùng tăm tối, khó gặp tia sáng, lại đỉnh lấy hạ cạn mấy chục mét, Lê Uyên cảm giác nước sâu sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

"Còn chưa tới đáy!"

Lê Uyên đã cảm nhận được băng hàn thấu xương, dưỡng khí phi tốc tiêu hao, không bao lâu cũng có chút không chịu nổi, đành phải trở lại mặt nước.

Hô

Xoay người lên thuyền, chấn động rớt xuống trên người nước đá, Lê Uyên hít sâu một hơi:

"Cái này hàn đàm thủy áp tựa hồ muốn càng lớn chút, ta một lần lặn xuống có thể tới 250 mét, viễn siêu cực hạn của thường nhân, nhưng, còn chưa tới đáy."

Khó trách Thần Binh cốc hơn nghìn năm đều không tìm được Huyền Kình chùy.

Lê Uyên trong lòng ngưng lại.

Có thể so với Dịch Hình võ giả thể phách, tăng thêm một thân thuỷ tính gia trì đều lặn không tới đáy. . . . .

"Thử lại lần nữa, chí ít cũng phải bắt đầu Xích Long Ngư a?"

Chậm một hồi, Lê Uyên liếc nhìn bốn phía, gặp không ai chú ý về sau, một cái lặn xuống nước liền vào trong đầm.

Đồng thời, hai thanh trọng chùy bị hắn nắm ở trong tay.

Thêm ra cái này ba trăm cân trọng lượng, Lê Uyên trong nháy mắt liền xuống chìm mấy chục mét, không đầy một lát liền lặn xuống hơn hai trăm mét.

Rất nhẹ nhàng phá vỡ mình ghi chép.

Ô

Lê Uyên phồng lên khí huyết, vận chuyển nội kình, thừa nhận nước sâu áp lực, rất nhanh, dưới chân hắn chạm đến cái gì.

Mở mắt ra, Lê Uyên kém chút ngay cả mình tay đều không thấy được.

"Đến cùng rồi? Không đúng, còn không. . . . ."

Thích ứng một hồi lâu, đem khí huyết thôi phát đến cực hạn, Lê Uyên mới miễn cưỡng có thể nhìn thấy phụ cận 3~5m thuỷ vực.

Lúc này mới phát hiện, mình đứng tại một khối từ đáy đầm mọc ra trên tảng đá lớn, đầm nước u chìm, xa không tới ngọn nguồn.

Đến cái này, Xích Long Ngư da gia trì tựa hồ đã vô dụng, lạnh lẽo thấu xương xuyên thấu màng da, giống như là thẳng đến linh hồn, Lê Uyên nhịn không được răng run lên.

Hắn hoài nghi, nếu như không phải Xích Long Ngư giáp, hắn giờ phút này đã chết cóng ở nơi này.

"Sao có thể như thế lạnh? !"

Lê Uyên có chút không kiên trì nổi, mà liền tại hắn chuẩn bị chạy, đột nhiên phát hiện cách đó không xa có hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Xích Long Ngư!"

Lê Uyên một cái giật mình, nắm chặt song chùy, đợi đến kia hồng quang gào thét mà khi đến, song chùy cùng xuất hiện, đỉnh lấy to lớn lực cản nện xuống.

Hai ngọn núi xâu tai!

Mảng lớn mạch nước ngầm cuồn cuộn, Lê Uyên không bị khống chế phiêu lên, đã là đứng không yên, nhưng hắn tay mắt lanh lẹ, vẫn là đem đầu kia bị hắn đánh ngất xỉu Xích Long Ngư bắt được trong ngực.

"Hơn một trăm cân!"

Lê Uyên kinh hỉ, con cá này so Lương A Thủy trước đó đánh đầu kia còn lớn hơn, chí ít giá trị sáu trăm lượng hoàng kim!

Đánh cá như thế kiếm?

Đột nhiên, Lê Uyên cảm thấy mạch nước ngầm cuồn cuộn, đáy mắt thế mà hiện ra một vòng hồng quang.

"Thứ gì? !"

Lê Uyên giật nảy mình, không chút nghĩ ngợi thu hồi trọng chùy, ôm Xích Long Ngư liền muốn vọt lên mặt nước .

Đồng thời, hắn quay đầu thoáng nhìn.

Cái này thoáng nhìn, hắn mí mắt cuồng loạn.

U chìm không ánh sáng hắc ám bên trong, hình như có huyết quang chợt lóe lên, khuấy động cuồn cuộn mà chảy, giống ngư lôi xông về phía mình.

"Không được!"

Lê Uyên trong nháy mắt đem Xích Long Ngư cũng thu nhập màu xám bệ đá, nội kình bừng bừng phấn chấn, đột nhiên hướng về mặt nước phóng đi.

Liền cái này kia một tuyến huyết quang, hắn thấy được một đầu to như vại nước, dài sợ là vượt qua ba mươi mét quái vật khổng lồ!

Hình như mãng xà, lại không phải phổ thông Xích Long Ngư như thế bóng loáng, càng dường như hơn sinh ra từng mảnh vảy cá.

Kia lớn như vậy đầu cá trên trống lên hai cái bao lớn, tựa như là hai chi sừng rồng.

"Xích Long Ngư vương? !"

Lê Uyên trong lòng ứa ra hàn khí, hắn giờ phút này đều nhanh không nín thở được, nếu như bị cuốn xuống đi, sợ là muốn nín chết ở bên trong.

Bành

Lê Uyên như là đạn pháo xông ra mặt nước, trong lúc mơ hồ, hắn giống như là nghe được cự thú tê minh âm thanh.

Ầm

Lê Uyên xoay người rơi vào thuyền ba lá bên trên, miệng lớn lấy hơi lúc song chùy nơi tay, như lâm đại địch.

Nhưng đợi một hồi lâu, cũng không phát hiện kia cá lớn tung tích.

"Đầu kia nên Xích Long Ngư vương đi?"

Lê Uyên nhịp tim như nổi trống, đây là trước đó ấm ức đến cực hạn, hắn nắm chặt chùy, cũng không biết mình vận khí tốt là không tốt.

Kinh Thúc Hổ tìm cả đời Xích Long Ngư vương, hắn lần thứ nhất xuống nước liền gặp.

Nhưng

"Dài hơn ba mươi thước, cái đồ chơi này sợ là tại trên bờ ta đều đánh không lại."

Lê Uyên có chút nghĩ mà sợ.

Đầu kia Xích Long Ngư vương tự trọng sợ là liền phải hai ba mươi tấn, đừng nói là hắn, hắn hoài nghi Bát Vạn Lý cầm thể trạng đều gánh không được hất lên đuôi.

Lê Uyên không nhúc nhích đợi một hồi lâu, xác định đầu kia cá lớn đã chìm vào đáy nước, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Con cá này không dám ra nước, khẳng định là bị nhiều thua thiệt. . . . . Ân, nói không chừng liền là lão Hàn? Nghe nói lão Hàn cũng đang đánh con này cá vương chủ ý."

Đem trọng chùy thu lên, Lê Uyên cũng mất lại xuống nước tâm tình, hắn thật không nghĩ tới con cá này vương có thể như thế lớn.

"Con cá này sợ là muốn hóa giao rồi?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Hắn ăn hơn phân nửa đầu Xích Long Ngư, tự nhiên sẽ hiểu loại này hàn đàm đặc hữu Linh Ngư có chỗ tốt gì.

Hắn căn cốt thật có một ít biến hóa rất nhỏ.

Lê Uyên cảm thấy có chút nóng mắt, nhưng con cá kia quả thực có chút lớn khoa trương.

"Bằng chính ta, sợ là rất khó cầm xuống. . . . ."

Lê Uyên chống đỡ thuyền về bên trong đảo.

Cái này miệng hàn đàm lấp kín dãy núi ở giữa khoảng cách, có chút mênh mông, hắn tới lui cũng không ai chú ý.

Đem thuyền buộc tại trên bờ, Lê Uyên đang chuẩn bị rời đi lúc, lơ đãng quét qua, thấy được người quen.

"Phương nữ hiệp?"

Phương Vân Tú đứng ở thuyền ba lá bên trên, mặc mộc mạc lại vẫn là dẫn tới không ít người nhìn chăm chú, nàng tựa hồ có chút tâm sự, cau mày.

Nghe được Lê Uyên thanh âm, nàng ngẩng đầu nhìn lại:

"Lê sư đệ?"

Nàng dưới chân kiểm kê, diều hâu giống như nhảy lên bờ đến, động tác nhanh chóng lại cỗ mỹ cảm, có thể thấy được võ công tiến bộ rất nhiều:

"Làm sao ngươi biết ta trở về?"

Lê Uyên cười cười, tiếp nhận trên người nàng bao khỏa.

Trên dưới đánh giá vài lần, Phương Vân Tú có chút giật mình, dựa vào cảm giác bén nhạy, nàng thế mà đã nhận ra nguy hiểm.

Tiểu tử này. . . . .

"Ngươi, đã là Nội Tráng rồi? !"

Lê Uyên cũng đánh giá nàng, ẩn ẩn có thể ngửi được mùi máu tươi: "Hơi có tiến bộ, không ví như sư tỷ, đã Dịch Hình."

Ngươi

Gặp hắn thừa nhận, Phương Vân Tú càng phát ra chấn kinh, sau lại lấy lại tinh thần: "Ngươi, ngươi sẽ không phải ăn Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan a?"

Ừm

Lê Uyên gật đầu.

Không có viên kia Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, hắn đánh giá còn muốn tại Nội Tráng trước mài hơn mấy tháng.

"Ngươi, ai! Một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan có thể thay đổi trăm viên Tăng Huyết Đan, ngươi, ngươi quá lãng phí!"

Phương Vân Tú một mặt đau lòng.

"Ăn đều ăn, hối hận cũng không kịp a."

Lê Uyên giang tay ra.

"Chín trăm lượng bạc ròng Đan Vương, Nội Tráng đại thành lúc phục dụng cũng thua thiệt! Lấy ngươi thiên phú, mài nước trước một năm nửa năm cũng đã thành. . . ."

Hai người hướng trong đảo mà đi, trên đường, Phương Vân Tú lại thì thầm mấy lần.

Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan thuộc về nàng đời này cũng không thể sẽ ăn đan dược, chín trăm lượng bạc ròng, đổi thành kém nhất đan dược, tối thiểu có thể ăn một năm.

Phương Vân Tú ở tại kiếm binh đường, có một chỗ độc lập tiểu viện, ngoài cửa có rừng trúc dòng suối nhỏ, hoàn cảnh thanh u.

Tại cái này, Lê Uyên thấy được một vị khác người quen.

Một thân tạp dịch đệ tử cách ăn mặc, không có ngày xưa phong thái, biểu lộ ra khá là tiều tụy Lộ Bạch Linh, Lộ đại tiểu thư.

Hai người xa xa liếc nhau một cái, lại riêng phần mình dời, xem như bắt chuyện qua.

"Tiểu Linh."

Phương Vân Tú gỡ xuống bao khỏa, lấy ra mấy hộp tinh xảo điểm tâm đưa tới.

Lộ Bạch Linh miễn cưỡng cười một tiếng, tiếp nhận điểm tâm trở về phòng đi.

Ai

Phương Vân Tú thở dài, vào nhà.

Lê Uyên toàn bộ hành trình không nói chuyện, nhưng Lộ Bạch Linh sự tình, Vương Bội Dao cũng hướng hắn nhắc qua.

Từ bị phế võ công về sau, Lộ Bạch Linh liền trầm mặc ít nói, đoạn mất cùng Cao Liễu huyện tất cả mọi người liên hệ, cơ hồ là chân không bước ra khỏi nhà.

Trong phòng, Lê Uyên hỏi lên chính sự:

"Đúng rồi, Phương sư tỷ, sư phụ lão nhân gia người hiện tại như thế nào?"

"Không tốt lắm. . . . ."

Nói lên cái này, Phương Vân Tú càng phát ra cau mày:

"Mặc dù kia Thiên Quân động cấu kết Tà Thần giáo tại trước, nhưng Hàn lão làm việc vẫn là quá mức. . . . . Ngang ngược."

Gặp nàng bộ dáng này, Lê Uyên có chút líu lưỡi: "Sư phụ hắn sẽ không phải thật muốn giết kia Thiên Quân động chủ a?"

Đây chính là tế chấp một phủ chi địa đại tông chi chủ, nói câu quý so vương hầu đều không quá phận.

"Hàn lão đồng dạng không động thủ, động thủ liền. . . . ."

Vuốt vuốt huyệt thái dương, Phương Vân Tú cảm thấy rất tâm mệt mỏi: "Ta về tông lúc, Thiên Quân động nội môn lục đại trưởng lão, đã bị Hàn lão giết một nửa.

Hắn không chỉ muốn giết kia Thiên Quân động chủ. . . . .

Phương Vân Tú dừng một chút, thanh âm đè thấp, thần sắc cực kì phức tạp, sợ hãi, lo lắng không phải trường hợp cá biệt:

"Hàn lão, muốn diệt môn.".