Chương 143: Diệt môn Thiên Quân động

Chương 143: Diệt môn Thiên Quân động

"Diệt môn? !"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Bình Câu huyện tin tức truyền đến lúc, hắn thậm chí nghĩ tới Hàn Thùy Quân chí tại Thiên Quân động chủ, nhưng không nghĩ tới mình còn đánh giá thấp lão Hàn.

Nếu là như vậy, cốc chủ Công Dương Vũ cùng chư trưởng lão, chân truyền cùng nhau lao tới Bình Câu huyện, cũng là nói thông được.

"Hàn lão hắn. . . . .

Phương Vân Tú thở dài ra một hơi, lấy ra đan dược nuốt xuống một hạt, sắc mặt mới chuyển biến tốt đẹp một chút, nói lên lần này Bình Câu hành trình.

Lê Uyên kéo ra cái ghế để nàng ngồi xuống, đối với bọn hắn chuyến này cũng rất là tò mò.

"Bình Câu huyện bên trong có người cử hành 'Thiên Tẩu Yến' chờ chúng ta lúc chạy đến thì đã trễ, Bình Câu huyện mọi nhà đóng cửa, mấy thành quỷ vực."

Dù là cách mấy tháng, nói, Phương Vân Tú trên mặt vẫn có kinh sợ:

"Thiên Tẩu Yến cùng Thiên Anh Yến đều là lấy lòng 'Thiên Nhãn Bồ Tát 'Thủ đoạn, cử hành huyết tế, là Thiên Quân động nội môn trưởng lão 'Tư Mã Quý' hắn tuổi đã hơn trăm hai, không còn sống lâu nữa."

"Lại là huyết tế?"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, từ Phương Vân Tú bên trong ngửi được mùi máu tanh.

Hơn nghìn người chết đi, thả ở đâu đều là kinh thiên đại án, chớ nói chi là, huyết tế.

"Huyết tế chính là cấm kỵ, một khi có người cử hành, thiên hạ người người có thể tru diệt, nhưng từ ngàn năm nay, chỉ có cực ít người thành công."

Phương Vân Tú thư giãn lấy khí tức, nói.

Lấy huyết tế lấy lòng thần linh quá mức hung ác, một khi động thủ ắt gặp thiên hạ phỉ nhổ, thêm nữa thành công lấy lòng thần linh ít càng thêm ít, cho nên từ xưa đến nay, có can đảm đi hiểm người rất ít, mà người thành công, càng là lác đác không có mấy.

"Hắn thành công?"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

"Không sai, hắn thành công!"

Phương Vân Tú gật gật đầu: "Không có người cho là hắn thật có thể thành công, nhưng ta tận mắt nhìn đến hắn tóc trắng chuyển đen

Cũng nhất cử đạp phá Thông Mạch, Luyện Tạng có thành tựu!"

"Tóc trắng chuyển đen? Luyện Tạng có thành tựu?"

Lê Uyên thì thào.

Loại sự tình này hắn chỉ từ trong truyền thuyết nghe qua, lúc này có loại truyền thuyết trở thành hiện thực hoang đường cảm giác.

Tóc trắng chuyển đen, hắn thật không có gặp qua. . . . .

"Sau đó thì sao?"

Lê Uyên truy vấn.

Thông Mạch đại thành mới có thể Luyện Tạng, theo hắn biết, bây giờ Thần Binh cốc cũng chỉ có cốc chủ Luyện Tạng có thành tựu.

Đây là một phủ tuyệt đỉnh cao thủ, còn tại hắn Khô Nguyệt trưởng lão, Tô Vạn Hùng bọn người phía trên.

"Sau đó. . . ."

Phương Vân Tú thần sắc biến hóa: "Sau đó, Hàn lão ra tay, sống sờ sờ đánh chết hắn, xách đầu tế bái huyết tế mà chết các lão nhân. . . ."

"Dịch Hình giết Luyện Tạng? !"

Lê Uyên có chút trố mắt.

Hắn biết lão Hàn Mãnh, lại không nghĩ rằng mạnh như thế.

Hắn đột phá Nội Tráng, lại có Chưởng Binh Lục gia trì, vẫn là đánh lén mới đánh giết Đinh Chỉ, mà hai người chênh lệch mới một cảnh giới.

"Làm sao làm được? !"

"Không biết, không ai nhìn thấy."

Phương Vân Tú lắc đầu, nàng lúc ấy có thể so sánh Lê Uyên phải kinh sợ nhiều, nhưng người nào người cũng không thấy được, chỉ biết là kia Tư Mã Quý chết rồi.

'Lão Hàn Thông Mạch rồi? Vẫn là đã dịch đủ trăm hình?'

Trong lòng Lê Uyên tạp niệm cuồn cuộn, hắn ngay cả Đại Long hình đều không góp đủ đâu.

Trăm hình là loại cảnh giới gì, hắn căn bản không biết, nhưng vượt hai cảnh giết địch, vẫn là để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Có lẽ là kia lão súc sinh căn cơ bất ổn đi."

Phương Vân Tú từ trong ngực móc ra một quyển sách đến: "Đây là Hàn lão muốn ta giao cho ngươi đồ vật, còn để cho ta dặn dò ngươi, thiếp thân đảm bảo."

Thiên quân khí công!

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, không cần lật liền biết đây là trước đó lão Hàn cho hắn nhìn qua quyển kia sổ.

Nhưng cái này sổ muốn để Phương Vân Tú mang về, nói rõ lão Hàn biết được mình trong thời gian ngắn về không được, thậm chí. . . . .

"Lão Hàn không phải lỗ mãng người, hắn dám động thủ, tất nhiên là có chút nắm chắc a?"

Lê Uyên có chút lo lắng.

Nhìn ra hắn sầu lo, Phương Vân Tú muốn nói gì, nhưng lại không biết như thế nào an ủi.

Thiên Quân động đến cùng là chấp chưởng một phủ ngàn năm đại tông môn, tông môn bên trong cao thủ nhiều như mây, càng có ba ngàn thiên quân vệ, hắn động chủ cũng là thành danh nhiều năm đại cao thủ.

Muốn chống lại nói nghe thì dễ?

"Cốc chủ bọn hắn đã lao tới Bình Câu, nghĩ đến hẳn là vô sự a?"

Hai người trầm mặc một hồi, vẫn là Lê Uyên trước tiên mở miệng, trong lòng cũng quả thực có chút bất an.

Theo hắn biết, Thiên Quân động phía sau, là Hoài Long Cung.

Đại Vận vương triều phân đất phong hầu thiên hạ về sau, trên danh nghĩa Huệ Châu chi chủ 'Hoài Long Cung '.

Cái này. . . .

"Hẳn là vô sự."

Phương Vân Tú gật gật đầu, sắc mặt nặng nề.

Nàng không có hứng thú nói chuyện, Lê Uyên thuận thế cáo từ.

. . . . .

Trở về Chùy Binh đường, trong lòng Lê Uyên vẫn cảm giác chấn động, càng không khỏi miên man bất định.

Nửa năm qua này, Chập Long phủ chấn động nhiều lần, Tà Thần giáo làm loạn, càng có người công khai săn giết môn hạ đệ tử, Thần Binh cốc mười điểm bị động, tựa hồ chỉ có thể chống đỡ.

Bây giờ nhìn đến. . . . .

Không biết làm sao, Lê Uyên nhớ tới Công Dương Vũ, vị kia một lần trong mắt hắn đều ép không được trong tông môn đấu cốc chủ.

"Thật sự là lão Hàn muốn diệt môn sao?"

Lê Uyên cảm thấy bất an, xoay người đi tìm Phương Bảo La, lại vồ hụt, nghe ngóng hạ mới biết được, trước mấy ngày hắn thu được một phong thư về sau, liền vội vàng hạ sơn.

Đồng hành, còn có Bát Vạn Lý đám đệ tử chân truyền.

"Ta liền đánh nửa tháng sắt, cái này. . . . ."

Lê Uyên vuốt vuốt mặt, cái này có thể so sánh Xích Long Ngư vương mang cho hắn áp lực còn lớn hơn.

Như bốn đại tông môn giao chiến, hắn lại nghĩ yên lặng luyện võ rèn sắt đọc sách, vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Lần này, thật mưa gió nổi lên."

Lê Uyên trong lòng thăng lên lớn lao cảm giác cấp bách, nuốt vào một viên đan dược, dẫn theo chùy liền bắt đầu luyện võ.

Có rất nhiều rèn đúc chùy gia trì, hắn chùy pháp tiến cảnh cũng cực nhanh, đã nhanh nhỏ hơn xong rồi.

"Còn chưa đủ nhanh, không đủ. . . . ."

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió đêm từ thổi, một chiếc thuyền con xuôi dòng mà xuống, dọc theo Đại Vận Hà hối hả mà đi.

Trên thuyền nhỏ, Sa Bình Ưng lau sạch lấy đã trải rộng vết máu côn sắt, khẩn trương quan sát đường sông hai bên bờ, sắc mặt trắng nhợt:

"Hàn lão, ngài thương thế như thế nào?"

"Không chết được."

Hàn Thùy Quân ngồi xếp bằng, quanh thân lượn lờ lấy nồng đậm mùi máu tanh: "Bái Thần pháp thật sự không hổ ma công chi danh, lão gia hỏa kia thế mà thương tổn tới lão phu. . . ."

Hắn đặt nhẹ ngực, áo xám dưới, có một đạo trước sau thông thấu, nhưng nhìn đến nội tạng dữ tợn chưởng ấn.

Tư Mã Quý trước khi chết lúc trước một thức thần chưởng, thế mà đánh xuyên qua nội giáp của hắn cùng khổ luyện, đây là Luyện Tạng, cũng là huyết tế chi lực.

Cũng chính là hắn gân cốt không phải người, đổi thành cái khác Thông Mạch đại thành, thậm chí Luyện Tạng có thành tựu võ giả, đều muốn bị đánh thành một vũng máu nước.

Dịch Hình giết Luyện Tạng, còn không bị trọng thương.

Sa Bình Ưng có chút tê dại, dù là đi qua mấy tháng, mỗi lần nghĩ lên hắn trong lòng cũng là rung động không thôi.

Nhưng càng làm cho hắn kinh nghi chính là:

"Hàn lão, trên đời này thật tồn tại thần linh sao?"

Dịch Hình giết Luyện Tạng, đương thời cũng có kinh thế cao thủ từng làm được qua, nhưng kia huyết tế lấy lòng thần linh, liền triệt để lật đổ tín niệm của hắn.

"Tin thì có, không tin thì không."

Hàn Thùy Quân ngửa đầu nuốt vào nguyên một bình Bổ Nguyên Đan, mặt nạ quỷ dưới, cũng không thấy có cái gì huyết sắc:

"Cho dù thật có, cũng không phải là không thể giết!"

"Tóc trắng chuyển đen, phản lão hoàn đồng, kia Bái Thần pháp, thật sự là trường sinh chi pháp sao?"

Sa Bình Ưng trong lòng khẽ run, hắn mấy năm trước truy sát Tà Thần giáo yêu nhân lúc, cũng thu được bộ phận tà pháp.

Trước đó hắn khịt mũi coi thường, bây giờ lại hận không thể lập tức trở về tông môn, lật ra đến từng câu từng chữ lại nhìn một lần.

"Không phải, Bàng Thái tổ sống thế nào hơn bốn trăm năm?"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn, lấy ra vải lụa lau lên bỏ túi chùy nhỏ, như ngọc chùy nhỏ trên nhiễm lấy rất khó lau vết máu.

"Vậy ngài gặp qua Bái Thần pháp sao?"

Hàn Thùy Quân nhíu mày: "Hỏi lung tung này kia, lão phu học không học qua, có liên quan gì tới ngươi?"

"Hiếu kì, hiếu kì mà thôi."

Sa Bình Ưng ngượng ngùng không thôi, trong lòng lại là tạp niệm tung bay.

Thẳng đến kinh lịch việc này, hắn mới biết được vì cái gì Tà Thần giáo nhiều lần cấm không dứt, vì cái gì biết rõ Bái Thần pháp nguy hiểm, còn có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Ai không muốn phản lão hoàn đồng, ai không muốn sống thêm đời thứ hai?

"Đến rồi!"

Đột nhiên, Hàn Thùy Quân ngước mắt.

Sa Bình Ưng một cái giật mình, đã thấy trên đại hà, có mười mấy chiếc thuyền lớn đi ngược dòng nước, treo cao 'Thiên quân 'Đại kỳ.

"Thiên Quân động chủ!"

Sa Bình Ưng thần sắc đại biến, những đại hạm kia trên chở đầy cầm trong tay binh qua cao thủ.

Xa xôi gần dặm, đã có quát lạnh truyền đến:

"Hàn Thùy Quân, ngươi tu luyện Tà Thần pháp trước đây, giết ta tông môn trưởng lão ở phía sau, hôm nay, lão phu liền đưa ngươi minh chính điển hình!"

Ngũ Nha lớn hạm bên trên, một lão giả tóc bạc đứng chắp tay, trong bàn tay một ngụm trường thương hiện lên um tùm ánh sáng.

Cách gần dặm, Sa Bình Ưng đều cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Cái này Thiên Quân động chủ võ công cũng không phải vậy sẽ đem đột phá Tư Mã Quý có thể so sánh, là kiêu ngạo nhà mình cốc chủ đại cao thủ.

"Chỉ bằng ngươi?"

Hàn Thùy Quân cười lạnh một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu.

Lệ

Hình như có diều hâu vỗ cánh.

Ngũ Nha lớn hạm bên trên, Thiên Quân động Chủ Thần sắc biến đổi, nhìn về phía không trung.

Đã thấy một con giương cánh hơn một trượng diều hâu đáp xuống, trên đó, một hình như Cuồng Sư lão giả cười to giương cung.

"Truy Hồn Tiễn, Thu Chính Hùng!"

Lớn hạm bên trên, Thiên Quân động rất nhiều cao thủ thần sắc đều biến, bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy hai bên bờ rừng bên trong có bóng người lấp lóe.

Đại Vận Hà bên trong, càng chẳng biết lúc nào thêm ra từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ đến.

"Cái này, cái này. . . . ."

Nhìn xem trên thuyền nhỏ khuôn mặt quen thuộc, Sa Bình Ưng trố mắt không thôi.

Mà Hàn Thùy Quân dưới chân khẽ động, thuyền nhỏ đã như rời dây cung chi mũi tên giống như, bắn thẳng đến gần dặm bên ngoài, liên hoành như đê lớn hạm.

Hô

Một chiếc thuyền đơn độc phiêu hốt mà tới, Công Dương Vũ dưới chân đạp mạnh, lại chính xác theo gió mà động, vút qua trăm trượng xa.

"Giết ta chân truyền trước đây, cấu kết Tà Thần giáo ở phía sau. . . . ."

Hắn quanh thân ngũ sắc quang mang lấp lóe, lại giống như là tại lăng hư ngự phong, mà hắn thanh âm, vượt trên nước sông cuồn cuộn âm thanh:

"Chém hết, giết tuyệt!"

. . . . .

. . . . .

Phương Vân Tú trở về để Lê Uyên trong lòng thăng lên bất an.

Hắn xưa nay là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình, phát giác được gấp gáp về sau, luyện công thì càng thêm cần cù, ngoại trừ như thường lệ rèn sắt bên ngoài, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà.

Răng rắc!

Bóng đêm bên trong, mưa nhỏ liên miên.

Hô

Hút

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên xách chùy mà động, động tác của hắn cũng không nhanh, chùy ảnh lại kín không kẽ hở, mảng lớn mưa gió đều bị đãng ra.

Tranh

Nào đó một sát, theo một tiếng bén nhọn kim thiết tranh minh âm thanh, đầy trời chùy ảnh đều biến mất.

Kít

Lê Uyên nắm chặt đại chùy, liếc qua dưới mái hiên 'Chi chi 'Gọi bậy con chuột con, nhìn về phía cửa sân:

Ai

"Thư tiến cử, nhìn sao?"

Ngoài cửa viện, thanh âm yếu ớt, Lê Uyên thậm chí không nghe ra nam nữ đến.

Trích Tinh lâu?

Lê Uyên trong lòng hơi rung, biết đây chính là Vương Vấn Viễn trong lòng nói tới người: "Ngươi là ai?"

"Nhìn, mở cửa, không thấy, ta đi.".