Chương 144: Âm ảnh bên trong to lớn cự vật

Chương 144: Âm ảnh bên trong to lớn cự vật

Trích Tinh lâu.

Lê Uyên nhíu mày.

Đối với cái này nổi tiếng bên ngoài tổ chức sát thủ, hắn tự nhiên là nghĩ kính nhi viễn chi, hắn đường đường Thần Binh cốc chân truyền, có gia có nghiệp có võ công học, điên rồi mới muốn làm sát thủ.

Nhưng lão đại...

Mưa phùn bên trong, một thân khoác áo mưa, đấu mang mũ rộng vành người áo xám dựa vào khung cửa, lâu lâu không nghe được đáp lại, đưa tay gõ nhẹ xuống cửa:

"Vậy ta đi?"

Kít xoay ~

Cửa sân mở ra.

Lê Uyên dẫn theo chùy dò xét, ngoài cửa viện người áo xám vóc người trung đẳng, mang theo hồ ly thiết diện, bên hông treo một ngụm màu đen loan đao.

"Thượng phẩm danh khí!"

Lê Uyên dư quang đảo qua chiếc kia loan đao, trong lòng hơi rét, trên mặt thì không chút biến sắc, mời hắn vào nhà, đóng lại cửa sân.

"Sách, linh thử?"

Người áo xám nhìn thoáng qua trong phòng run lẩy bẩy con chuột con: "Nghe nói linh thử am hiểu nhất tầm bảo, nhìn đến lê chân truyền cũng là ta đạo bên trong người a!"

Thổi tắt ánh nến, hắn cười cười chắp tay:

"Lệnh Hồ Bách Vạn, ân, tên giả của ta."

Lê Uyên khóe miệng giật một cái: "Các hạ ngược lại là thẳng thắn."

"Không có cách, chúng ta thanh danh kém, một khi tiết lộ tên thật phiền phức liền rất lớn, không thể không cẩn thận."

Lệnh Hồ Bách Vạn giang tay ra, gặp Lê Uyên sắc mặt tối đen, lúc này mới vỗ vỗ trán:

"Lê chân truyền yên tâm, ta đi ra ngoài trước đã phục 'Loạn Hồn Đan' trời vừa sáng, chuyện hôm nay liền sẽ quên không còn một mảnh."

"Loạn Hồn Đan?"

Lê Uyên nửa tin nửa ngờ.

Hắn ngược lại là nghe nói qua Loạn Hồn Đan, biết ăn vào đan này giống như say rượu nhỏ nhặt, sẽ mất đi trong lúc dùng kinh lịch.

Nhưng hắn ăn không ăn ai nào biết?

"Chờ nhập lâu về sau liền sẽ rõ ràng cái gì là lâu quy lớn như trời, thân phận của ngươi cũng không đáng giá ta phạm lớn như thế kiêng kị."

Lệnh Hồ Bách Vạn lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra trụi lủi sọ não:

"Mặc dù Vương trưởng lão từng có an bài, nhưng thư tiến cử vẫn là muốn xem thử xem."

"Thân phận của ngươi đâu?"

Lê Uyên nắm vuốt thư tiến cử.

Lệnh Hồ Bách Vạn từ trong ngực móc ra một khối đồng bài, phía trên vẽ lấy một trương hồ mặt:

"Hết thảy khả năng bại lộ thân phận đồ vật, trên người ta đều không có, tấm bảng này, miễn cưỡng xem như một cái đi."

Lê Uyên nhìn lướt qua, yên lặng ghi lại, đem thư tiến cử đưa tới.

"Ừm, kia thành, đi thôi?"

Lệnh Hồ Bách Vạn đều không thấy, trực tiếp đưa tay lấy ra cây châm lửa thiêu hủy, lúc này mới quay người.

"Thần thần bí bí."

Lê Uyên nhíu mày, cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục bên trong chiếu sáng rạng rỡ cực phẩm lục hợp giày, lúc này mới mang lên mũ rộng vành, xách chùy đuổi theo.

Đi trước đó, đóng kỹ cửa lại.

. . . .

Rả rích mưa nhỏ bên trong, Lê Uyên không nhanh không chậm đi theo.

Đầu trước Lệnh Hồ Bách Vạn tốc độ rất nhanh, thỉnh thoảng sẽ dừng lại chờ hắn, hai người một trước một sau đi ra bên trong đảo.

Lệnh Hồ Bách Vạn tiện tay từ bên bờ giải một chiếc ô bồng thuyền, chống đỡ thuyền liền xuôi dòng mà xuống.

Hàn Đàm thủy, tính cả trong núi tất cả các loại thủy mạch, cũng có thông hướng ngoài núi dòng sông, chỉ là dòng nước ra ngoài, liền không lại băng lãnh thấu xương.

Ô ô ~

Mưa đêm bên trong, gió lạnh lùng.

Lệnh Hồ Bách Vạn chống thuyền kỹ nghệ cực kỳ cao, nhanh lại ổn.

Lê Uyên đứng tại thuyền ba lá bên trên, nhìn xem u trầm mặt hồ, không khỏi nhớ tới đầu kia Xích Long Ngư vương.

Mấy ngày nay, hắn chuyên môn đi Tàng Thư Lâu bên trong đi tìm có quan hệ ghi chép.

Lại Thần Binh các di chuyển trước đó, địa hỏa hàn đàm cũng là cùng Hỏa Long miệng, Phong Lôi cốc đồng dạng tuyệt địa, thừa thãi trân quý thiết liệu, cũng có rất nhiều Linh thú.

Mấy ngàn năm nay không thiếu có người đến bắt giết Linh Ngư, nhưng ngàn trượng Hàn Đàm thủy đủ cản trở cao minh nhất mưa to người.

Xích Long Ngư vương hiện thân số lần càng là lác đác không có mấy, lần gần đây nhất, cũng phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn ba mươi năm trước.

Cái cuối cùng gặp qua Xích Long Ngư vương, chính là Hàn Thùy Quân.

'Lão Hàn đều ăn phải cái lỗ vốn, đầu kia ngư vương.'

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Xích Dung động khó tiến, hàn đàm cũng như thường hung hiểm khó dò, cũng khó trách Thần Binh cốc hơn một ngàn năm đều không thể tìm tới Huyền Kình chùy.

Đến

Đột nhiên, Lệnh Hồ Bách Vạn mở miệng, đem thuyền đứng tại trên mặt hồ.

Hả

Lê Uyên quay đầu, mưa đêm bên trong, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong đảo hình dáng, cái này Trích Tinh lâu chư, thế mà gần như vậy?

"Đây là Tị Hàn Đan."

Lệnh Hồ Bách Vạn vứt xuống thuyền mái chèo, đưa cho Lê Uyên một viên thuốc, đều không chờ cái sau nói chuyện, đã một đầu đâm vào đầm nước bên trong.

Lê Uyên nhíu mày, hắn đương nhiên không có khả năng ăn loại này không rõ lai lịch đan dược, chưởng ngự Xích Long Ngư giáp da về sau, cũng theo đó xuống nước.

Mưa đêm bên trong Hàn Đàm thủy càng phát ra băng lãnh.

Lê Uyên thoáng thích ứng một chút, đuổi theo Lệnh Hồ Bách Vạn đến đến một bên bờ sông, nơi đây khoảng cách mặt sông đã có hơn tám mươi mét.

Ừm

Lê Uyên trừng lớn mắt, từ khe đá bên trong nhìn thấy một vòng ánh sáng, lúc này nhào vào trong đó, thuận bò lên đi vào.

Khe đá về sau, là một chỗ sơn động, cùng hàn đàm động có chút tương tự, trên tường có bó đuốc thiêu đốt, trên mặt đất đặt vào một ngụm hòm sắt

Bên trong tràn đầy các loại mặt nạ.

"Chọn một mặt nạ đeo lên."

Lệnh Hồ Bách Vạn xoa xoa trên mặt nước, có chút run rẩy: "Nãi nãi, đây cũng quá lạnh."

Hòm sắt bên trong là các loại mặt thú mặt nạ, chất liệu không sai biệt lắm, tại trong đó Lê Uyên còn nhìn thấy một cái mặt nạ quỷ, cùng Hàn Thùy Quân cái kia rất là tương tự.

Lê Uyên ánh mắt chớp lên, tuyển cái kia mặt quỷ mặt nạ đeo lên, lúc này mới đuổi theo Lệnh Hồ Bách Vạn.

Trích Tinh lâu chỗ này chư rất là bí ẩn.

Lê Uyên đi theo hắn tại địa đạo bên trong bảy quấn tám ngoặt, kém chút đem chính mình cũng quấn choáng, mới từ địa đạo cuối cùng nhìn thấy sáng ngời.

Đi qua địa đạo liền rộng mở trong sáng, cái này dường như một phương lòng núi bị đào rỗng, không gian khá lớn, đèn đuốc cũng nhiều.

"Thật là cẩn thận a."

Lê Uyên quét qua, bốn phía trên vách tường, chí ít có trên trăm cái cửa hang, thật thật giả giả, bốn phương thông suốt.

Có thể thấy được chế tạo đất này cung chư người rất là cẩn thận.

Lê Uyên tự nghĩ, cho dù là nơi đây bị tiết lộ ra ngoài, thậm chí ra nội gian, cũng rất khó đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn.

"Ta Trích Tinh lâu cũng không cứ điểm, nơi đây địa quật xem như cái lâm thời căn cứ đi, xác nhận đưa ra nhiệm vụ đều ở đây."

Lệnh Hồ Bách Vạn nhảy xuống, rơi xuống địa quật bên trong, Lê Uyên đi theo.

"Lệnh Hồ, ngươi đến giao nhiệm vụ sao?"

Thanh âm khàn khàn truyền đến, một bước đi đều run run rẩy rẩy áo đen lão giả từ nơi nào đó hang động bên trong đi tới.

Lê Uyên liếc qua, lão giả này mang theo là rắn mặt mũi cỗ, không có binh khí mang theo, chỉ là chống một đầu thiết trượng.

"Cao thủ!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Lão giả này nhìn như run run rẩy rẩy, kì thực đi đường lúc thân thể đều rất giống mãng xà, nhìn như chậm chạp, kì thực duy trì cực cao cảnh giác.

"Ừm, tiếp cái dẫn độ người mới nhiệm vụ."

Lệnh Hồ Bách Vạn lên tiếng, cho Lê Uyên giới thiệu: "Vị này là Xà lão, chỗ này cứ điểm đều là hắn đang xử lý."

"Vị này. . . ."

Hắn nhìn về phía Lê Uyên.

Lê Uyên ôm quyền: "Mặt quỷ gặp qua Xà lão."

Nha

Lão giả kia gật gật đầu: "Mặt quỷ, ân, lão phu sau đó cho ngươi lệnh bài." "Đa tạ."

Lê Uyên gật đầu nói tạ.

Chỗ này cứ điểm mười điểm đơn sơ, Lê Uyên liếc mấy cái liền đại khái nắm chắc, duy nhất bắt mắt chút, là đứng ở địa quật chính giữa, giống như là xà nhà thật lớn bia đá.

Trên tấm bia đá lít nha lít nhít đều là chữ nhỏ.

"Lâu bên trong ngoại trừ kia mấy đầu quy củ bên ngoài, liền không yêu cầu khác, nghĩ nhận nhiệm vụ liền đến tấm bia đá này trên tiếp, không muốn tiếp, cũng không cái gọi là."

Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ chỉ tấm bia đá kia.

"Chập Long Trích Tinh lâu, Tru Sát bảng."

Liền cái này bó đuốc ánh sáng, Lê Uyên tùy ý nhìn lướt qua, liền thấy rất nhiều tên quen thuộc.

Đứng hàng thứ nhất, là Công Dương Vũ.

"Thần Binh cốc chủ Công Dương Vũ, trời sinh mười ba Đại Long hình căn cốt, sở trường về Thần Binh cốc ngũ đại nội môn bí truyền, thân phụ tuyệt học 'Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí' cầm trong tay cực phẩm danh khí Ngũ Sắc Lăng Hư Đao. . . . ."

Trên tấm bia đá chữ nhỏ, rõ ràng liệt xuất quan tại Công Dương Vũ tình báo tin tức, trong đó không ít địa phương còn có rõ ràng sửa chữa vết tích.

". . . . . Thông Mạch đại thành tại bốn mươi hai năm trước, Luyện Tạng tại chín năm trước đó, hư hư thực thực xung kích Luyện Tạng đại thành lúc thương tới tạng phủ. . . ."

Trên tấm bia đá ghi lại so Lê Uyên biết đến còn nhiều, còn tường tận, thậm chí có Công Dương Vũ nhiều lần ra tay tình báo.

"Chập Long phủ cao thủ, hắn nhưng xếp vào trước ba liệt kê, tiếp nhiệm vụ này vụ người, cần cùng cố chủ gặp mặt, thương thảo treo thưởng."

Nhìn thấy cuối cùng, Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ:

"Hư hư thực thực, tu có Bái Thần pháp."

Công Dương Vũ tu qua Bái Thần pháp? !

Lê Uyên chấn động trong lòng.

"Công Dương Vũ, hẳn là Chập Long phủ đệ nhất cao thủ, thành danh mấy chục năm, đao pháp đăng phong tạo cực."

Lệnh Hồ Bách Vạn tự nhiên biết hắn đang nhìn cái gì, thuận miệng nói vài câu: "Trong hơn mười năm, tiếp nhiệm vụ này không ít, nhưng đều đã chết."

"Luyện Tạng cao thủ, Phủ Châu tuyệt đỉnh cao thủ, dám tiếp nhiệm vụ này, ít nhất phải là Thông Mạch a?"

Lê Uyên thấy được màu đỏ đánh dấu 'Nhiệm vụ này vụ thất bại mười sáu lần '.

"Cũng là không phải, nghe nói có cái Dịch Hình đại thành dùng độc cao thủ, lúc ấy bị treo ở đầu tường hong khô cho chó ăn."

Lệnh Hồ Bách Vạn thanh âm bình thản:

"Trong lâu sẽ không cần cầu chúng ta nhận nhiệm vụ, nhưng không chịu nổi có ít người không có tự mình hiểu lấy."

"Thấy lợi tối mắt a?"

Lê Uyên thấy được trên tấm bia đá treo thưởng, vàng bạc, đồng ruộng, cửa hàng, danh khí, đại đan, nội giáp, bí tịch võ công, kia là cái gì cần có đều có.

Thậm chí có cái treo thưởng, còn phụ lên phủ thành hoa khôi một số.

Nhìn một hồi, hắn tìm được Hàn Thùy Quân treo thưởng, bất quá, hàng chữ kia dấu vết đã rất nhạt, tựa hồ là thật lâu lấy trước liền bị người xây rơi mất.

"Tất cả cố chủ cùng hắn huyết mạch hậu duệ toàn bộ bỏ mình, lại vượt qua mười năm không ai xác nhận nhiệm vụ, nhiệm vụ kia cũng sẽ hủy bỏ."

Lệnh Hồ Bách Vạn bổ sung một câu.

"Khó trách lão Hàn động một tí diệt cả nhà người ta."

Lê Uyên có chút giật mình.

Như Triệu gia loại kia đại gia tộc, nếu có người mang theo gia tài chạy thoát, cho dù mình không có báo thù năng lực, cũng sẽ treo thưởng những người khác.

Một người treo thưởng chưa hẳn có thể như thế nào, nhưng Trích Tinh lâu cùng những tổ chức sát thủ khác đồng dạng, treo thưởng là sẽ tích lũy.

Một cái gây thù hằn rất nhiều, lại không thể trảm thảo trừ căn người, hắn treo thưởng sẽ chồng chất đến một mức độ khủng bố.

Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thu Trường Anh, Thạch Hồng, cùng Đinh Chỉ.

Trên tấm bia đá có chỗ có Thần Binh cốc chân truyền danh tự, Lê Uyên thậm chí thấy được mình, thần sắc không khỏi có chút cổ quái.

"Lê Uyên, hình rồng căn cốt, hư hư thực thực sơ thành Nội Tráng, xây Binh Đạo Đấu Sát Chùy. . . ."

"Treo thưởng: Hoàng kim ba trăm lượng, danh khí một ngụm."

Chỉ có ngần ấy đồ vật?

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu: "Khó trách không ai tiếp. . . . ."

Điểm ấy treo thưởng đối với bình thường Nội Tráng kia là siêu quy cách, nhưng tăng thêm Thần Binh cốc chân truyền danh hiệu, liền lộ ra quá ít.

'Đinh Chỉ treo thưởng không thấp a, đáng tiếc đã bị xóa đi.'

Lê Uyên đem bia đá hai mặt đều nhìn một lần, hắn cảm thấy, tấm bia đá này so Vân Thư lâu các loại bảng danh sách đều muốn tường tận cùng chuẩn xác.

Phần tình báo này liền đáng giá hắn chạy cái này một lần.

"Lệnh bài!"

Thanh âm khàn khàn truyền đến, Lê Uyên đưa tay tiếp nhận lệnh bài, phát hiện là chất gỗ lệnh bài, phía trên vẽ mặt quỷ cũng cực kỳ thô ráp.

"Mộc, sắt, đồng, ngân, kim  lệnh bài cấp năm sát thủ, khác biệt lệnh bài có thể tiếp xúc đẳng cấp khác nhau tình báo, cùng đãi ngộ."

Mặt rắn lão giả nói một câu, liền xoay người ly khai.

Lê Uyên liếc qua, trong lòng hơi trầm xuống.

Lão giả này sau lưng treo một khối ngân bài.

Lệnh Hồ Bách Vạn còn không phải ngân bài sát thủ, nhưng hắn bên hông loan đao thế nhưng là thượng phẩm danh khí, chí ít cũng phải là Dịch Hình đại thành cao thủ.

Cái này mặt rắn lão giả. . . . .

"Xác nhận mười cái nhiệm vụ cũng hoàn thành một nửa, liền có thể cầm thiết bài, hoàn thành trên trăm cái nhiệm vụ, liền là ngân bài."

Lệnh Hồ Bách Vạn giải thích một câu:

"Ta còn kém hơn mười nhiệm vụ coi như ngân bài, Chập Long phủ bên trong, chỉ có một vị kim bài sát thủ. . . . ."

Cái này hồ mặt giết chí ít năm trăm người trở lên?

Lê Uyên có chút kinh hãi, ngân bài sát thủ, ít nhất phải hoàn thành năm trăm cái nhiệm vụ.

"Đi, đi địa phương khác đi dạo."

Gặp Lê Uyên nhìn không sai biệt lắm, Lệnh Hồ Bách Vạn liền dẫn hắn tiến một chỗ khác hang động.

Địa quật cực kỳ đơn sơ, nhưng địa động bên trong ngược lại là có động thiên khác.

Đi tới lúc Lê Uyên đều sửng sốt một chút, chỗ này sơn động đèn đuốc sáng trưng, tràn đầy rượu thịt hương khí, giống như là một chỗ tửu lâu.

"Đến hai ấm Hầu Nhi Tửu, ba cân linh thịt heo."

Lệnh Hồ Bách Vạn lên tiếng chào, lôi kéo Lê Uyên làm được cực kỳ bên trong một chỗ ngóc ngách bên trong.

Rất nhanh, một cái mang theo mặt mèo mặt nạ nữ tử liền đem rượu thịt đưa tới.

"Một bình Hầu Nhi Tửu, định giá kim hai lượng, nếm thử hương vị như thế nào?"

Lệnh Hồ Bách Vạn đưa tay cho hai người đều rót một chén rượu.

"Rượu ngon!"

Lê Uyên phẩm phẩm, hai mắt tỏa sáng.

Hắn không hiểu nhiều rượu, nhưng cái này quả vị dày đặc, không chát chát không cay còn ngọt cảm giác để hắn cực kỳ thích.

"Đắt khẳng định tốt."

Lệnh Hồ Bách Vạn uống mấy chén, nói:

"Vương trưởng lão nhiệm vụ yêu cầu bên trong, nói tới muốn ta giới thiệu cho ngươi Trích Tinh lâu, ngươi đối Trích Tinh lâu có ít nhiều hiểu rõ?"

"Liền chợ búa nghe đồn những cái kia, một trăm linh tám người, thứ vương giết giá."

Lê Uyên thành thật trả lời.

Hắn đối với Trích Tinh lâu thật không có gì giải.

"Cùng ta làm cũng không kém nhiều lắm."

Lệnh Hồ Bách Vạn cũng không kỳ quái, thoáng tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:

"Một trăm linh tám người nghe đồn không giả, Trích Tinh lâu hạch tâm sát thủ, hoàn toàn chính xác chỉ có những này, ngàn năm qua chưa bao giờ quá nhiều

Nhưng, hạch tâm sát thủ hiếm thấy, như ngươi ta loại này trên danh nghĩa, liền nhiều vô số kể."

"Hạch tâm sát thủ? Kim bài?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Vương Vấn Viễn, vậy lão phu tử là hạch tâm sát thủ?

"Xác nhận trên ngàn nhiệm vụ lại toàn bộ hoàn thành, là vì kim bài, nhưng kim bài cũng không thể coi là hạch tâm, chỉ có thể nói, có hi vọng trở thành hạch tâm thôi."

Lệnh Hồ Bách Vạn lắc đầu: "Nói đến, ta cho đến tận nay đều chưa thấy qua một cái hạch tâm sát thủ."

Có lẽ là bởi vì nhiệm vụ, hắn không có cái gì giấu diếm, đem Trích Tinh lâu một chút không quá tình báo quan trọng nói cho Lê Uyên.

Mộc đến kim, mặt trên còn có hạch tâm sát thủ.

Lê Uyên nắm chặt rượu chén, có chút kinh hãi.

Cái này Trích Tinh lâu thế lực so với hắn trước đó dự đoán muốn lớn hơn nhiều lắm.

Trích Tinh lâu không có chư, nhưng tương tự căn cứ lại nhiều vô số kể, trên danh nghĩa sát thủ số lượng càng là không biết bao nhiêu.

"Quái vật khổng lồ a!"

Lệnh Hồ Bách Vạn lung la lung lay rời đi về sau, Lê Uyên không lãng phí, đem rượu thịt quét sạch sành sanh, chuẩn bị ly khai.

"Mặt quỷ, ngươi có nhiệm vụ."

Vừa đi ra 'Tửu lâu' Lê Uyên liền nghe được quen thuộc khàn khàn âm thanh, rắn mặt lão giả quỷ mị cũng giống như xuất hiện.

"Nhiệm vụ?"

Lê Uyên nhíu mày, hắn tạm thời không có nhận nhiệm vụ dự định, mà lại, Trích Tinh lâu không phải là không có cưỡng chế nhiệm vụ sao?

"Có hạch tâm sát thủ, chỉ định ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Rắn mặt lão giả thanh âm có chút biến hóa, nhiều năm như vậy, hắn đều là lần đầu tiên nghe nói qua loại sự tình này.

"Nhiệm vụ cùng treo thưởng, ngươi trước tiên có thể nhìn xem. Qua đi, ngươi có thể lựa chọn tiếp, cũng có thể không tiếp."

Tiếp nhận rắn mặt lão giả đưa tới đóng kín mật tin, Lê Uyên khẽ nhíu mày: "Kia Vương lão đầu muốn làm gì?"

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên vẫn là mở ra thư tín, hắn xem chừng đây cùng 'Bái Thần pháp 'Đến tiếp sau có quan hệ.

"Muốn dùng Bái Thần pháp treo ta?"

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, hạ quyết tâm không muốn bị lão gia hỏa này nắm mũi dẫn đi, nhưng chỉ nhìn thoáng qua, sắc mặt hắn liền thay đổi.

Đó căn bản không tính là nhiệm vụ, càng giống là tình báo.

Ba trang tin bè trên chỉ nói một sự kiện, Thần Binh sơn mạch bên trong hư hư thực thực có một kiện Thiên Vận Huyền Binh, Thần Binh cốc tìm hơn một ngàn năm cũng không có thu hoạch.

"Huyền Binh trên trời rơi xuống, sinh mà có linh, nhưng nguyên nhân chính là có linh, cho nên kẻ vô duyên khó mà gặp tung tích dấu vết."

Tin bè cuối cùng, là Vương Vấn Viễn nhắc nhở:

"Có người lại cứ không tin."

Ai không tin?

"Trong cốc người? Tà Thần giáo? Vẫn là Trích Tinh lâu?"

Đem tin bè thu lên, Lê Uyên cau mày, vốn còn muốn ở trong hang bên trong chuyển chuyển một cái, hiện tại trong lòng cũng chỉ có một ý niệm.

Có người muốn đoạt chùy!.