Chương 145: Đoạt chùy tới

Chương 145: Đoạt chùy tới

Thần Binh cốc truy tìm Huyền Kình chùy cũng không tính bí ẩn, truyền thừa xa xưa tông môn thế lực hơn phân nửa có chỗ nghe thấy.

Trên thực tế, hơn nghìn năm đến cũng không thiếu có người đánh lấy làm khách ngụy trang, đến Thần Binh sơn tìm vận may.

Nhưng cái này Vương lão đầu. . . . .

Từ Vương Vấn Viễn lưu lại bên trong, Lê Uyên ẩn ẩn đã nhận ra nguy hiểm.

"Lão gia hỏa kia muốn làm gì?"

Lê Uyên cau mày.

Hắn đã sớm đã nhận ra có người tại nhằm vào Thần Binh cốc, nếu không không có khả năng ngắn ngủi trong vài năm bộc phát ra nhiều lần phản loạn.

Hắn vốn cho là là Tà Thần giáo, bây giờ nhìn đến, chỉ sợ cũng có Trích Tinh lâu?

Hắn nghĩ lên, Chập Long phủ tiền nhiệm Phủ chủ, tựa hồ liền là chết bởi ám sát. . . . .

"Vì Huyền Kình chùy? Nhưng hơn một ngàn năm đều không ai tìm tới Huyền Kình chùy, hay là nói, có người biết làm sao tìm được Huyền Kình chùy?"

Lê Uyên suy đoán.

Hồi lâu sau, hắn quay người rời đi, dọc theo lúc đến địa đạo đi ra, một đầu đâm vào Hàn Đàm thủy bên trong.

Xôn xao~

Lê Uyên chui ra mặt nước, sắc trời đã tạnh, chân trời trắng bệch, đã là đem sáng.

Xa xa, có thể nhìn thấy Thần Binh cốc sơn môn.

"Trong khoảng cách đảo bất quá ba mươi dặm mà thôi, Trích Tinh lâu lá gan thật như vậy lớn, vẫn là nói trong cốc cũng có bọn hắn người?"

Lê Uyên lấy xuống mặt nạ quỷ, trong lòng hơi trầm xuống.

Ba mươi dặm đối với Thần Binh cốc dạng này thế lực lớn tới nói, đã coi như là giường nằm chi bên cạnh.

Muốn không kinh động bất luận kẻ nào, đào rỗng một ngọn núi, ngẫm lại cũng không thể.

"Sẽ không phải là lão Hàn a?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ lấy.

Từ lúc đến Chập Long phủ, hắn ngay tại tìm kiếm các loại tình báo, vốn cho là đối Chập Long phủ chư thế lực có hiểu rõ

Bây giờ nhìn đến, bị giới hạn địa vị thân phận, hắn cũng tốt, Vương Bội Dao cũng được, sưu tập không đến chân chính bí ẩn tình báo.

Hô

Chống thuyền về đảo trên đường, Lê Uyên nỗi lòng có chút không yên.

Trên đường, hắn gặp Lương A Thủy, hắn khoanh chân ngồi tại thuyền ba lá bên trên, thả câu, cách mấy chục mét, Lê Uyên ngửi thấy một cỗ kỳ dị hương khí.

"Kia mồi câu?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, không có tới gần.

Từ lúc phát giác được đầu kia Xích Long Ngư vương tồn tại, hắn liền không dám lại xuống nước, thu hoạch Xích Long Ngư con đường, tạm thời chỉ có Lương A Thủy.

"Hi vọng có thể nhiều câu mấy đầu."

Giấu trong lòng đến từ Đinh Chỉ khoản tiền lớn, Lê Uyên chỉ hi vọng càng nhiều càng tốt, xa xa phát giác được Lương A Thủy khẩn trương về sau, chỉ là lên tiếng chào, không có tới gần.

"Lê Uyên."

Thuyền ba lá bên trên, Lương A Thủy cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, đối với vị này đồng hương, trong lòng của hắn là có chút kiêng kị.

Hôm đó Đinh Chỉ trắng trợn cướp đoạt Xích Long Ngư lúc, vị này đồng hương khí tức, cực kỳ giống mình xiên cá trước.

Hắn thậm chí tin tưởng, kia Đinh Chỉ cho dù không có bị người ám sát, sớm muộn đều sẽ chết tại vị này đồng hương trong tay.

Trở lại Chú Binh cốc lúc, sắc trời đã là sáng rồi.

Tại một đám thợ rèn kính sợ bội phục ánh mắt bên trong, Lê Uyên lại lần nữa đi vào bị đám thợ rèn coi là 'Hỏa Ngục ' Xích Dung động.

Trong hơn mười năm, bọn hắn đều chưa từng gặp qua ai như thế tấp nập xuất nhập Xích Dung động, phần này nghị lực để tất cả thợ rèn đều cảm giác kính sợ.

"Hôm nay làm sao tới trễ như vậy?"

Xích Dung động bên trong, Lôi Kinh Xuyên tựa hồ đợi đã lâu, lúc này buông xuống rèn đúc chùy, có phần có chút không vui:

"Thiên phú cho dù tốt, như chịu không nổi khổ, Chú Binh pháp cũng khó tu luyện đến đại thành!"

Lê Uyên cũng không biện giải, mặc cho Lôi lão đầu răn dạy.

"Uẩn Huyết thông linh thuật thế nhưng là nắm giữ?"

Lôi Kinh Xuyên mở miệng hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này, theo Lê Uyên tại đúc binh thuật trên triển lộ ra thiên phú kinh người, thái độ của hắn cũng càng ngày càng thận trọng.

Đến bây giờ, vô luận nhiều bận bịu, hắn đều muốn chí ít rút ra hai canh giờ đến dạy bảo hắn Chú Binh pháp.

"Đã nắm giữ toàn bộ!"

Lê Uyên ngửa đầu nuốt vào một viên Hộ Tạng đan, đồng thời thay đổi chưởng ngự, năm thanh bậc ba rèn đúc chùy gia trì ở thân.

【  chưởng ngự binh khí: Bậc ba: Hỗn Thiết rèn đúc chùy, Thanh Cương rèn đúc chùy, Hỗn Cương rèn đúc chùy, Tượng Sư rèn đúc chùy, Tông Sư rèn đúc chùy 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc bốn: Rèn đúc thiên phú (ba)

Bậc ba: Rèn đúc thuật đại viên mãn (bốn)

Bậc hai: Chùy loại thiên phú, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành (ba) đúc binh thuật tinh thông (ba)

Bậc một: Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiểu thành (ba) 】

Hô

Cảm thụ được mười bảy nói cùng chùy pháp tương quan gia trì, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, trong bàn tay rèn đúc chùy trong nháy mắt tươi sống vô số lần.

Loại này so sánh như thế chi rõ ràng, đến mức Lê Uyên một chùy rơi xuống lúc, Lôi Kinh Xuyên đều đã nhận ra.

"Tiểu tử này Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiểu thành rồi? !"

Lôi Kinh Xuyên kém chút đem râu ria kéo xuống đến, chấn kinh khó tả.

Thiên phú có nhiều loại, căn cốt, ngộ tính đều là thiên phú, nhưng thường thường cả hai khó mà đều chiếm được.

Lê Uyên gia nhập Thần Binh cốc trước, đương đại chân truyền bên trong căn cốt tốt nhất là Thu Trường Anh, ngộ tính tốt nhất thì là Thạch Hồng.

Mà theo hắn biết, Thạch Hồng năm đó cũng xa không có nhanh như vậy mới là. . . . .

"Đây chính là thiên phú a."

Lê Uyên giãn ra gân cốt, mỗi một chùy đều có loại phát tiết khoái cảm, mỗi một chùy đều tại đồng thời chấn động gân cốt, nện vững chắc căn cơ.

Thiên phú gia trì dưới, đánh Thiết Căn bản không phải khổ gì kém, cũng không trì hoãn hắn chùy pháp tiến độ.

Hôm qua đêm mưa, hắn Binh Đạo Đấu Sát Chùy đã tiểu thành.

"Tiểu tử này. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên cảm thấy càng phát ra mừng rỡ.

Ngộ tính cùng căn cốt ai mạnh ai yếu, trong giang hồ tranh luận rất nhiều năm, nhưng lấy hắn nhìn đến, gồm cả cả hai, mới thật sự là thiên tài.

Thạch Hồng ngộ tính vô cùng tốt, tương tính không hợp dưới, một môn tầm thường võ công võ công từ nhập môn đến đại viên đầy thường thường cũng bất quá ba năm năm mà thôi.

Nhưng cho dù sở tu chi võ công đều có thể sửa song hình, muốn kiếm đủ hình rồng, ít nhất cũng phải mười lăm năm, kiếm đủ Đại Long hình, càng là muốn hai mươi năm trở lên.

Mười lăm tập võ, kiếm đủ Đại Long hình, nhanh nhất đều muốn bốn mươi tuổi, so lên trời sinh Đại Long hình căn cốt, kém gần ba mươi năm thời gian!

"Tiểu tử này, không kém Hàn Thùy Quân a!"

Xích Dung động bên trong một mảnh nóng hổi, Lôi Kinh Xuyên lại toàn thân thư sướng.

Hắn khảo giáo lấy Lê Uyên tiến độ, phát hiện hắn xác thực nắm giữ Uẩn Huyết thông linh thuật.

Không những như thế, hắn Chú Binh pháp, đã thuần thục không giống như là mới nhập môn, rất nhiều nhỏ bé thủ pháp càng làm cho hắn mừng rỡ.

"Ừm, không giống con hổ kia, thủ pháp này quả thực cùng ta giống nhau như đúc!"

Lôi Kinh Xuyên tay vuốt râu dài, hết sức hài lòng, không có quấy rầy Lê Uyên, nhỏ giọng thối lui ra khỏi Xích Dung động, bước nhanh đi hướng hàn đàm động.

"Sư huynh!"

Hàn đàm trong động, Kinh Thúc Hổ tay run một cái, lông mày cau chặt: "Cao tuổi rồi, làm sao còn luôn nhất kinh nhất sạ? Kinh ngạc lão phu. . . ."

"Ngươi Xích Long Ngư vương?"

Lôi Kinh Xuyên nghiêng mắt thấy hắn, cũng không vội: "Người nào không biết Xích Long Ngư vương huyết nhục nhưng sửa căn cốt, nhảy lên thành tựu Tiểu Long hình

Nhưng Hàn Thùy Quân đều đánh không đến, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ câu đến?"

"Hắn đánh không đến, lão phu mới nhất định có thể câu được!"

Kinh Thúc Hổ khí râu ria bay loạn, bị kích động hỏa khí, lúc này liền muốn vén tay áo lên cùng Lôi Kinh Xuyên ầm ĩ một khung.

Trong lòng của hắn hỏa khí tặc lớn.

Căn cốt không bằng Hàn Thùy Quân là hắn cả đời đau nhức.

"Đại trưởng lão, trưởng lão. . . ."

Cái này, ngoài động có tiếng bước chân truyền đến, một cái thợ rèn thở hồng hộc:

"Có đệ tử thông bẩm, nói là có cố nhân tới thăm, tự xưng Vạn Xuyên!"

"Vạn Xuyên!"

Lôi Kinh Xuyên sắc mặt trầm xuống, Kinh Thúc Hổ ngược lại là bình tĩnh trở lại:

"Đến như vậy nhanh sao? Ân, dẫn bọn hắn đến!"

. . . . .

. . . . .

Bốn vòng mặt trời treo cao tại thiên, hàn đàm bên trong sóng nước lấp loáng.

"Hàn Đàm thủy, Liệt Hỏa cốc. Nghe tiếng đã lâu, bây giờ thấy một lần, không hổ là Huệ Châu tam đại kỳ cảnh một trong.

Đối với chúng ta đúc binh sư mà nói, cái này chỉ sợ là thượng đẳng nhất bảo địa một trong đi?"

"Năm đó Thần Binh cốc tổ sư, có thể đem nơi đây chiếm cứ, có thể thấy được thực lực không thể coi thường."

Ngoại môn bến tàu chỗ, một già một trẻ trông về phía xa dãy núi, hàn đàm, không thiếu sợ hãi than.

Một già một trẻ này đều mặc màu đen trang phục, lão râu tóc đều trắng, tiểu nhân nhìn bất quá chừng hai mươi, đều mười điểm thô kệch, màu da cổ đồng.

"Nơi tốt a."

Thiếu niên kia ánh mắt tỏa ánh sáng, hắn cũng không dám tưởng tượng, ở loại địa phương này rèn sắt đến có nhiều dễ chịu.

"Còn nhớ kỹ năm đó lão phu đi theo sư phụ lúc đến, cũng như ngươi đồng dạng rung động, nơi đây, thật đúc binh bảo địa, đáng tiếc, địa phương tuy tốt, người lại kém một ít."

Lão giả kia ra vẻ cảm khái, để một bên Thần Binh cốc đệ tử nhao nhao trợn mắt nhìn.

"Hậu nhân vô năng, ngay cả thần binh đều đánh không ra, thật thật bôi nhọ tổ tiên."

Vạn Xuyên không thèm để ý chút nào những đệ tử này trợn mắt.

Năm đó hắn theo sư phụ tới đây, tức chết Chú Binh cốc đời trước đại trưởng lão lúc, chiến trận có thể so sánh hiện tại lớn hơn.

"Lên thuyền."

Nhìn thấy thông bẩm đệ tử đi thuyền mà đến, Vạn Xuyên dưới chân khẽ nhúc nhích, dẫn theo thiếu niên kia lướt ngang hơn mười trượng, tại mặt nước kiểm kê

Mấy cái lên xuống, vượt ngang trăm trượng, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Dẫn đường!"

Vạn Xuyên đứng chắp tay, theo thuyền mà động, nhớ lại, phê bình:

"Còn nhớ rõ cái này trong đầm thừa thãi một loại Linh Ngư, tên là Xích Long Ngư, năm đó nếm qua một lần, tư vị kia chính xác mỹ diệu. . . ."

Hắn đang cảm thán, thiếu niên kia thì ghé vào đầu thuyền, thăm dò nhiệt độ nước.

"Cái này, lấy cái này Hàn Đàm thủy tôi vào nước lạnh, hiệu quả kia há không hề tầm thường linh thú đều tốt hơn?"

Thiếu niên kia lắc lắc tay, ánh mắt tỏa ánh sáng.

Nếu không phải bị lão giả bắt lấy quần áo, kém chút nghĩ nhảy vào đi thử một lần.

"Thiên Hà, không nên hồ nháo."

Vạn Xuyên nhíu mày quát khẽ một tiếng: "Không muốn để lỡ chính sự."

"Đệ tử biết sai."

Kiều Thiên Hà rụt cổ lại, không dám lộn xộn, chỉ là dư quang không ngừng loạn nghiêng mắt nhìn, rất hiếu kì kia địa mạch lửa là dạng gì.

"Đúng rồi, ngươi nhưng có cái gì cảm giác không giống nhau?"

Liếc qua nhìn mình chằm chằm Thần Binh cốc đệ tử, Vạn Xuyên ra vẻ vô ý mà hỏi.

Kiều Thiên Hà nao nao, gãi gãi đầu:

"Liền, liền là nghĩ xuống nước, không cảm giác khác a. . ."

"Dạng này?"

Vạn Xuyên gật gật đầu.

'Thiên Hà chùy pháp thiên phú càng hơn ta, là trời sinh thần tượng tài năng, hắn đều không được, đi đâu tìm so với hắn càng có thiên phú đệ tử?'

Vạn Xuyên đáy mắt có chút âm ảnh, có chút hoài nghi tông môn đoạt được tình báo phải chăng làm thật.

. . . . .

. . . . .

Đương! Đương! Đương!

Chùy âm thanh không dứt, Lê Uyên phân tâm, xác nhận lão Lôi đầu đã đi rồi, lúc này mới lấy ra hắn ngày đó đánh tới Xích Long Ngư da

Chuẩn bị chế tạo kiện thứ hai mặc giáp.

"Ta đánh con cá này nặng một trăm hai mươi cân, dùng một ít những tài liệu khác, đánh hai kiện mặc giáp không thành vấn đề, nếu như có thể đánh thành danh khí, vậy liền quá tốt rồi."

Lê Uyên đã sớm hoạch định xong, cả trương da cá một phân thành hai không nói  phế liệu nói không chừng còn có thể chế tạo một đôi thủ sáo.

"Ừm, cái này hai đầu cá gân rèn luyện một phen, có lẽ có thể làm căn dây cung?"

So lên cái khác võ công, Lê Uyên tiễn pháp tiến độ cũng không chậm, chủ yếu còn không có một ngụm tiện tay trường cung.

Đem tất cả vật liệu kiểm kê xong, Lê Uyên lại công việc lu bù lên.

Hắn tính toán, chờ đánh ra giáp da găng tay về sau, thử lại thử một lần Xích Dung động.

"Đến lúc đó, ta căn cốt cũng có thể kiếm đủ mười ba Đại Long hình, dù sao cũng nên có chút phản ứng a?"

Nhìn xem thông hướng hỏa mạch mật đạo, Lê Uyên trong lòng thì thào.

Biết rõ nhiều người như vậy lo nghĩ tình huống dưới, hắn chỉ muốn mau đem cái này chùy nắm bắt tới tay, để tránh đêm dài lắm mộng..