Chương 146: Lôi Âm Đạo, Thất Tinh Cung

Chương 146: Lôi Âm Đạo, Thất Tinh Cung

"Cứng nhắc! Cũ kỹ! Đã hình thành thì không thay đổi!"

"Nhóm lửa, thông gió, nện sắt, rèn cương, tôi vào nước lạnh. . . . . Mấy chục năm trước như thế, một ngàn năm trước như thế, bây giờ vẫn là như vậy?"

"Không thay đổi thì chết, cung chủ thật không lừa ta, Thần Binh cốc đời đời xuống dốc, không phải không nguyên nhân!"

. . . .

Từ hàn đàm động đi ra, còn chưa đi đến rèn đúc trận, Lôi Kinh Xuyên đã nghe được kia chói tai đánh giá âm thanh.

"Lão già này!"

Lôi Kinh Xuyên giận dữ lấy chỗ xung yếu đem ra ngoài, lại bị Kinh Thúc Hổ đè lại bả vai.

"An tâm chớ vội."

Kinh Thúc Hổ mặt trầm như nước, hắn đi đến phía trước.

Rèn đúc trong trận, Vạn Xuyên gánh vác một tay, chỉ trỏ, một bên kiều thiên hà thỉnh thoảng phụ họa, liên tục gật đầu.

Sư đồ hai người không coi ai ra gì, lời bình ưu khuyết, dẫn tới một đám thợ rèn trợn mắt nhìn, có mấy người kém chút liền muốn động thủ.

"Cố nhân tới thăm, lại không xa nghênh, lão Hổ, ngươi khí này lượng còn không bằng ngươi sư phụ!"

Đột nhiên, Vạn Xuyên quay người nhìn về phía cất bước đi tới Kinh Thúc Hổ hai người: "Thế nào, liền tiếp phong yến đều không xếp đặt?"

"Lão già!"

Lôi Kinh Xuyên vốn là phải nhẫn, nghe hắn xách lên sư phụ, lập tức giận dữ: "Ngươi quá làm càn!"

Oanh

Lôi Kinh Xuyên nổi giận ra tay, một ngụm rèn đúc chùy tựa như phích lịch cũng giống như tại không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh trắng ngấn.

Một nháy mắt, hắn đánh ra mấy chục chùy, cho dù là bách luyện thỏi sắt, cũng có thể nện thành đĩa sắt.

Xa xôi mười trượng, kiều thiên hà đều cảm giác kình phong đập vào mặt, không khỏi lui lại mấy bước, mà Vạn Xuyên lại chỉ là cười cười

Đưa tay không điểm, cương khí dâng lên mà ra.

Lôi Kinh Xuyên đánh ra nhiều ít chùy, hắn liền điểm ra bao nhiêu chỉ.

Trong lúc nhất thời, khí bạo âm thanh vang lên liên miên, rèn đúc trong trận bụi mù bốn lên, tất cả mọi người chật vật lui lại.

Bành

Lôi Kinh Xuyên một cái lảo đảo, trong bàn tay đại chùy tuột tay, thật sâu kháng tiến vách tường bên trong:

"Luyện Tạng!"

Tro bụi tán đi, Vạn Xuyên vẫn là gánh vác một tay, dưới chân cũng không xê dịch nửa bước: "Lão Hổ, ngươi muốn tới thử nghiệm sao?"

"Thất Tinh Cung Điểm Mệnh Chỉ?"

Kinh Thúc Hổ tiện tay từ Rèn Đúc đài trên cầm một thanh rèn đúc chùy, khí xâu quanh thân: "Lão phu cũng muốn thử một chút, ngươi là có hay không chính xác Luyện Tạng có thành tựu."

Hai người xa xa đối mặt, rèn đúc trong tràng bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

Vạn Xuyên sau lưng, Kiều Thiên Hà thấy được nhà mình sư phụ động tác tay, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Sư phụ, đừng quên chính sự."

Hắn cái này mới mở miệng, Vạn Xuyên cũng lập tức thu thế, vỗ vỗ tay, nói:

"Lại là quên, lão phu này đến có chính sự muốn làm, lão Hổ ngươi muốn luận bàn, về sau tìm cái không ai địa phương như thế nào?"

Kinh Thúc Hổ nhìn hắn chằm chằm một hồi, gật đầu: "Được."

"Đổi chỗ địa phương nói chuyện như thế nào?"

Vạn Xuyên nhìn thoáng qua bốn phía.

Ừm

Kinh Thúc Hổ sắc mặt như thường, mời hai người này đi hướng hàn đàm động.

"Đều thất thần làm gì? Làm việc!"

Lôi Kinh Xuyên lắc lắc run lên bàn tay, răn dạy một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, nhưng còn chưa tới Xích Dung động, lại đụng phải Lê Uyên.

"Trưởng lão, đây là?"

Rèn đúc sân oanh bên trong oanh minh âm thanh tại địa đạo bên trong động tĩnh rất lớn, Lê Uyên tự nhiên nghe được.

"Tới mấy cái khách không mời mà đến."

Lôi Kinh Xuyên sắc mặt rất khó coi.

"Khách không mời mà đến?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, từ lão Lôi sắc mặt trên nhìn, tựa hồ là ăn phải cái lỗ vốn? "Ừm."

Lôi Kinh Xuyên không ngừng bước, đi vào Xích Dung động, mới mở ra bàn tay.

Chỉ thấy hắn lòng bàn tay thanh đen, gan bàn tay nứt ra, tích tích máu đen thẩm thấu ra, rơi xuống đất 'Xuy xuy 'Có âm thanh.

"Đây là?"

Lê Uyên nheo mắt, ngửi được một cỗ tanh hôi, giống như là kịch độc hương vị.

"Thất Tinh Cung Điểm Mệnh Chỉ, quả nhiên danh bất hư truyền, lão gia hỏa kia. . . ."

Đưa bàn tay cắm vào vạc bên trong nước đá bên trong, Lôi Kinh Xuyên da mặt co lại, một lát sau thở dài ra một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường.

Lê Uyên nhìn thấy kia vạc nước đã một mảnh đen nhánh, giống như là đổ mấy bầu mực nước.

"Thất Tinh Cung?"

Lê Uyên có chút quen tai, hơi tưởng tượng, nghĩ đến: "Tử Vân Châu Thất Tinh Cung?"

Thần Binh cốc ban sơ cắm rễ ở Tử Vân Châu, Đại Vận lập quốc về sau, tổ sư Phong Vân cự châu mà chọn phủ về sau, chấp chưởng này châu liền là Thất Tinh Cung.

Tử Vân Châu cách xa nhau Huệ Châu đâu chỉ vạn dặm, giữa lẫn nhau cũng không thù oán, làm sao đột ngột tới cửa, tựa hồ còn kẻ đến không thiện?

Lê Uyên nhíu mày, nhớ tới Vương Vấn Viễn tin.

"Không sai."

Lôi Kinh Xuyên thư giãn bàn tay, mặt trầm như nước:

"Thất Tinh Cung chấp chưởng một châu chi địa, cái này Thất Tinh Điểm Mệnh Chỉ là hắn tông môn bí truyền một trong, uy lực không dưới Binh Đạo Đấu Sát Chùy, là một môn cực hung độc chỉ."

"Bọn hắn tới là muốn đúc binh?"

Lê Uyên ra vẻ nghi hoặc.

"Đúc binh?"

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu, hắn đem đổ đầy Hàn Đàm thủy vạc lớn đắp lên, ngồi xuống:

"Hơn 1,400 năm trước, tổ sư lực bài chúng nghị muốn di chuyển đến Chập Long phủ, lúc ấy không thiếu có người mang trong lòng bất mãn, thừa cơ thoát ly.

Trong đó có mấy mạch tại thoát ly về sau gia nhập cái khác đại tông môn, trong đó có Thất Tinh Cung."

"Còn có tầng này nguồn gốc?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương.

"Hơn nghìn năm đi qua, ngày xưa kia mấy mạch phần lớn tiêu vong, nhưng Thất Tinh Cung bên trong nhất mạch kia lại lẫn vào vui vẻ nước lên."

Lôi Kinh Xuyên cũng không giấu diếm, lạnh mặt nói:

"Lúc đầu, chúng ta cách xa nhau vạn dặm, giữa lẫn nhau đã không gặp nhau cũng không ân oán, nhưng ước chừng liền là hơn bảy trăm năm trước, nhất mạch kia không xa vạn dặm mà đến. . . ."

"Bảy trăm năm trước."

Lê Uyên đều không cần bấm ngón tay, cái kia thời đại, hẳn là Thần Binh cốc rung chuyển về sau, suy yếu nhất thời tiết.

Cũng là từ ngày đó lên, Thần Binh cốc lại không chế tạo qua một ngụm thần binh, địa vị trong chốn giang hồ danh vọng dưới đường đi ngã xuống bây giờ.

"Bảy trăm năm trước cho tới bây giờ, nhất mạch kia nhiều thì sáu mươi năm, ít thì ba mươi năm tất nhiên sẽ mang theo môn hạ đệ tử thiên tài đến một lần, đánh lấy luận bàn rèn đúc pháp ngụy trang. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên cười lạnh: "Kì thực hay là vì tìm tòi nghiên cứu Thiên Vận Huyền Binh, Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Hơn nghìn năm đến, hoài nghi Huyền Kình chùy tại Thần Binh sơn không biết nhiều ít, trong đó rất nhiều người đều dắt ngụy trang tìm đến.

Thần Binh cốc ai đến cũng không có cự tuyệt, dần dà, cũng không có người nào tới.

"Đệ tử thiên tài?"

Thất Tinh Cung là Liệt Hải Huyền Kình Chùy mà đến, Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng mang theo đệ tử thiên tài. . . . .

Hắn nhớ tới Hàn Thùy Quân, lão Hàn nhiều năm như vậy đều đang tìm kiếm chùy pháp thiên tài, chẳng lẽ đi theo Thất Tinh Cung người học?

Thất Tinh Cung người biết làm sao tìm được Huyền Kình chùy?

"Thất Tinh Cung chấp chưởng một châu chi địa, môn hạ cao thủ nhiều như mây, thiên tài rất nhiều, nhờ vào đây, nhất mạch kia đời đời đều có tại Chú Binh pháp một đạo trên vô cùng có thiên phú đệ tử."

Lôi Kinh Xuyên nhớ tới rèn đúc trong tràng kia khờ đầu khờ não thiếu niên, sắc mặt đột nhiên chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Tiểu tử kia căn cốt thiên phú có lẽ cực kỳ tốt, nhưng hiển nhiên không bằng Lê Uyên.

Ừm

Lê Uyên còn đang tiêu hóa hắn lời nói bên trong hàm nghĩa, Lôi Kinh Xuyên tâm tình lập tức chuyển biến tốt đẹp không ít:

"Lão phu đi chuyển chuyển một cái, ngươi chớ có biếng nhác, mau chóng đem Chú Binh pháp tu luyện đến đại thành mới tốt."

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy có chút hiếu kỳ kia Thất Tinh Cung người có phải là thật hay không biết chút ít cái gì.

"Thất Tinh Cung, Trích Tinh lâu, Tà Thần giáo, Chập Long phủ nước này là càng ngày càng sâu."

Vuốt vuốt mi tâm, Lê Uyên quay người trở lại Rèn Đúc đài, tăng nhanh giáp da chế tạo.

. . . . .

. . . . .

"Hàn đàm hỏa mạch, nơi đây thật sự là đúc binh bảo địa, khó trách năm đó quý tông tổ sư sẽ vứt bỏ Tử Vân Châu mà lựa chọn Chập Long phủ."

Hàn đàm động bên trong, Vạn Xuyên đánh giá kia sâu không thấy đáy đầm nước, ra vẻ cảm thán: "Thật sự là nơi tốt."

"Ừm ân, nơi tốt."

Kiều Thiên Hà liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Thần Binh cốc rèn đúc phương thức hắn thấy rất là cổ lão, nhưng cái này hoàn cảnh quá làm cho hắn hâm mộ.

"Nói nhảm, liền không cần nhiều lời."

Kinh Thúc Hổ mặt không biểu tình: "Chuyển cũng chuyển, cũng nên đi a?"

Đối với Vạn Xuyên ý đồ đến hắn lòng dạ biết rõ, nhưng đây là Chú Binh cốc lịch đại tổ sư đáp ứng sự tình, hắn cũng vô pháp phản đối, càng không thể phản đối.

Một khi phản đối, mới có thể làm cho người chú mục, kia đến lúc đó tới, coi như không chỉ là Thất Tinh Cung hai cái này người.

"Cũng là không vội."

Vạn Xuyên từ chối cho ý kiến, dẫn Kiều Thiên Hà đem hàn đàm động đi vòng vo một vòng, hắn rất chân thành, từng bước một xê dịch.

Kiều Thiên Hà cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, bốn phía loạn quét.

'Còn không có động tĩnh?'

Vạn Xuyên cảm thấy nhíu mày, cái này không nên a.

Kiều Thiên Hà chính là trời sinh thần thợ thủ công, một châu trăm năm đều không có một cái rèn đúc kỳ tài, thiên phú tất nhiên là đã đạt tới tông môn từ ẩn bí chi địa đạt được quyển kia mật quyển trên yêu cầu.

Cũng không thể là có người nhanh chân đến trước đi?

"Lão Hổ, nghe nói cái này dưới đất còn có một chỗ Xích Dung động, không biết có thể mang ta sư đồ hai người đi chuyển lên chuyển một cái?"

Vạn Xuyên đột nhiên mở miệng.

Kinh Thúc Hổ lông mày cau chặt, kém chút kìm nén không được lửa giận trong lòng: "Tông môn cấm địa, ngoại nhân không thể vào bên trong!"

"Không thể dàn xếp một chút?"

Vạn Xuyên hỏi.

"Đoạn không loại này khả năng!"

Dư quang nhìn lướt qua kia Kiều Thiên Hà, Kinh Thúc Hổ quả quyết cự tuyệt.

Hắn mặc dù không tin Thất Tinh Cung cái gọi là, thiên phú tốt liền có thể đạt được Huyền Kình chùy nhận chủ thuyết pháp

Thậm chí cũng không dám khẳng định Huyền Kình chùy có phải hay không dưới đất, nhưng cũng không thể mạo hiểm.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Ừm

Vạn Xuyên nhíu mày trầm ngâm một hồi, khoát tay chặn lại, để Kiều Thiên Hà rời khỏi hang động.

"Vài ngày trước gặp mặt, lão phu có mấy lời không tiện nói, hiện tại, ngược lại là có thể nói một chút."

Liếc qua mặt trầm Kinh Thúc Hổ như nước, Vạn Xuyên cũng thật không dám tiếp tục đâm kích đầu này lão hổ.

Thần Binh cốc bên trong, hắn chỉ kiêng kị ba cái người, Kinh Thúc Hổ chính là một cái trong số đó.

"Vô luận ngươi nói cái gì, tông môn quy củ không thể vượt qua."

Kinh Thúc Hổ đã có một ít không kiên nhẫn, hắn tính tình cũng không có tốt như vậy, nếu không phải kiêng kị Thất Tinh Cung, hắn giờ phút này liền phải một cái búa đánh tới.

Vạn Xuyên ngồi trên mặt đất, mở miệng hỏi: "Tà Thần giáo là từ khi nào bắt đầu nhằm vào Chập Long phủ?"

Ừm

Bản không muốn hiểu Kinh Thúc Hổ nghe nói như thế vẫn là trong lòng khẽ động, nghĩ nghĩ, trả lời:

"Ước chừng bốn năm trước."

Hơn bốn năm trước, Chập Long phủ hạ hạt chi địa lần thứ nhất có phản loạn, cũng là lần đầu tiên phát hiện Tà Thần giáo tung tích.

Về sau bốn năm liền càng diễn càng liệt, Phủ chủ bị giết, quận huyện tạo phản, thậm chí ngay cả huyết tế đều liên tiếp xuất hiện.

Chẳng lẽ. . .

"Năm năm trước, ta 'Lôi Âm Đạo 'Chỗ phát sinh một kiện đại sự, cụ thể không dễ dàng cho để lộ, nhưng Tà Thần giáo đối với các ngươi động thủ, đại khái cùng món kia đại sự có quan hệ."

Vạn Xuyên cân nhắc câu nói, tựa hồ khá là kiêng kị.

"Cái đại sự gì?"

Kinh Thúc Hổ trong lòng hơi rung, nhưng vô luận hắn như thế nào truy vấn, Vạn Xuyên đều chỉ là lắc đầu.

"Lão phu xách lên cái này, không phải áp chế ngươi, mà là để cho ngươi biết, ta Thất Tinh Cung, chí ít ta mạch này đối với Thần Binh cốc cũng không ác ý."

Vạn Xuyên đứng dậy:

"Ừm, lão phu có thể không tiến, chỉ cần để cho ta vậy đệ tử đi vào đi một vòng liền có thể, như thế nào?"

Kinh Thúc Hổ trong lòng tạp niệm cuồn cuộn, trầm mặc một lát, mới gật gật đầu:

"Chỉ có thể hắn một người đi vào."

Tốt

Vạn Xuyên lúc này mới mỉm cười: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền đi, như thế nào?"

Hắn cái này quýnh lên cắt, Kinh Thúc Hổ lập tức có chút hối hận:

"Hôm nay quá muộn, qua mấy ngày như thế nào?"

"Ừm, cũng được."

Vạn Xuyên cũng phát giác được mình quá mau, bận bịu thu liễm tâm tư, mỉm cười gật đầu.

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm.

Trong tiểu viện, từ đổ đầy hạt sắt vạc lớn bên trong leo ra, Lê Uyên chậm một hồi, chờ căn cốt sửa đau đớn tiêu tán, lúc này mới vội vàng xoa tắm một cái, đi ra ngoài.

Bóng đêm càng thâm, trên trời không trăng.

Lê Uyên từ bên bờ giải một chiếc ô bồng thuyền, ngắm nhìn bốn phía sau chống đỡ lên, xuôi dòng mà xuống.

Cách xa nhau chỗ kia cửa vào còn có mấy trăm mét lúc, Lê Uyên một đầu đâm vào trong nước, lục lọi từ chỗ kia địa đạo tiến vào, lại lần nữa đi vào Trích Tinh lâu chỗ này lâm thời căn cứ.

Trong lòng đất mười điểm quạnh quẽ, Lê Uyên nhìn quanh một vòng, tìm được vị kia đóng giữ nơi đây Xà lão.

Vương Vấn Viễn trên thư cuối cùng, nói tới người này.

"Hạch tâm sát thủ a."

Từ trong ngực móc ra một phong thư, kia rắn mặt lão giả hình như có cảm thán giống như nhìn Lê Uyên một chút, lúc này mới chậm ung dung trở về phòng.

Lê Uyên thì đi hôm qua kia 'Hang động tửu lâu '.

Quán rượu bên trong cũng rất quạnh quẽ, chỉ cần vụn vặt lẻ tẻ mấy cái mang theo mặt nạ sát thủ, giữa lẫn nhau cách xa nhau tương đối xa, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Lê Uyên muốn một bình Hầu Nhi Tửu, cũng tìm ngóc ngách ngồi xuống bên dưới.

"Năm năm trước, Lôi Âm Đạo phát sinh một kiện chấn kinh thiên hạ đại sự."

Mở ra tin bè, hàng chữ thứ nhất đập vào mi mắt: "Đông Hải bên trong, có một phụ điện linh quy từ trên trời giáng xuống, rơi tại Đông Hải chi tân."

Phụ điện linh quy?

Lê Uyên thoáng khẽ giật mình, chợt sợ hãi, cái này phụ điện linh quy không phải danh tự. . . . .

Dựa vào trên thư nói, đầu kia linh quy, cõng một mảnh liên miên hơn mười dặm dãy cung điện!

Cái này cỡ nào lớn?

Lê Uyên có chút mộng, dưới hàn đàm đầu kia Xích Long Ngư vương đã có thể xưng cự vật, cái này linh quy đến bao lớn?

". . . . . Rơi vỡ cung điện bên trong, đề cập đến Thiên Vận thần binh. . . . . Tà Thần giáo chủ lấy linh quy chi giáp bói toán, giống như tính ra những thứ gì. . . ."

Trên thư đứt quãng, Lê Uyên thấy được xoá và sửa, từ câu chữ bên trong, hắn tựa hồ có thể cảm giác được kia Vương Vấn Viễn kiêng kị.

"Không phải là tính ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy tại Thần Binh cốc a?"

Lê Uyên trong lòng máy động, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu như bói toán ra Huyền Kình chùy chỗ, Tà Thần giáo liền không khả năng chỉ có một phủ phân đà ra tay rồi.

"Thiên Vận Huyền Binh, vô duyên không thấy được. Cái này duyên, bao quát lão phu tại bên trong rất nhiều người, cho rằng là thiên phú."

Vương Vấn Viễn tại thư bên trong nói:

"Lão phu thiên phú bình thường, số phận cũng kém, nhưng nghe nói ngươi hình rồng căn cốt, thiên phú không kém, có lẽ có thể đi nếm thử một hai."

"Nếu không có duyên, không nên cưỡng cầu. . . ."

Trên thư chữ viết dừng ở đây, Lê Uyên lại hiểu hắn ý tứ.

"Có người để mắt tới Thần Binh cốc, có lẽ còn không chỉ là một thế lực, kia Vương lão đầu ý tứ, là vô duyên nhanh rời a?"

Đem tin bè thu lên, Lê Uyên thần sắc ngưng trọng.

Vương Vấn Viễn cũng không để lộ quá nhiều đồ vật, nhưng rất rõ ràng, hắn cũng không xem trọng Thần Binh cốc.

"Nếu là có duyên đâu?"

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới.

Dựa vào Vương Vấn Viễn thuyết pháp, Thiên Vận Huyền Binh, vô duyên không thấy được, nhưng hắn gặp được. . . . .

Hô

Ngồi một hồi lâu, đem Hầu Nhi Tửu uống xong, Lê Uyên mới đứng dậy, bước nhanh rời đi..