Chương 147: Sát thủ xuất lồng

Chương 147: Sát thủ xuất lồng

Từ hang động quán rượu đi ra, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy ngay tại sửa chữa 'Nhiệm vụ bảng ' rắn mặt lão giả.

Hắn dưới chân một điểm, càng lên mười mấy mét, một tay nắm lấy bia đá biên giới, một tay cũng lên như đao, cạo xuống mảng lớn mảnh đá.

Ừm

Lê Uyên tới gần mấy bước, phát hiện lão giả này sửa chữa rõ ràng là cốc chủ Công Dương Vũ treo thưởng.

"Ám sát Công Dương Vũ người, nhưng tùy ý tuyển Thiên Quân động bốn môn bí truyền võ học, cực phẩm danh khí một ngụm, hoàng kim tám vạn hai, nhưng tùy ý tuyển một quận khai tông lập phái. . . . ."

Như thế đại thủ bút? !

Lê Uyên giật mình trong lòng, đã đoán được, tất nhiên là Thần Binh cốc đã đối Thiên Quân động động thủ.

Quả nhiên, sửa đổi Công Dương Vũ về sau, rắn mặt lão giả một đường hướng phía dưới, bao quát Hàn Thùy Quân tại bên trong, tất cả Thần Binh cốc chân truyền trưởng lão treo thưởng, một chút cất cao mấy lần cũng không chỉ.

"Ám sát Lê Uyên người, thưởng hoàng kim ba ngàn lượng, danh khí ba miệng, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan mười viên. . . ."

Nhìn thấy ngay cả mình treo thưởng đều cất cao nhiều như vậy, Lê Uyên cơ hồ có thể xác định, Thiên Quân động tất nhiên ăn cự thua thiệt.

Hô

Làm kia rắn mặt lão giả lúc rơi xuống đất, Lê Uyên đụng lên trước, nắm vuốt tiếng nói hỏi:

"Xà lão, không biết chuyện gì xảy ra, Thần Binh cốc chân truyền trưởng lão treo thưởng toàn bộ bay vụt?"

"Mấy ngày trước đó, tại Đức Xương phủ đoạn Đại Vận Hà, Công Dương Vũ, Hàn Thùy Quân liên thủ phục sát Thiên Quân động

Một trận chiến, Thiên Quân động tử thương thảm trọng."

Rắn mặt lão giả cũng không giấu diếm: "Việc này không mấy ngày liền sẽ truyền khắp Huệ Châu, chính là đến thiên hạ."

"Thần Binh cốc đối Thiên Quân động động thủ?"

Lê Uyên ra vẻ chấn kinh.

"Dự kiến bên trong, làm gì kinh ngạc?"

Kia rắn mặt lão giả thanh âm khàn khàn: "Ngàn năm qua, cái này bốn đại tông môn thường có chém giết, chỉ là lần này đánh lợi hại một ít thôi."

"Những này treo thưởng?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua bia đá.

Thiên Quân động bỏ hết cả tiền vốn, không chỉ trưởng lão, chân truyền, thậm chí ngay cả nội môn đệ tử đều có một số lớn.

"Tùy ý xác nhận, cho dù Thiên Quân động chiến bại, cũng không dám khất nợ chúng ta thù lao."

Rắn mặt lão giả đang khi nói chuyện, đem bên hông lệnh bài lấy xuống, hướng lên hất lên, thình lình tại Công Dương Vũ treo thưởng chỗ lưu lại ấn ký:

"Như này phong phú thù lao, lão phu cũng có chút động tâm."

Tiếp được lệnh bài, lão giả này quay người rời đi, vẫn là run run rẩy rẩy, động tác lại là cực nhanh, mấy cái chập trùng đã biến mất tại địa đạo bên trong.

"Thông Mạch đại thành, vẫn là Luyện Tạng?"

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lê Uyên sắc mặt ngưng trọng, cái này tăng vọt treo thưởng tất nhiên sẽ kích thích lượng lớn sát thủ ám sát Thần Binh cốc đệ tử.

"Những nhiệm vụ này người người đều có thể tiếp, liền cực kỳ phiền phức. . . ."

Trích Tinh lâu nhiệm vụ ám sát không phải độc chiếm, ý vị này, khả năng có thật nhiều sát thủ đón lấy cùng một cái nhiệm vụ.

Hô hô ~

Lê Uyên còn không ly khai, bốn phía mà nói bên trong liền truyền ra phong thanh, từng cái mang theo mặt nạ sát thủ đi vào địa quật bên trong.

"Đều là tin tức linh thông hạng người a."

Lê Uyên dư quang quét qua, chỉ như thế một hồi, trong lòng đất đã hội tụ mấy chục cái sát thủ, bao gồm Lệnh Hồ Bách Vạn.

Cái này tên trọc ngụy trang cực kỳ tốt, ngay cả mặt nạ đều đổi một trương, nhưng bên hông thượng phẩm danh khí cấp loan đao lại không gạt được hắn con mắt.

"Ừm, đến ghi lại những sát thủ này binh khí."

Lê Uyên lúc đầu muốn đi, cái này liền ngừng lại, cũng ra vẻ muốn xác nhận nhiệm vụ, vòng quanh bia đá xoay quanh.

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục, một đám sát thủ binh khí nội giáp đều lóe ánh sáng mang, ghi lại về sau, chỉ cần gặp được, hắn liền có thể trực tiếp nhận ra.

"May mắn ta trí nhớ tốt hơn nhiều."

Đem lui tới trên trăm cái sát thủ phối binh ghi lại, chủ yếu là thân mang danh khí cấp trở lên binh khí đại sát thủ ghi lại, Lê Uyên mới quay người rời đi.

. . .

"Trương sư đệ!"

Vừa trở lại bên trong đảo, Lê Uyên liền nghe được một tiếng kinh hô, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy hàn đàm lên sóng, có người xách đầu chui vào đầm nước bên trong.

"Có thích khách giết Trương sư đệ!"

Ngày mới sáng, hàn đàm phía trên thuyền nhỏ đã có không ít, nghe được kia tiếng rống giận dữ, lui tới nội môn đệ tử nhao nhao biến sắc.

"Lớn mật!"

Hồ nghe được đến một tiếng quát khẽ, một người cầm kiếm giết vào hồ bên trong, chỉ thấy nơi xa sóng nước cuồn cuộn, có binh khí giao kích âm thanh.

Soạt

Chưa đã lâu, đã có người thoát ra mặt nước, một tay cầm kiếm, một tay nhấc lấy một bộ người áo đen bịt mặt thi thể.

"Phương sư tỷ, là Phương sư tỷ!"

Bốn phía nội môn đệ tử nhận ra, kia đánh giết thích khách rõ ràng là Phương Vân Tú.

"Phương sư tỷ kiếm pháp ngược lại là càng phát ra lăng lệ."

Lê Uyên cũng chống đỡ thuyền đưa tới, nhãn lực của hắn cực kỳ tốt, cách thật xa đều có thể nhìn thấy kia tung hoành kiếm quang.

So lên không thế nào rời núi cửa đồng môn, Phương Vân Tú lâu dài bôn ba bên ngoài, kiếm pháp bên trong sát khí tràn trề.

"Người này, là phủ thành Tróc Đao nhân!"

Trên thuyền nhỏ, Phương Vân Tú lấy xuống sát thủ kia mặt nạ, lông mày cau chặt: "Dám đến bên trong đảo ám sát, hắn chẳng lẽ điên rồi?"

"Đa tạ Phương sư tỷ."

Trên thuyền nhỏ, một cái sắc mặt trắng bệch nội môn đệ tử khom người nói tạ, lòng còn sợ hãi, ánh mắt phẫn nộ.

Lê Uyên nhận ra, đệ tử này tên là Trương Ngọc Khách, nhập môn hơn mười năm, dù không tính tinh nhuệ, thế nhưng sớm đã là Nội Tráng có thành tựu.

Về phần người áo đen kia.

Trích Tinh lâu sát thủ rất nhiều, không thiếu kẻ liều mạng, người này chỉ sợ là nghĩ thừa dịp tin tức còn không truyền ra, trước hết giết mấy cái. . . . .

"Súc sinh này quá giảo hoạt! Ta gặp phao khẽ động, còn tưởng rằng có cá lớn mắc câu, mãnh lực kéo một cái, kém chút bị súc sinh này chém đứt đầu!"

Trương Ngọc Khách sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu không có đồng môn ở bên, hắn kém chút liền chết!

"Đem việc này thông bẩm giám sát đường!"

Phương Vân Tú điều tra thi thể, cuối cùng đều không phát hiện gì, nhưng nàng lại giống như là đoán được cái gì.

Đúng

Có đệ tử lên tiếng, xách lên người kia thi thể liền nghĩ bên trong đảo mà đi.

"Phương sư tỷ!"

Lê Uyên cái này mới chắp tay.

"Lê sư đệ, ngươi làm sao cũng tại?"

Phương Vân Tú lên tiếng, lông mày lập tức nhăn lên: "Cùng ta về đảo!"

Nàng tựa hồ đoán được cái gì, nhưng lúc này cũng vô pháp xác định, quay người hướng vào phía trong đảo mà đi, Lê Uyên chống thuyền đuổi theo.

Trên hàn đàm thuyền nhiều hơn, không ít nội môn đệ tử nhao nhao vọt tới, Chấp Pháp đường đệ tử cũng tới hỏi thăm.

A

Đúng lúc này, lại có kêu thảm truyền đến, lần này, là từ bờ sông khác một bên.

Phương Vân Tú sắc mặt trầm xuống, trên mặt hồ đã có không ít đệ tử chấp pháp vội vàng mà đi, Lê Uyên cũng đi theo Phương Vân Tú đuổi theo.

Ngoại môn trên bến tàu, một mảnh huyết tinh, mấy cái ngoại môn đệ tử thảm tao bêu đầu.

"Súc sinh!"

Mấy cái đệ tử chấp pháp sắc mặt khó coi.

Sát thủ kia chí ít đều là Nội Tráng đại thành, bị giết hai cái ngoại môn đệ tử mới Thối Thể đại thành mà thôi, chết không hề có lực hoàn thủ, bọn hắn cũng không kịp đuổi theo.

"Các đệ tử, tạm về trụ sở!"

Phong Trung Dĩ vội vàng mà đến, sắc mặt xanh xám, trước đem bị hoảng sợ ngoại môn đệ tử khuyên về trụ sở, lại đem tuần thú đệ tử triệu tập lại.

Trong lúc nhất thời, ngoại môn một mảnh thần hồn nát thần tính.

Phương Vân Tú vốn định đi lên xem một chút, nhưng liếc qua Lê Uyên, lập tức trở về, trong nội tâm nàng có chút nặng nề.

"Thích khách kia chỉ sợ là Trích Tinh lâu sát thủ!"

Hai chiếc thuyền nhỏ dựa sát vào chạy chầm chậm, Phương Vân Tú cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay thình lình thêm ra một khối chất gỗ lệnh bài, trên họa đầu hổ.

"Trích Tinh lâu?"

Lê Uyên cũng không khỏi nhíu mày.

Ám sát không phải luận võ, sát thủ ám sát, chủ đánh liền là cái khó lòng phòng bị, trên giang hồ chưa từng mệt nổi danh túc đại hiệp chết tại ám sát hạ nghe đồn.

Nếu thật là có nhiều năm sát thủ lén ám sát, Lê Uyên cảm thấy mình đi ngủ đều ngủ không an ổn.

"Trích Tinh lâu là giang hồ bên trong lớn nhất mấy tên sát thủ tổ chức một trong, làm việc không kiêng nể gì cả, từng ám sát quá nhiều vị Hoàng đế."

Phương Vân Tú cau mày: "Lê sư đệ, mấy ngày nay đừng ra đảo, chờ thêm mấy ngày nhìn xem có cái gì tin tức. . . . ."

Nàng muốn nói lại thôi, Lê Uyên liền quả quyết nhiều: "Phương sư tỷ ý là, sư phụ đối Thiên Quân động hạ thủ?"

Ân

Phương Vân Tú cũng không nghĩ tới hắn phản ứng nhanh như vậy, gật gật đầu: "Ta cũng chỉ là suy đoán, không làm được chuẩn.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này tạm thời chia ra đảo, có cái gì sự tình, có thể thông báo ta một tiếng."

Cực kỳ chuẩn.

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ một tiếng, chắp tay nói tạ.

Hắn cũng xác thực không có tâm tư ra đảo.

"Hết thảy, cẩn thận là hơn, nếu như Hàn lão thật động thủ, trong khoảng thời gian này chỉ sợ sẽ không quá bình."

Phương Vân Tú tâm sự nặng nề, đem Lê Uyên đưa về bên trong đảo, dặn dò vài câu về sau, vội vàng về đảo.

Gần đoạn thời gian, nàng đều không có ý định ra đảo.

"Phương sư tỷ trưởng thành rất nhiều a."

Lê Uyên đưa mắt nhìn nàng đi xa, đè xuống tạp niệm trong lòng, nghĩ cùng mình treo thưởng, hắn quyết định tạm thời dời xa Chùy Binh đường.

Những sát thủ kia thích khách tay so với hắn đều bẩn, lý do an toàn, hắn thậm chí muốn đem đến Xích Dung động ở đây.

"Ừm, trên người ta đan dược đầy đủ, nếu như chưởng ngự ba kiện Xích Long Ngư giáp da, nghĩ đến ở tại Xích Dung động cũng không thành vấn đề."

Lê Uyên trong lòng có chút gấp gáp, người luôn luôn muốn ngủ, vạn nhất ngủ bị người cho trên một đao. . . . .

Chỉ là nghĩ nghĩ, một đêm không ngủ Lê Uyên đều cảm thấy mình có chút ngủ không được.

. . .

. . .

Sau đó ba ngày, Thần Binh cốc trong ngoài đảo có hai mươi sáu người đệ tử bị ám sát, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Mặc dù Phong Trung Dĩ ra tay, đem đại đa số sát thủ bắt được giết chết, nhưng vẫn là để rất nhiều đệ tử sợ hãi bất an.

"Kẻ liều mạng!"

Chùy Binh đường trong tiểu viện, mấy cái đệ tử chấp pháp người người bịt mũi, Lê Uyên mặt đen giống như là đáy nồi, lưng đều có chút phát lạnh.

Hắn còn đánh giá thấp những này sát thủ chuyên nghiệp ranh giới cuối cùng.

Bị hắn chùy giết tên sát thủ kia, thế mà tại nhà xí ẩn núp một ngày lâu, nếu không phải hắn thấy được binh khí ánh sáng, sợ là muốn bị từ phía dưới đến một kiếm. . . . .

"Gan to bằng trời!"

Phong Trung Dĩ kinh sợ mà đến: "Lê Uyên đâu? Không có xảy ra việc gì a?"

"Đệ tử không có việc gì."

Lê Uyên đáp lại, thấy được Phong Trung Dĩ, cùng sau người mấy cái vốn không che mặt lão giả.

Ngay cả Thần Vệ quân lão tốt đều vận dụng?

Lê Uyên cảm thấy vi kinh.

Những này bách chiến bất tử Dịch Hình cảnh lão tốt thế nhưng là Thần Binh cốc đúng nghĩa nội tình, cũng là Công Dương Vũ dám xuất cốc ỷ vào.

Lão tốt đều vận dụng, nói rõ Trích Tinh lâu ám sát so với hắn tưởng tượng đều muốn kịch liệt.

"Không có việc gì liền tốt."

Phong Trung Dĩ nhẹ nhàng thở ra:

"Hai vị này là lão phu sư đệ, từ Thần Vệ quân lui ra sau ngay tại ngoại môn dưỡng lão, tiếp xuống, từ bọn hắn thiếp thân bảo hộ ngươi!"

"Đa tạ Phong trưởng lão!"

Lê Uyên trước chắp tay nói tạ, lúc này mới nói lên tính toán của mình.

"Ngươi, ngươi chuẩn bị ở đến Chú Binh cốc dưới mặt đất?"

Phong Trung Dĩ có chút kinh ngạc, lại là mặt mũi tràn đầy đồng ý: "Rất tốt chủ ý, lão phu làm sao không nghĩ tới?"

Dặn dò vài câu về sau, Phong Trung Dĩ bước nhanh ly khai.

Lê Uyên thì là thu thập bọc hành lý, mang theo hai cái thần sắc cổ quái lão tốt, đi Chú Binh cốc..