Chương 148: Vạn Nhận Linh Long mười ba hình  (1)

Chương 148: Vạn Nhận Linh Long mười ba hình  (1)

Công Dương Vũ đại bại Thiên Quân động chủ, Hàn Thùy Quân lực giết tứ đại Thông Mạch võ giả, Thiên Quân động nội môn bát đại trưởng lão chết hết tại hắn tay!

Thần Vệ quân ba đại đô thống cũng Thạch Hồng, Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh đám đệ tử chân truyền, lĩnh hai ngàn Thần Vệ quân, đã vây quanh Thiên Quân thành. . . . .

Nửa tháng sau, Đức Xương phủ tin tức truyền đến, trong nháy mắt để lòng người bàng hoàng Chập Long phủ thành một mảnh xôn xao.

"Tông môn đại chiến lại muốn mở ra?"

"Còn mở cái gì? Thiên Quân động nội ngoại môn trưởng lão cơ hồ chết hết! Thần Binh cốc đã muốn đại hoạch toàn thắng!"

"Khó trách trong khoảng thời gian này Thần Binh cốc đệ tử nhiều lần bị đâm, ta nghe nói, Thần Binh cốc cả nhà đều bị treo thưởng tại từng cái tổ chức sát thủ, ngay cả ngoại môn đệ tử đều không buông tha!"

"Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a? Đại chiến chỉ sợ là hết sức căng thẳng. . . . ."

"Trốn, trốn, đừng bị cái này mấy nhà lôi cuốn."

. . . . .

Phủ thành trong ngoài, trong chốc lát mười điểm náo nhiệt, không biết có bao nhiêu người trong giang hồ lặng yên rút đi.

Vô luận là chen chúc mà đến sát thủ, Thần Binh cốc giới nghiêm điều tra, vẫn là sắp bộc phát tông môn đại chiến đều không phải bọn hắn có thể dính dáng.

Chính là lớn mật đến đâu người giang hồ cũng không khỏi đến trong lòng bồn chồn, ly khai phủ thành tránh đầu sóng ngọn gió đi.

"Giết người!"

Đột nhiên, Thần Binh đại nhai bên trên truyền đến một tiếng kinh hô, người qua đường kinh hoảng tán đi.

Có người tại sát đường trên tửu lâu, đẩy cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy một trang phục thiếu niên toàn thân nhuốm máu, dưới chân nằm mười mấy bộ tiểu thương, người đi đường ăn mặc thi thể.

"Những người này tất cả đều điên rồi?"

Tỉ mỉ lau một cái tinh xảo tay chùy, Kiều Thiên Hà đều có chút mộng.

Hắn là từ bên trong đảo ra không giả, nhưng hắn cũng không phải Thần Binh cốc đệ tử a.

Cái này đều bị người để mắt tới rồi?

"Chập Long phủ không thể ở lại!"

Cùng vội vàng mà đến Thần Vệ quân binh sĩ nói rõ tình huống, Kiều Thiên Hà ngu ngốc đến mấy cũng đã nhận ra nguy hiểm.

Tiền tài động nhân tâm, Thiên Quân động thật muốn không tiếc vốn gốc, chỉ sợ từng cái tổ chức sát thủ đều muốn điên cuồng.

"Đến hai khối hương hoa bánh ngọt."

Đưa tay chùy thu vào trong tay áo, Kiều Thiên Hà từ ven đường mua mấy khối điểm tâm, đang muốn ăn lúc, bị đè xuống tay.

"Sư phụ? Ngài cũng đói bụng?"

Kiều Thiên Hà buông ra tay.

"Biết bị sát thủ để mắt tới, còn dám ăn bậy đồ vật?"

Vạn Xuyên tiện tay đem khối kia bánh ngọt ném đến một bên, ven đường tên ăn mày hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng nhặt lên, nguyên lành cái nhét vào miệng bên trong.

"Sư phụ có ý tứ là cái này bánh ngọt có độc?"

Kiều Thiên Hà biến sắc, nhìn về phía tên ăn mày kia, đã thấy hắn ăn bánh ngọt sau lại uể oải nương đến góc tường.

"Cái này, đây không phải không có việc gì?"

"Hắn ăn hay chưa sự tình, ngươi chưa hẳn liền không sao."

Vạn Xuyên lúc nói chuyện, đưa tay chộp tới cái kia trên mặt sợ hãi tiểu thương: "Bên cạnh đường vừa mới chết người, ngươi liền nửa điểm không sợ?"

Răng rắc!

Bàn phá toái, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, kia tiểu thương lật tay một cái, liền muốn nhanh lùi lại, nhưng lại nơi nào né tránh được Vạn Xuyên?

Bị một chỉ điểm tại mi tâm, mấy hơi thở mà thôi, tại người qua đường ánh mắt kinh hãi bên trong hóa thành một đám dòng máu.

"Tào Bản Thánh nhân vật bậc nào? Hắn cái này Thôi Mệnh lâu mở đến phủ quận chi địa, cũng không cao thủ gì."

Vạn Xuyên trở lại trong nháy mắt, tên ăn mày kia vốn đã chạy ra mấy trượng, lại vẫn là bị một chỉ xuyên thủng, bước kia chủ quán theo gót.

"Cái này, đây đều là sát thủ?"

Kiều Thiên Hà có chút mộng: "Nhưng, nhưng ta không phải Thần Binh cốc đệ tử, làm sao, làm sao để mắt tới ta rồi?"

"Ngươi cho rằng chỉ có Thần Binh cốc đệ tử mới có thể bị người ám sát sao?"

Vạn Xuyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn đệ tử này thiên phú vô cùng tốt, làm sao không sao cả tiếp xúc qua người, có vẻ hơi đần độn, nếu không phải hắn đi theo, sợ là muốn cắm cái ngã nhào.

A

Kiều Thiên Hà gãi gãi đầu, không dám phản bác.

"Đi thôi, đầu kia lão hổ đẩy lại đẩy, chúng ta lại không thể ở lâu, có được hay không, thử một lần cũng phải đi nhanh."

Vạn Xuyên quay người, Kiều Thiên Hà bị kinh sợ, một tấc cũng không rời.

Rất nhanh, hai người về tới Thần Binh cốc, chỉ cảm thấy bầu không khí lại là đại biến, bên trong sơn môn bên ngoài một mảnh túc sát, không ít trọng giáp binh sĩ bên ngoài tuần thú.

"Những cái kia lão tốt. . . ."

Vạn Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, đã là nhìn ra những cái kia tán tại các nơi, không ít thiếu cánh tay chân gãy lão tốt.

Thiên hạ từng cái tông môn đều có dưỡng lão tốt thói quen, những này bách chiến bất tử lão gia hỏa, cái đỉnh cái là giết người hảo thủ.

Lại thường thường võ công cực kỳ cao, mấy chục năm khổ tu, chịu cũng có thể chịu cái Dịch Hình.

Hắn liếc mắt qua, ngoại môn chí ít có hơn ba mươi Dịch Hình lão tốt, mà nội môn. . . . .

Thần Binh cốc trong ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngăn cản Thiên Quân động sau cùng phản công.

Vạn Xuyên sư đồ hai người đã trải qua nghiêm khắc soát người kiểm tra, đến buổi trưa trước sau, mới đi đến Chú Binh cốc, chỗ ở của mình.

"Sư phụ, uống trà."

Kiều Thiên Hà châm trà: "Ngài đi Vân Thư lâu nhưng có thu hoạch?"

"Tính có đi."

Vạn Xuyên gật gật đầu, thần sắc vi diệu:

"Kia Hàn Thùy Quân ngược lại là thu cái đệ tử giỏi, chẳng những là đúc binh kỳ tài, mà lại ngộ tính căn cốt đều cực kỳ tốt."

Nha

Kiều Thiên Hà không phản ứng gì, một phủ chi địa, lại thiên phú tốt có thể tốt bao nhiêu?

Nếu thật là đỉnh tiêm thiên phú, cũng sớm đã bị Hoài Long Cung vơ vét đi, còn có thể đến phiên Thần Binh cốc?

"So ngươi kém một chút, nhưng cũng không kém quá nhiều. Ân, kia Lê Uyên nghe nói trời sinh chín hình, thời gian một năm đem một môn tầm thường chùy pháp tu tới đại viên mãn, đây chính là mười một hình!"

Vạn Xuyên có chút dừng lại: "Mà lại, không đến mười chín, so ngươi nhỏ hơn ba tuổi."

"Hình rồng căn cốt, đỉnh tiêm ngộ tính?"

Kiều Thiên Hà sắc mặt biến hóa.

Hình rồng căn cốt tại Đạo Châu đại tông môn bên trong không tính hiếm thấy, nhưng ngộ tính cũng cao, còn có đúc binh thiên phú, vậy liền không đồng dạng.

Cái này đặt ở Thất Tinh Cung, cũng có tư cách tranh đoạt chân truyền chi vị.

"Người tài giỏi không được trọng dụng, đáng tiếc."

Vạn Xuyên lắc đầu.

Trước đó hắn một lần hoài nghi Thần Binh cốc ẩn giấu cái kỳ tài ngút trời, từ Vân Thư lâu dùng nhiều tiền mua tình báo sau lại ngược lại buông xuống hoài nghi.

Cái này Lê Uyên thiên phú không kém, nhưng so với mình cũng không bằng, không nói đến cùng nhà mình đệ tử so sánh?

"Sư phụ muốn mang hắn đi Thất Tinh Cung?"

Kiều Thiên Hà trong lòng hơi động.

"Cướp người đệ tử thế nhưng là tử thù, kia Hàn Thùy Quân. . . . . Hắn này thiên phú còn chưa đủ lấy để vi sư đắc tội đầu kia chó dại."

Vạn Xuyên lắc đầu: "Chỉ là có chút tiếc hận, loại này thiên tài lưu ở nơi đây, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể là cái Thông Mạch. . . . ."

Chú Binh pháp kỳ tài quá ít, hắn thật là có chút tiếc hận.

"Tuyệt học sao?"

Kiều Thiên Hà thở dài.

Thất Tinh Cung có tất cả các loại tuyệt học, nhưng vậy cũng chỉ có chân truyền có thể học, hắn thiên phú tuy tốt, nhưng khoảng cách chân truyền còn kém rất xa.

"Đi thôi, lại đi Xích Dung động đi vào trong trên vừa đi, về sau, cũng nên ly khai chỗ thị phi này!"

. . .

"Xong rồi!"

Xích Dung động bên trong, khói lửa lượn lờ, Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy, thở dài ra một hơi, trong lòng hơi vui.

【  Xích Long Ngư giáp da (bậc bốn) 】

【  vũ khí rèn luyện mà thành, trải qua chưởng binh chủ huyết dịch đổ vào tôi vào nước lạnh, ký thác kỳ vọng kiện thứ nhất danh khí. . .

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc bốn hiệu quả (xanh nhạt): Thuỷ tính viên mãn, chống cự thủy hỏa

Bậc ba hiệu quả (xanh đậm): Chống cự đao binh, khổ luyện thiên phú 】

Danh khí cấp Xích Long Ngư giáp da, mà lại là hai kiện, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, bởi vì liệu quá ít, găng tay chỉ có bậc ba, mà lại tội nghiệp chỉ có một đầu bậc ba hiệu quả 'Chống cự thủy hỏa '.

"Ta Chú Binh pháp đã bước vào tinh thông, nhiều nhất đầu năm nay liền có thể tiểu thành!"

Xích Long Ngư giáp da cũng không mỹ quan, lại không ảnh hưởng được Lê Uyên tâm tình tốt, có cái này hai kiện nội giáp, Xích Dung động liền sẽ không khó như vậy nhịn.

"Rốt cục xong rồi!"

Lê Uyên phần thưởng mình một viên Hộ Tạng đan, hồi tưởng đến nửa tháng này chịu khổ, đều có chút bội phục mình như thế có thể chịu.

Xích Dung động bị Chú Binh cốc thợ rèn xưng là 'Hỏa Ngục' Phong Trung Dĩ phái tới kia hai cái Dịch Hình đại thành cấp lão tốt đều nhịn một ngày không đến liền chật vật mà đi.

Gian nan, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận đây là cực giai bế quan.

Trong nửa tháng này, hắn mấy môn võ công đều có không nhỏ tiến bộ, nhất là Thất Tinh Hoành Luyện Thân, tại băng hỏa rèn luyện dưới, đã đại thành..