Chương 148: Vạn Nhận Linh Long mười ba hình (2)

Chương 148: Vạn Nhận Linh Long mười ba hình (2)

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Lê Uyên vẫn là không kịp chờ đợi đem cái này Xích Long Ngư bốn kiện bộ toàn bộ chưởng ngự đi lên.

【  Xích Long Ngư da bốn kiện bộ 】

【  chưởng ngự binh khí:

Bậc bốn: Xích Long Ngư da nội giáp (hai)

Bậc ba: Xích Long Ngư giáp da, Xích Long Ngư da găng tay 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc bốn hiệu quả (xanh nhạt): Thuỷ tính viên mãn (hai) chống cự thủy hỏa (ba)

Bậc ba hiệu quả (xanh đậm): Chống cự đao binh (ba) khổ luyện thiên phú (hai) thuỷ tính tinh thông 】

Ông

Chưởng ngự thay đổi trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong tay chùy dần mất linh tính, giống như là cách một tầng sa, không có ngày xưa linh động.

Nhưng cùng lúc, Xích Dung động bên trong khô nóng lấy có thể phát giác tốc độ giảm xuống, rất nhanh, tại hắn cảm ứng bên trong, đã cùng nhiệt độ bình thường không khác.

"Thật sự là hiệu quả nhanh chóng a!"

Lê Uyên đưa tay tới gần rèn đúc lô, trải nghiệm lấy nhiệt độ biến hóa, thẳng đến toàn bộ tay vươn vào hỏa diễm bên trong, mới cảm giác được thiêu đốt cảm giác.

"Xích Long Ngư da bốn kiện bộ, còn phải tăng thêm đại thành Thất Tinh Hoành Luyện Thân, ân, còn có khí máu, nội kình hai tầng đại tuần hoàn. . . . ."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, nhưng không đợi hắn tỉ mỉ nếm thử, liền nghe được ẩn ẩn tiếng bước chân, cùng hai vị kia lão tốt ngăn cản.

"Thất Tinh Cung người?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cấp tốc đem xốc xếch Rèn Đúc đài thu thập sạch sẽ, lúc này mới nhìn về phía cửa vào.

Không bao lâu, Kinh Thúc Hổ trầm mặt đi tới, đi theo phía sau một cái nhe răng trợn mắt lão thành thiếu niên.

Thiếu niên kia ước chừng trên dưới hai mươi tuổi, màu da cổ đồng, đầy người khói lửa, giờ phút này tựa hồ khó mà chịu đựng Xích Dung động bên trong nhiệt độ cao, liên tục ho khan.

Bất quá hắn mặc dù khó chịu, nhưng thế mà ngay cả mồ hôi đều không ra?

"Đại trưởng lão."

Lê Uyên lên trước hành lễ.

Thấy Lê Uyên, Kinh Thúc Hổ sắc mặt mới tốt hơn chút nào, gật đầu nói: "Vị này là Thất Tinh Cung Vạn Xuyên trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng là đúc binh kỳ tài."

"Tại hạ Kiều Thiên Hà!"

"Lê Uyên."

Hai người lẫn nhau làm lễ, Kiều Thiên Hà đã là hô hấp không khoái: "Ngươi, ngươi không nóng sao?"

Kiều Thiên Hà có chút kinh dị.

Thiếu niên trước mắt này chỉ mặc một cái quần cụt, gân cốt điêu luyện lại không cồng kềnh, có thể thấy được căn cốt vô cùng tốt, nhưng để hắn khiếp sợ là, hắn tại cái này Xích Dung động bên trong hành tẩu tự nhiên, thế mà ngay cả mồ hôi đều không ra?

"Quen thuộc."

Lê Uyên mí mắt tiu nghỉu xuống, trong lòng cũng quả thực kinh dị.

Cái này Kiều Thiên Hà trên thân lại có hai kiện thượng phẩm danh khí, một kiện nội giáp, người đứng đầu chùy, mà trừ cái đó ra, thình lình còn có một cái hắn chưa từng thấy qua đồ vật.

【  Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu (bậc bốn) 】

【  lấy sống sót năm trăm năm Xích Viêm linh giao nội đan, trải qua liệt hỏa rèn đốt, lại tại bí dược bên trong rèn luyện mười năm mà thành kỳ vật. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Xích Viêm linh giao chi huyết 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Liệt diễm khó xâm 】

Bậc bốn kỳ vật!

Mặc dù chỉ có một đầu chưởng ngự hiệu quả, nhưng cấp bậc thế mà cao tới bậc 6!

Đồ tốt a!

Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, cũng biết cái này Thất Tinh Cung người đến có chuẩn bị, chỉ sợ thật biết Huyền Kình chùy chỗ.

"Bội phục, bội phục."

Kiều Thiên Hà âm thầm líu lưỡi.

"Xích Dung động liên thông địa mạch độc hỏa, càng đi đi vào trong nhiệt độ càng cao, từng có mấy vị Luyện Tạng cao thủ táng thân trong đó, lại là khổ luyện cao thủ!"

Kinh Thúc Hổ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cảnh cáo: "Một khi phát giác được tạng phủ kịch liệt đau nhức, lập tức trở về, nếu không lão phu cũng cứu ngươi không được!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Kiều Thiên Hà có chút chắp tay, cũng không tị hiềm hai người, từ trong ngực móc ra một viên lớn chừng quả đấm Xích Dung sắc hạt châu, cùng một cái màu đỏ bình sứ.

"Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu!"

Kinh Thúc Hổ da mặt co lại, hạt châu này là hắn tổ sư kia một đời bại bởi Thất Tinh Cung nhất mạch kia, hắn cũng là lần thứ hai nhìn thấy.

"Hạt châu này?"

Lê Uyên đã nhận ra thần sắc của hắn biến hóa.

"Cái này viên Linh Châu, là lấy Xích Viêm linh giao nội đan chế thành kỳ vật, có chống cự liệt diễm đốt cháy chi năng."

Kiều Thiên Hà giải thích một câu, sau đó hít sâu một hơi, từ màu đỏ bình sứ bên trong lấy ra một giọt óng ánh ngưng kết huyết châu.

Ô

Cách đến mấy mét, tại kia huyết châu rơi xuống lúc, Lê Uyên đều cảm giác được bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cũng không biết là bị hạt châu kia bài xích ra ngoài, vẫn là bị hắn thu nạp.

"Đồ tốt!"

Lê Uyên gãi gãi lòng bàn tay, dư quang đảo qua, Kinh Thúc Hổ sắc mặt càng đen hơn.

"Như ngăn cản không nổi, nhanh gọi lão phu!"

Kinh Thúc Hổ dứt khoát xoay người sang chỗ khác, lười nhác nhìn.

Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu tự nhiên là đồ tốt, nhưng lịch đại tổ sư cầm hạt châu này đều không đi từng tới Xích Dung động cuối cùng, không nói đến tiểu bối này?

Lê Uyên thì nhìn chăm chú vào.

Hô

Kiều Thiên Hà ngừng thở, dựa vào nhà mình sư phụ bàn giao, dưới chân phát lực, liền là cuồng đồ tiến mạnh.

Mấy hơi thở, liền thoát ra hơn mấy chục mét đi.

A

Sau đó, Lê Uyên liền nghe được một tiếng hét thảm, Kinh Thúc Hổ khí xâu quanh thân, phi tốc truy vào đi, không bao lâu trở về

Hai người đã tựa như đun sôi tôm bự, toàn thân xích hồng, há miệng ra, khói đen cuồn cuộn.

Kinh Thúc Hổ còn tốt, vận công chấn động liền khôi phục nhan sắc, Kiều Thiên Hà kêu thảm vài tiếng, đau nước mắt cái mũi ra bên ngoài tuôn.

"Thiên hà!"

Xích Dung động truyền ra ngoài ra mấy tiếng trầm đục.

"Mơ tưởng!"

Kia hai cái lão tốt ngã vào động bên trong, lại cấp tốc bạo lên, hai cái trường đao lướt ngang, thẳng chém về phía Vạn Xuyên.

"Dừng tay!"

Kinh Thúc Hổ kịp thời ngăn cản, khoát tay đem kia Kiều Thiên Hà đã đánh qua, Vạn Xuyên đưa tay tiếp được, rơi xuống đất.

"Sư phụ. . . . ."

Kiều Thiên Hà há miệng, khói đen cuồn cuộn.

"Im lặng!"

Vạn Xuyên đem đan dược nhét vào hắn miệng bên trong, quanh thân kình khí phồng lên, vì đó khu trục nóng độc, sắc mặt cũng rất khó coi.

"Ngươi đồ đệ này không biết sống chết, cũng không thích ứng một chút, trực tiếp liền lao ra gần tám mươi trượng, như thế lỗ mãng, nhưng không trách được lão phu."

Kinh Thúc Hổ thở dài ra một hơi, toàn thân mồ hôi lăn xuống, ngoại trừ quần đùi nội giáp, quần áo giày tất cả đều thiêu hủy.

Hô

Hồi lâu sau, Vạn Xuyên mới dừng tay:

"Thật là lợi hại hỏa độc!"

Trên đầu của hắn đều xuất mồ hôi hột đến, tựa hồ tiêu hao khá lớn.

"Hắn xông quá ác, hỏa độc nghiêm trọng, ít nhất phải lấy Hàn Đàm thủy ngâm ba tháng, nếu không sẽ rơi xuống nghiêm trọng hậu hoạn."

Kinh Thúc Hổ cũng có chút nghĩ mà sợ, hắn làm sao đều không nghĩ tới tiểu tử kia to gan như vậy.

Xích Dung động bên trong tám mươi trượng, cho dù là hắn cùng Công Dương Vũ đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không cẩn thận liền sẽ bị hỏa độc trọng thương.

"Đa tạ."

Ra ngoài ý định, Vạn Xuyên không có truy cứu, chỉ là nhẹ gật đầu, nhìn thật sâu một chút Xích Dung động về sau, liền xoay người rời đi.

Kinh Thúc Hổ tiêu hao cũng không nhỏ, đơn giản dặn dò vài câu, cũng vội vàng rời đi.

"Tiểu tử kia thế mà vọt lên tám mươi trượng?"

Lê Uyên giật mình không nhỏ, hắn lần trước tổng cộng mới đi ra khỏi không đến năm mươi mét mà thôi.

"Ta muốn là cầm tới hạt châu kia."

Lê Uyên có chút nóng mắt, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Kia Vạn Xuyên võ công cao hơn lão Lôi, chí ít cũng là Thông Mạch đại thành, thậm chí khả năng đã Luyện Tạng.

Mấy người rời đi về sau, kia hai cái lão tốt cũng lửa thiêu mông giống như chạy ra ngoài, nơi này căn bản không phải người ngu.

Lê Uyên bình phục hô hấp, lấy ra Xích Long Ngư thịt từng mảnh nhỏ ăn, ước chừng ăn bốn năm cân.

Lại lấy ra hai cái Hộ Tạng đan ngậm tại trong miệng, lúc này mới hít sâu một hơi, hướng Xích Dung động chỗ sâu đi đến.

"Mười mét. . . . . Ba mươi mét. . . . Năm mươi mét!"

Chưởng ngự lấy Xích Long Ngư da bốn kiện bộ, Lê Uyên rất đi mau qua một trăm năm mươi mét chỗ, địa đạo cái thứ nhất chuyển hướng miệng.

Đến nơi đây, nhiệt độ tăng vọt, Lê Uyên đều có chút mở mắt không ra, bốn phía một mảnh xích hồng, vách tường mặt đất đều là Sí Hỏa Tinh Thiết.

Đi chân trần dẫm lên trên 'Xuy xuy 'Rung động.

"Quần đùi đều giữ không được!"

Đi chưa được mấy bước, Lê Uyên dùng Hàn Đàm thủy ngâm vải ướt bao khỏa tóc cũng bắt đầu bốc cháy lên, mấy lần liền đốt sạch.

Đi nữa hơn mười mét, Lê Uyên quần đùi 'Xùy ' một tiếng, cùng toàn thân lông tơ cùng một chỗ hoá khí biến mất.

Xích Long Ngư bốn kiện bộ cũng dần dần không cách nào chống cự bốn phía nhiệt độ cao.

Mà nơi này đã là. . . . .

"Tám mươi trượng!"

Lê Uyêntrên mặt đất thấy được nhàn nhạt dấu vết hình người, hiển nhiên có người từng ở chỗ này bị đốt thành tro bụi.

Trên đường đi, tương tự vết tích không ít, mà nơi này nhiều nhất!

"Chí ít có hơn trăm người chết ở chỗ này!"

Lê Uyên thô sơ giản lược khẽ đếm, trong lòng không khỏi rét run, hắn nghe Lôi Kinh Xuyên nói qua, Kinh Thúc Hổ cùng Công Dương Vũ cũng chỉ có thể đi đến tám mươi trượng chỗ.

Nói cách khác, chết ở chỗ này, chí ít cũng phải là Thông Mạch đại thành cao thủ!

"Không được, bốn kiện bộ nhiều nhất tới đây, không thể đi nữa."

Lê Uyên ngậm trong miệng hai cái Hộ Tạng đan sớm đã nuốt vào, nhưng vẫn có thể cảm giác được tạng phủ nhói nhói.

Hắn chuẩn bị lúc rời đi, mở mắt quan sát một chút, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa hình như có một màn màu đen vết tích.

Đó là cái gì?

"Có phải hay không là tích lửa đồ vật?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, cắn răng đi về phía trước hai bước, một vòng màu vàng nhạt ánh sáng đập vào mi mắt:

【  Vạn Nhận Linh Long hình thể đồ (bậc năm) 】

Bậc năm hình thể đồ? !

Lê Uyên trong lòng thậm chí đổi tính toán một cái, Chú Binh pháp là bậc bốn, Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng hẳn là là bậc bốn.

Vậy cái này quyển hình thể đồ. . . . .

"Tuyệt học!"

Lê Uyên cố nén lên trước một bước, trước mắt hiện ra hoàn chỉnh ánh sáng:

【  Vạn Nhận Linh Long hình thể đồ (bậc năm) 】

【  tu luyện 'Vạn Nhận Linh Long thể 'Tới đại viên mãn võ giả, viết tại, lấy hoàn chỉnh Xích Viêm Linh Giao da nung khô mà thành chi linh trên da hình thể đồ. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý tầm thường khổ luyện viên mãn, Đại Long hình căn cốt, rắn giao chi thể 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc 6 (hoàng): Khổ luyện thiên phú

Bậc năm (vàng nhạt): Vạn Nhận Linh Long mười ba hình, liệt diễm khó xâm 】

Bậc năm kỳ vật, tuyệt học cấp khổ luyện pháp!

Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, cơ hồ không do dự, liền chịu đựng tạng phủ kịch liệt đau nhức hướng trước.

Một trượng, hai trượng. . . . .

Đi ra mấy trượng, đến cái thứ ba góc rẽ, Lê Uyên đã thực sự không cách nào cất bước, chỉ có thể đồng thời duỗi dài cánh tay, lấy ra một cây trượng hai thiết thương đi câu.

Xùy

Thiết thương lấy ra trong nháy mắt, tựa như là gặp lửa cháy bừng bừng đốt cháy, mắt trần có thể thấy biến đỏ.

"Kém một chút!"

Lê Uyên lại cắn răng đi về phía trước một bước, trường thương run run, rốt cục đem kia một quyển cao bằng người Giao Long da cuốn trở về..