Chương 149: Đại Long hình

Chương 149: Đại Long hình

"Lấy được!"

Lê Uyên vui mừng trong bụng, căn bản không kịp nhìn kỹ, thu lên trường thương Giao Long da, co cẳng liền chạy.

Hắn cảm giác mình đã sắp chín rồi!

Hô hô ~

Cố nén kịch liệt thiêu đốt thống khổ, Lê Uyên lao nhanh về rèn đúc lô bên cạnh, một đầu đâm vào rót đầy Hàn Đàm thủy vạc lớn.

Xuy xuy xuy ~

Nước đá trong nháy mắt sôi trào, hơi nước bừng bừng mà lên.

"Sống lại."

Thật lâu, Lê Uyên mới miệng lớn thở dốc, trên người xích hồng dần dần lui: "Làm bằng sắt người cũng không nhịn được hành hạ như thế.

Kia địa đạo thực sự có người có thể đi đến cuối cùng?"

Lê Uyên lòng còn sợ hãi, lại ăn hai cân Xích Long Ngư thịt, mới cảm thấy tạng phủ bên trong đau đớn tán đi.

Như thế một lần 'Rèn luyện' hắn cảm giác mình toàn thân gân cốt giống như là bị rèn đốt đi một lần, khổ luyện thân tiến độ tăng trưởng một mảng lớn.

"Nếu là không sợ chết, khổ luyện sợ là rất nhanh có thể đống đến viên mãn? Ân, đan dược, tắm thuốc một cái không thể thiếu, không phải không mấy lần liền phế đi."

Lê Uyên sờ một cái trán.

Lần này hắn ngay cả tóc đều không bảo trụ, so kia Lệnh Hồ Bách Vạn hói đầu đều muốn bóng loáng.

Bất quá hắn tâm tình vẫn là tốt đẹp.

Khổ luyện võ công khó học khó luyện, lại mười điểm thưa thớt, theo hắn biết, Thần Binh cốc cũng chỉ có mấy môn trung thừa khổ luyện, thượng thừa khổ luyện tựa hồ chỉ còn lại nửa bộ.

"Tuyệt học cấp khổ luyện, cái này một lần không thua thiệt."

Lê Uyên uể oải ngâm mình ở trong chum nước không muốn đứng dậy, nhắm mắt đánh giá bị hắn cuốn tới trên bệ đá Vạn Nhận Linh Long hình thể đồ.

Cao bằng người cự da, tại trên bệ đá hiện ra hồng quang.

Tại hắn cảm ứng xuống, kia da thuồng luồng trên trải rộng tinh mịn đường vân, trên đó không biết lấy cái gì phác hoạ ra một đầu bốn trảo hôi long.

Kia hôi long tại mây bên trong bay lượn quan sát mặt đất, uy nghiêm mà dữ tợn, long thân phía trên, thình lình có một miệng miệng binh khí xuyên qua.

"Vạn Nhận Linh Long!"

Chỉ cái môn này võ công, liền có thể sửa mười ba loại căn cốt, mà lại, là phối hợp hoàn chỉnh Đại Long hình!

"Liền là cái này chưởng ngự điều kiện hà khắc rồi một ít, viên mãn cấp khổ luyện, mười ba căn cốt thì cũng thôi đi, còn muốn Xà Giao chi thể."

Vui sướng về sau, Lê Uyên nhắm mắt nghĩ ngợi.

Có điệp gia khổ luyện thiên phú nội giáp tại, hắn tự nghĩ Thất Tinh Hoành Luyện Thân viên mãn cũng không cần quá lâu, liều mạng xuất nhập Xích Dung động lời nói, thậm chí mấy tháng liền có thể đột phá.

Mai rùa hạc hình nói chung cũng liền chừng hai tháng, cần cù một ít có lẽ hơn một tháng là đủ rồi.

Đơn độc Xà Giao chi thể.

Thân rắn còn dễ nói, hắn sửa qua mấy loại, giao lời nói, cho đến trước mắt, cũng chỉ có Xích Long Ngư đầu này đường tắt.

"Còn phải hạ hàn đàm."

Lê Uyên cảm thấy nhất định, bắt đầu nghiên cứu cái này quyển Linh Long hình thể đồ.

Cùng cái khác võ công khác biệt, khổ luyện cũng không nguyên bộ hô hấp pháp, khí công, cũng không có cái gì đấu pháp cùng giết pháp, thuần túy là sửa căn cốt thể phách con đường.

Dù là không có bí tịch, cũng nói chung có thể luyện thành.

"Con rồng này. . . . ."

Lê Uyên cảm ứng đến đầu kia thân cắm vạn lưỡi đao mây bên trong hôi long, ẩn ẩn nhìn ra một ít môn đạo đến.

Môn võ công này, rồng là căn bản, tinh túy lại tại tại vạn lưỡi đao.

Là tập hộ thể cùng phản chấn làm một thể võ công, không có Nội Tráng đại thành, cho dù thỏa mãn tất cả điều kiện cũng căn bản là không có cách nhập môn.

Mà lại. . . . .

"Lại là môn tự ngược võ công a."

Lê Uyên thở dài.

Hắn phát hiện Xích Dung động thật sự là khổ luyện bảo địa, môn tuyệt học này cấp khổ luyện tựa hồ cũng cực kỳ thích hợp với nơi đây.

Lại nhiều binh khí ma luyện, lại làm sao có thể so ra mà vượt trong địa đạo kia chỗ nào cũng có, tiêu kim dung sắt hỏa độc?

Trọn vẹn ngâm hơn một giờ, Lê Uyên mới chống đỡ thân thể bắt đầu, đều không cần lau, rất nhanh liền làm.

Thay đổi y phục, Lê Uyên không có lưu lại tâm tư, quay người lúc rời đi, lại nhịn không được nhìn thoáng qua kia màu đỏ thắm mà nói.

"Trong động còn có cái khác đồ tốt a."

Từ cái thứ ba chuyển hướng miệng chạy trốn trước đó, hắn nhìn thoáng qua ở giữa, thấy được còn có không có bị nhiệt độ cao nung chảy đồ vật.

"Chỉ sợ bên trong không thiếu kỳ vật, cũng thế, không có kỳ vật bàng thân, tám mươi trượng sau nửa bước khó đi."

Lê Uyên tình trạng kiệt sức, hiển nhiên không tiếp tục đi vào dự định, cứ như vậy một lần, hắn đánh giá ít nhất phải hao phí mấy viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan mới có thể dưỡng tốt thân thể.

Trong thời gian ngắn, hắn là không còn dám tiến vào, một khi hỏa độc quấn thân, vậy đời này tử đều nhổ không được.

. . . . .

. . . . .

Theo Đức Xương phủ tin tức không ngừng truyền đến, Chập Long phủ rung chuyển cũng càng lúc càng lớn.

Cho dù là ngoại môn đệ tử cũng đã nhận ra hai đại tông môn xung đột độ chấn động còn tại thăng cấp, bởi vì liên quan tới Thần Binh cốc đệ tử ám sát treo thưởng nhiều lần cất cao.

Đến nửa tháng sau, không chỉ là ngoại môn đệ tử, cho dù là tạp dịch đệ tử trên đầu đều chống đỡ treo thưởng.

Mà Thiên Quân động một chiêu này hoàn toàn chính xác cao minh, Thần Binh cốc nội môn đệ tử khó giết, nhưng ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử nhưng có không ít còn chưa nuôi ra nội kình.

Tại vàng bạc kích thích dưới, không ít Tróc Đao nhân mặt một được liền hóa thân sát thủ, tham dự tiến trận này sát thủ cuồng hoan bên trong.

Rốt cục, theo bên ngoài đệ tử liên tiếp bị ám sát, Thần Binh cốc rốt cuộc kìm nén không được.

Công Dương Vũ dùng bồ câu đưa tin sau khi trở về, Phong Trung Dĩ thay đổi trước đó đóng cửa không ra phòng ngự tư thái, lĩnh rất nhiều lão tốt ra tay.

Đem Chập Long phủ từ trên xuống dưới đều tẩy một lần, thẳng giết đầu người cuồn cuộn.

Không ít ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cũng nhao nhao nhận được nhiệm vụ, đi theo Thần Vệ quân đi ra tay, giảo sát các lộ tổ chức sát thủ.

Trong lúc đó, không ít đệ tử mang trong lòng kháng cự, nhưng cũng bù không được tông môn mệnh lệnh cùng nhiều lần đề cao ban thưởng.

Phương Vân Tú nhóm đầu tiên lĩnh mệnh, giết hơn mười người, từ Thần Binh cốc bên trong đổi một ngụm danh khí cấp trường kiếm sau càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, liên tục giết ba cái Dịch Hình sát thủ, dẫn lên không nhỏ oanh động.

Về sau, càng ngày càng nhiều nội môn đệ tử nô nức tấp nập tham dự, Thiếu Phương Bạch, Cao Cương, Lạc Nhân Thư mấy người cũng đều bộc lộ tài năng, tự nhiên, cũng không ít đệ tử bởi vậy mất mạng.

Ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử chỉ có cực ít một số người tham dự, Ngô Minh hữu tâm tham dự, nhưng hiểm tử hoàn sinh sau cũng không dám tiếp tục ra ngoài.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao càng là trước tiên liền giấu đi, ngay cả Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán cũng tạm thời để xuống, để cầu vượt qua cái này một đợt rung chuyển.

Phủ thành trong ngoài, Thần Binh cốc trên dưới, cơ hồ tất cả mọi người bị phong ba tác động đến, hoặc chém giết, hoặc bỏ chạy, hoặc đóng cửa không ra. . . . .

Nhưng cái này tự nhiên cùng Lê Uyên không quan hệ.

Hắn thiên phú địa vị căn bản không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thậm chí Phong Trung Dĩ lo lắng an toàn của hắn, lại mấy lần tăng phái nhân thủ đến đây bảo hộ.

Thậm chí Phan di, dụ hương đều nghĩ đem đến hắn trong viện ở, bị một lòng luyện công Lê Uyên từ chối thẳng thắn.

Như thế, hai tháng thoáng một cái đã qua.

Cuối thu về sau, một trận sớm tuyết theo gió bấc mà đến, trong vòng một đêm, Chập Long phủ trong ngoài trắng thuần một mảnh.

Chùy Binh đường, trong tiểu viện, Lê Uyên nằm dưới tàng cây trên ghế xích đu lật sách.

Đầu mùa đông tuyết lớn đêm rất lạnh, hắn lại chỉ mặc một kiện áo mỏng.

"Những này đại tông môn thật có tiền a."

Lê Uyên lật xem, là một quyển 'Ám sát bảng' Vân Thư lâu tổng kết mà ra, hàm cái Thần Binh cốc cùng Thiên Quân động tuyệt đại đa số đệ tử trưởng lão.

Thiên Quân động gia đại nghiệp đại, Thần Binh cốc vẫn còn muốn càng có tiền, trên lưng treo thưởng tự nhiên không chỉ là Thần Binh cốc đệ tử.

"Chiến trường bên ngoài bàn ngoại chiêu, thật sự là đơn giản thô bạo, đại bút bạc đập xuống, lẫn nhau tất cả đều trên lưng ám sát treo thưởng."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Thần Binh cốc cùng Thiên Quân động chém giết tình báo đã truyền ra, tiền căn hậu quả, Vân Thư lâu liệt rõ ràng.

Từ Thiên Quân động nội môn trưởng lão Tư Mã Quý huyết tế ngàn tẩu, đến Hàn Thùy Quân ngang nhiên ra tay, Thiên Quân động chủ xuất quan, tứ đại trưởng lão cái chết, đến Công Dương Vũ đột nhiên giết tới. . . . .

Cuối cùng, thì là lẫn nhau ám sát.

"Động một tí mấy vạn lượng hoàng kim, chó thật nhà giàu."

Lê Uyên khép lại cái này quyển sát thủ bảng, hai nhà đập tiền đương nhiên là có hiệu quả, lẫn nhau đều nắm chắc trăm đệ tử chết bởi ám sát

Còn có chân truyền đệ tử.

Thần Binh cốc bây giờ, coi như hắn tại bên trong, cũng chỉ có sáu vị chân truyền, Thiên Quân động càng thảm đạm hơn, chỉ còn cuối cùng hai cái.

"Chỉ cần có thể kháng trụ cái này một đợt, Thiên Quân động liền muốn từ Huệ Châu xoá tên. Ân, về sau cũng vẫn là chuyện phiền toái, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn sẽ không ngay cả môi hở răng lạnh đạo lý cũng đều không hiểu a?"

Xa xôi ngàn dặm, dù là có một chút tình báo, Lê Uyên cũng không thể nào phỏng đoán cái này mấy đại tông môn động tác cùng ý nghĩ.

Nhưng hắn biết rõ, muốn hủy diệt một phương ngàn năm truyền thừa đại tông môn, tuyệt không phải ngắn thời gian có thể làm được.

"Lần trước nghe nói đánh sáu năm, lần này sẽ không cũng đánh lâu như vậy a?"

Để sách xuống, Lê Uyên đứng người lên, lấy ra đan dược, chọn lựa một phen về sau, các lấy mấy viên ăn vào.

Tăng máu, tráng cốt, dịch cân, bổ nguyên. . . . .

Hai tháng trôi qua " Đinh Chỉ quà tặng 'Cũng còn chưa sử dụng hết, dù là hắn lại từ Lương A Thủy kia mua một đầu Xích Long Ngư, cũng chỉ bỏ ra một phần nhỏ nhất.

Hô

Hút

Lê Uyên lập Vu Phong tuyết bên trong, đem 'Rùa hạc song đao căn bản đồ 'Thay đổi đi lên, nhắm mắt thể hội một hồi về sau, xách song chùy mà động.

Nhiều lần sửa căn cốt quá trình bên trong, Lê Uyên đối với tất cả các loại quyền thuật võ công cũng có rất sâu hiểu rõ, dù là dùng song chùy, cũng có thể thi triển ra đao pháp chỗ tinh diệu.

Đương nhiên, hắn không thèm để ý mỹ quan, cần chính là môn này đao pháp thi triển lúc, đối quanh thân cơ bắp gân cốt điều động.

Hô

Song chùy rất nặng, Lê Uyên động tác lại rất nhẹ nhàng, chùy lên chùy rơi như đao, không thấy mảy may cồng kềnh.

Theo hắn đắm chìm trong đó, động tác của hắn chậm rãi biến nhanh. Mắt trần có thể thấy khí lưu thuận theo mà động, thổi tan gió tuyết.

Hô

Nào đó một sát, song chùy rơi xuống đất, Lê Uyên quanh thân đằng lên nhiệt khí, dồn dập bông tuyết không kịp rơi xuống, không ngờ nhưng hòa tan.

"Lại đến mấy lần, cũng không thích ứng được đau nhức a!"

Lê Uyên cắn răng kiên trì một lát sau, ngã ngồi dưới tàng cây.

Hắn hai tay xiết chặt, khớp xương 'Ken két 'Rung động, toàn thân gân xanh khi thì bạo lên, khi thì bình phục.

Con chuột con nhìn xa xa.

Chỉ thấy Lê Uyên màu da khi thì thanh đen, khi thì xích hồng, khi thì hình thể bành trướng, khi thì co vào khô quắt, chỉ là nhìn thoáng qua, đã có linh tính con chuột con liền không nhịn được run lẩy bẩy, ngay cả chi chi gọi cũng không dám.

"So kiếm đủ chín hình lúc còn đau nhức!"

Lê Uyên gắt gao cắn răng, đột nhiên, chỉ nghe 'Dát băng 'Một tiếng, răng đều cắn nát.

Phốc

Một ngụm máu đen phun ra, Lê Uyên mặt mũi trắng bệch, nát không phải một cái răng, mà là một ngụm răng!

"? !"

Lê Uyên cũng không kịp đau lòng, liền đột nhiên một chút nhảy lên, chỉ cảm thấy xương đuôi tới gần chỗ mông đít đột nhiên kịch liệt đau nhức vô cùng.

Tiếp theo, cái này kịch liệt đau nhức khuếch tán đến phía sau lưng, vai cánh tay, lại đến toàn thân.

A

Lê Uyên từng tầng nện đất, gạch xanh bị một quyền đánh nát.

Kịch liệt đau nhức về sau là xốp giòn ngứa.

Từ bên ngoài đến bên trong, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kịch liệt.

"Ta răng!"

Lê Uyên không cắn chặt răng, kêu lên thảm thiết, nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra không đúng, hắn vỡ vụn răng không phải bị hắn cắn nát.

Mà là bị một ngụm tân sinh răng sinh sinh đỉnh nát!.