Chương 150: Thoát thai hoán cốt (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 150: Thoát thai hoán cốt (nguyệt phiếu tăng thêm)

Thay răng? !

Lê Uyên kinh trụ.

Tại hắn nhận biết bên trong, người chỉ có hai bộ răng, sữa răng cùng răng vĩnh viễn, sữa răng rơi xuống về sau, là giấu ở đầu khớp xương răng vĩnh viễn dài ra lại.

Bộ này răng mới là từ đâu mọc ra?

Ý niệm này chợt lóe lên, rất nhanh Lê Uyên đã không để ý tới đau răng, hắn toàn thân trên dưới đều phát ra "Lốp bốp" nổ vang âm thanh.

Khớp xương tại nổ vang, giống như là đứt thành từng khúc sau rèn tái tạo, lớn gân kéo căng, lại từng khúc kéo dài. . . . .

Kịch liệt biến hóa thông qua khí máu, nội kình đại tuần hoàn khuếch tán đến toàn thân cao thấp.

Gân, xương, da, thịt. . . . .

Toàn bộ quá trình, Lê Uyên không cách nào ảnh hưởng, chỉ có thể nỗ lực móc ra từng viên từng viên đan dược ăn vào, gia tốc căn cốt biến hóa.

"Những người khác muốn đem một môn võ công tu luyện đến sửa căn cốt, ít nhất phải thời gian ba năm năm, biến hóa thay đổi một cách vô tri vô giác, liền không đến mức kịch liệt như vậy. . . . ."

Lê Uyên nằm tại trong đống tuyết, thống khổ bên trong lại dẫn chờ mong.

Mười ba hình, tại một phủ một châu chi địa đã là đứng đầu nhất căn cốt, Thần Binh cốc đương đại chân truyền, một cái đều không có.

"Chi chi ~ "

Mắt thấy Lê Uyên không nhúc nhích, con chuột con thét chói tai vang lên chạy tới, vòng quanh hắn không ngừng xoay quanh, tựa hồ rất nóng lòng.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới mở mắt ra, biến hóa trong cơ thể đã tới kết thúc rồi.

"Thật đau nhức a!"

Lê Uyên móc ra các loại đan dược, có nhằm vào chọn lựa ra 'Tráng cốt, dịch cân, tăng máu, bổ nguyên 'Loại nuốt.

Ước chừng một hai giờ, hắn răng mới đã toàn bộ mọc ra, tựa hồ so với trước còn nhiều thêm mấy viên.

Phốc

Phun ra một búng máu, Lê Uyên giãy dụa lấy đứng dậy, phát hiện tay của mình chân tựa hồ cũng lớn mấy phần, lúc đầu rộng rãi quần áo rất bó sát người, cổ tay, cổ chân đều lộ ra.

Vừa chân giày cũng bị chèn phá, lộ ra mười cái ngón chân.

"Lớn nhiều như vậy?"

Lê Uyên giãn ra gân cốt, cảm giác mình tối thiểu một mét chín, so với lúc trước Tần Hùng cũng liền thấp hơn phân nửa đầu.

Hắn nhắm mắt hơi cảm thấy, chỉ cảm thấy quanh thân không gì không biết, nội kình, khí huyết lưu chuyển ở giữa càng cảm thấy hòa hợp, tươi sống hoạt bát, không nói ra được trôi chảy cùng thống khoái.

"Thoải mái!"

Sờ lên trên đầu tóc ngắn, trong lòng Lê Uyên mười điểm vui vẻ.

Trên đời này sẽ không có gì hưởng thụ, hơn được tự thân loại này gần như thoát thai hoán cốt đã thoải mái, đây là bản chất thăng hoa, là lực quy về thân yên ổn.

Hô

Thư hoãn hồi lâu, Lê Uyên lấy ra một thanh trọng chùy, Vu Phong tuyết bên trong khinh vũ, từ Phi Phong chùy, cửu chuyển triều tịch chùy đến Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Tất cả các loại chùy pháp tại hắn trong bàn tay thi triển biến hóa, không có chút nào không lưu loát, nghiễm nhiên chùy pháp đại gia.

Hô

Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, toàn bộ người cũng giống như thổi phồng bành trướng số một, bạo tạc tính chất lực lượng tràn đầy toàn thân.

Toàn lực bạo phát xuống, hắn hình thể so với chín hình lúc lại lớn một vòng, trên thân rách rưới y phục xoạt một tiếng vỡ thành mảnh.

Thẳng giật mình xa xa con chuột con kít oa gọi bậy.

Ba

Lê Uyên gập thân năm ngón tay, nắm quyền đánh ra, lại phát ra bén nhọn tiếng xé gió, mắt trần có thể thấy khí lưu gào thét mà qua

Thổi lên tuyết đọng, cách mấy mét tại trên cây lưu lại dấu vết mờ mờ.

"Khí đạt ba trượng, kình phát một thước(0.33m). Nhưng phối hợp ta lực bộc phát, nội kình sát thương hẳn là có chừng hai mét?"

Lê Uyên đá chân ra quyền, sóng khí cuồn cuộn, phát ra liên tiếp không ngừng tiếng xé gió.

Đại Long hình căn cốt so với hình rồng lại có khác nhau, không cần tận lực điều động, một chiêu một thức liền tự nhiên nhưng khiên động toàn thân chi lực, bộc phát ra siêu việt trước đó lực đạo.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, cự lực tùy thân.

Không chỉ là lực lượng, tốc độ, tính linh hoạt đều có không nhỏ tăng lên, thể phách khôi ngô lại không cồng kềnh, lực lượng to lớn lại không cứng ngắc.

"Dạng này thể trạng, ngoại trừ mỹ quan bên ngoài, thật sự là không chỗ thiếu hụt nào."

Lê Uyên nhìn nhìn mình tay, năm ngón tay thon dài mà thô to, mỗi một đốt ngón tay đều ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Hắn cái này hình thái dưới, thân cao đều vượt qua năm đó Tần Hùng, tại hắn thấy người trong, cũng gần bằng với Bát Vạn Lý.

"Hai mét hai. . . . . Khối quá lớn đầu, so lên Đại sư huynh liền lộ ra thon thả rất nhiều."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, gân cốt lập tức lỏng xuống, khôi phục bình thường thể trạng.

Hắn gập thân năm ngón tay, cảm thụ được góp đủ Đại Long hình biến hóa.

Không chỉ là tốc độ, lực lượng, màng da tính bền dẻo, trong nháy mắt lực bộc phát đều không nhỏ tăng trưởng.

Càng quan trọng hơn là, khác biệt hình thể có tan quy về một xu thế, nghĩ lên trước đó Hàn Thùy Quân tại trong rừng trúc đánh ra bộ kia quyền, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

"Chư hình hợp nhất không phải Dịch Hình về sau mới bắt đầu tiến vào, mà là từ vừa mới bắt đầu liền muốn có ý thức gom, cho đến Dịch Hình đại thành về sau, mới có chư hình hợp nhất."

Lê Uyên suy nghĩ.

Cái này hơn hai tháng bên trong, sở học của hắn võ công đều có tiến cảnh, đồng thời cũng chưa quên lật sách.

Có Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ như thế hai tôn Thông Mạch đại thành cao thủ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha thỉnh giáo thời cơ.

Giờ phút này dù Nội Tráng vẫn chưa đại thành, nhưng đối với từng cái cảnh giới, nhất là Nội Tráng, Dịch Hình có càng sâu lý giải.

"Kình lực từ ngoài vào trong, cho đến tại tất cả các loại tạng phủ ở giữa xen lẫn thành lưới, kình lực thông suốt trong ngoài lúc, Nội Tráng coi như đại thành."

Lê Uyên nhất tâm nhị dụng, luyện chùy lúc nhắm mắt, có thể cảm ứng được nội kình trong cơ thể lưu chuyển khắp đại tuần hoàn ở giữa.

Từ bên ngoài thân nhập bên trong, đến tạng phủ ở giữa.

Kình lực nhập bên trong là cái tinh mảnh việc cần kỹ thuật, chẳng những khảo nghiệm kiên nhẫn, đối với võ giả ngộ tính cùng thích hợp lực chưởng khống yêu cầu cũng cực kỳ cao.

Hắn sở trường về nhiều loại nội kình, lại không thiếu đan dược, tiến cảnh so với võ giả tầm thường nhanh hơn nhiều, ngắn ngủi hơn ba tháng, liền bù đắp được người bình thường ba năm.

"Nhiều nhất sang năm đầu xuân, liền có thể Nội Tráng đại thành."

Lê Uyên mặc lên một kiện quần đùi, xách chùy mà múa, phát tiết vui sướng trong lòng.

Đầu chùy phá phong, phát ra 'Ô ô 'Âm thanh, Lê Uyên na di tại sân nhỏ ở giữa, khí lưu phồng lên, quấy lên mảng lớn tuyết đọng cùng lá rụng.

Hồi lâu sau, mới dừng lại.

"Cửu Chuyển Triều Tịch Chùy cùng Phi Phong chùy có có phần nhiều chỗ tương tự, đều là kình lực điệp gia, khác biệt chính là, cái trước càng dày đặc một chút, liên tục không ngừng, chồng chất."

Lê Uyên buông xuống chùy.

Có tất cả các loại chùy pháp thiên phú gia trì, cùng Phi Phong chùy pháp đại viên mãn nội tình tại, ngắn ngủi hai tháng Cửu Chuyển Triều Tịch Chùy đã tới tinh thông, tiến độ có thể nói cực nhanh.

"Chi chi ~ "

Con chuột con thuận ống quần leo đến đầu vai.

"Cái này linh tính ngược lại là càng ngày càng đủ, sẽ không phải còn có thể thành tinh a?"

Nhẹ vỗ về tiểu gia hỏa bóng loáng da lông, Lê Uyên trên mặt có mỉm cười, đưa tay lấy ra một viên đan dược ném cho vật nhỏ này:

"Nghe nói loài chuột Linh thú thiên nhiên có tầm bảo chi năng, không biết tiểu gia hỏa này có hay không?"

Trở lại trong phòng, Lê Uyên điểm lên ngọn đèn, nhìn gương dò xét.

Kiếm đủ mười ba Đại Long hình về sau, hắn bề ngoài biến hóa cũng không nhỏ, vai cánh tay sống lưng eo đều trở nên càng thêm cân xứng rắn chắc

Ngũ quan đều hơi có chút góc cạnh.

"Sách, có chút bóp mặt điều khiển tinh vi cảm giác?"

Lê Uyên đánh giá gương đồng, tâm tình cực kỳ tốt, bề ngoài biến hóa kém xa trong cơ thể to lớn, nhưng lại muốn càng trực quan rất nhiều.

Nhìn gương quan sát hồi lâu, Lê Uyên cũng không buồn ngủ, thay đổi y phục, lấy ra mấy cân Xích Long Ngư thịt, đi phòng bếp đơn giản nấu nướng.

Một chút nồi liền cảm giác mùi thơm nức mũi.

Mấy ngày trước, Lương A Thủy lại đánh tới một đầu Xích Long Ngư, ước chừng nặng hơn mười cân, hắn trước mọi người mua xuống, tự nhiên là có thể quang minh chính đại ăn.

Mặc dù Xích Long Ngư ăn sống cũng rất mỹ vị, nhưng hơi nấu nướng một chút, vung xuống gia vị, hương vị kia quả thực là hương phiêu vài dặm.

Con chuột con 'Chi chi 'Gọi bậy, thèm trên nhảy dưới tránh.

"Đến, uống chút canh."

Lê Uyên cho con chuột con múc một chén canh, lại ném đi mấy khối nát xương cá đi vào, thịt cá hắn đều không đủ ăn.

Con chuột con cũng không chọn, toàn bộ tiến vào chén canh bên trong, hưng phấn 'Chi chi 'Gọi.

"Tư vị này, tuyệt."

Lê Uyên ngồi xổm ở trước cửa, nhìn xem bay lả tả bông tuyết, chậm ung dung ăn thịt ăn canh.

Có võ công thể luyện, có sách nhưng nhìn, có sắt có thể đánh, thường thường còn có thể ăn một bữa Xích Long Ngư thịt, hắn đương nhiên mười điểm thỏa mãn.

Trong hai tháng này, Thần Binh cốc nội ngoại môn đệ tử hoặc là lo lắng hãi hùng, hoặc là liền tốp năm tốp ba phản săn giết thích khách, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Cái này vừa so sánh, Lê Uyên càng phát ra cảm thấy mình trước đó triển lộ thiên phú, tranh thủ chân truyền chi vị lựa chọn cực kỳ chính xác.

Người trong giang hồ phiêu, nào có không bị chém?

Trong khoảng thời gian này, hắn cản lại một nhóm lớn chữa trị binh khí việc, từ đám lính kia lưỡi đao đứt gãy tình trạng liền có thể phát giác được chém giết thảm liệt.

Phương Vân Tú thụ thương mấy lần, có một lần suýt nữa thương tới tạng phủ, Ngô Minh, Nhạc Vân Tấn tham dự một lần, hiện tại cũng còn nằm ở trên giường, có thể nói thê thảm.

Cho dù là Phong Trung Dĩ, đã từng bị người mai phục, kém chút vứt bỏ một cánh tay.

Những cái kia bị treo thưởng kích thích điên cuồng Tróc Đao nhân, sát thủ, liền thảm thiết hơn, Chập Long phủ ngoài thành chí ít treo trên trăm cái đầu lâu.

"Chân truyền đãi ngộ a."

Lê Uyên nghĩ đến, đứng dậy đánh bốn bát canh cá, cầm khay bưng ra cửa, bốn phía quét qua, liền nhìn thấy cách đó không xa mấy cái lão tốt.

"Vu lão."

Lê Uyên lên trước, đem canh cá đưa cho mấy cái lão tốt: "Bên ngoài gió lớn, vào nhà nghỉ ngơi a?"

Phong Trung Dĩ trước sau an bài sáu cái Dịch Hình đại thành lão tốt đến bảo hộ hắn, về sau điều đi hai cái, bây giờ cũng còn có bốn cái, ngày đêm bảo hộ.

"Tiểu Lê có lòng, chúng ta tiếp việc này, nhưng không thể khinh thường. Yên tâm, có ta lão ca mấy cái trông coi, ngươi an tâm nghỉ ngơi chính là."

Ngoài phòng mấy cái lão tốt đã sớm nghe được mùi thơm, lúc này liếc nhau, cười tiếp nhận:

"Xích Long Ngư canh a, lão phu lần trước uống vẫn là hơn hai mươi năm trước."

"Vẫn là Tiểu Lê có ý tứ, còn biết nhớ thương ta mấy ca, trước đó kia họ Thạch tiểu tử, là vắt chày ra nước. . . ."

"Khục! Uống ngươi canh đi. Khoan hãy nói, liền mùi vị kia, cũng khó trách bán đắt như vậy!"

Hơn hai tháng ở chung xuống tới, mấy cái lão tốt cũng không phải trước đó như kia ăn nói có ý tứ, Lê Uyên rất là cùng bọn hắn học được vài thứ.

Luận đến thiên phú, bọn hắn không bằng, nhưng đối với võ công, nhất là thuật giết người là khá là tâm đắc.

Nhất là dẫn đầu 'Vu Kim' từng làm được qua Thần Vệ quân một đội thống lĩnh, nếu không phải đoạn mất một cánh tay, khí huyết đại suy, là có tư cách trở thành ngoại môn trưởng lão nhân vật hung ác.

Lê Uyên cười cùng mấy cái lão tốt trò chuyện với nhau.

Đột nhiên, một cái lão tốt nhướng đôi chân mày, còn lại ba người cũng nhao nhao buông xuống bát đũa, Lê Uyên chậm nửa nhịp, mới nghe được nơi xa truyền đến kinh hô:

"Có thích khách!"

"Thật không sợ chết a!"

Vu Kim liếm liếm khóe miệng: "Lão Phong vẫn là quá bảo thủ, đổi thành lão phu, cái nào cần chứng cứ, trước hết giết người khác đầu cuồn cuộn!"

Mấy cái lão tốt đều không nhúc nhích, nhiệm vụ của bọn hắn là bảo hộ Lê Uyên, lại bây giờ toàn bộ bên trong đảo, cũng chỉ có hắn đáng giá bọn hắn xuất động bảo hộ.

Lê Uyên khẽ nhíu mày, từ Phong Trung Dĩ chủ động xuất kích về sau, đã có hơn một tháng chưa từng xảy ra bên trong đảo ám sát.

A

Chưa đã lâu, một tiếng hét thảm từ phụ cận truyền đến.

Ai

Vu Kim run tay phát ra một ngụm phi đao, bắn vào rừng trúc bên trong, chỉ nghe 'Làm ' một tiếng, đi ra một cái hất lên trọng giáp trung niên nhân.

"Lê sư huynh, thích khách đã bị ta giết chết."

Trung niên nhân kia có chút khom người, đem dẫn theo thi thể vứt trên mặt đất, dòng máu tan rã mảng lớn tuyết đọng:

"Phong trưởng lão dặn dò chúng ta tại trong bóng tối bảo hộ. . . . ."

Hắn nói chuyện lúc, rừng trúc bên trong lại đi ra mấy cái người khoác trọng giáp thanh niên, mặc giáp hành lễ miệng nói Lê sư huynh' mười điểm kính cẩn.

"Thần Vệ quân?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, hỏi: "Các ngươi là đâu một doanh, cái nào một đội?"

Thần Vệ quân ba ngàn người, điểm 'Giáp Ất Bính 'Tam doanh, mỗi doanh lại có mười đội, một đội trăm người, có thể khoác trọng giáp, chí ít cũng phải thập trưởng trở lên.

"Hồi Lê sư huynh, chúng ta là Bính chữ doanh, sáu đội. . . . ."

Trung niên nhân kia khom người giới thiệu.

"Bính chữ doanh?"

Lê Uyên lắc đầu:

"Các ngươi là nhà nào sát thủ, tình báo kém như vậy sao? Thậm chí ngay cả nhà ta cốc chủ xuất hành lúc mang đi giáp, Bính nhị doanh cũng không biết?"

"Động thủ!"

Lê Uyên lời còn chưa dứt, mấy cái kia Phi Giáp Nhân đã nhao nhao biến sắc, không chút nghĩ ngợi bạo lên đánh giết mà đến.

Bốn cái lão tốt cùng nhau ra tay nghênh tiếp.

Lê Uyên thì chậm ung dung thối lui đến đằng sau: "Tình báo không tốt coi như xong, làm sao đầu óc cũng không được, ta nói ngươi liền tin?".