Chương 151: Ổn trọng chân truyền

Chương 151: Ổn trọng chân truyền

Làm một cái duy nhất thân ở Thần Binh cốc, lại nhập môn ngắn nhất, tuổi tác thấp nhất chân truyền đệ tử.

Trong hai tháng, Lê Uyên rất là gặp mấy lần ám sát, bất quá nhất là mạo hiểm vẫn là giấu kín tại nước phân bên trong kia lần.

Về sau có bốn vị này lão tốt bảo vệ, còn không một sát thủ có thể đến gần hắn mười trượng bên trong, dù là hắn từ Xích Dung động chuyển về đến.

A

Rừng trúc ở giữa đao kiếm va chạm, kia mặc giáp trung niên vốn cũng không địch Vu Kim, nghe được Lê Uyên đùa cợt thanh âm cơ hồ thổ huyết.

Ầm

Tiếp theo sát, cụt một tay xuyên qua ánh đao, Vu Kim một quyền rơi vào trọng giáp bên trên, chỉ một chút, cái kia trung niên sát thủ đã ho ra máu bay ngược, ngã xuống đất không lên.

Còn lại mấy tên sát thủ cũng toàn bộ bị đè lại.

"Như thế ngu xuẩn, cũng tới làm sát thủ?"

Vu Kim dẫm ở trung niên nhân kia đầu, cúi người tử: "Ngươi cái này tuổi tác có thể Dịch Hình cũng coi như không dễ dàng, đáng tiếc không đầu óc."

"Giang hồ tán nhân nha, làm liền là liếm máu trên lưỡi đao mua bán, cái này tuổi tác liền có thể Dịch Hình, hiển nhiên là cái dám liều mạng chủ."

Mấy cái lão tốt giơ tay chém xuống, giết còn lại mấy cái, cũng đều đi tới

Có hai cái điểm tả hữu tán đi, tuần thú bốn phía, truy tìm khả năng tồn tại cái khác đồng bọn.

"Vu lão, người này dùng chính là tám môn đao pháp a?"

Lê Uyên chậm ung dung bước tới, thân là bây giờ 'Ám sát bảng 'Trên đại đứng đầu, hắn là rất cẩn thận.

Nhìn như ỷ vào Vu Kim bốn người, kì thực trước tiên, hắn đã chưởng ngự 'Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy'" cực phẩm Lục Hợp Ngoa'" Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy'" Tông Sư rèn đúc chùy'" Thuần Cương Lục Lăng Chùy '.

Đây là hắn trước mắt mạnh nhất phối hợp, hai mươi đầu chưởng ngự hiệu quả chiếu cố luyện chùy, chém giết, ám sát, chạy trốn các loại phương diện.

Bậc năm chưởng binh chủ: Lê Uyên

【  cảnh giới: Nội Tráng tiểu thành, đã nuôi ra 'Bạch Viên kình ' 'Thanh Xà kình ' 'Hổ bào kình' Cuồng Sư kình, Du Ngư kình, Tiểu Thanh Xà kình, Quy Hạc kình · · · · 】

【  Đại Long hình mười ba căn cốt: Tay vượn eo ong, eo rắn mãng gân, lưng hùm vai gấu, da cá, hổ sống lưng, gân trâu, Diêu Bộ, sư cái cổ, thân rắn, mai rùa hạc hình · · · · · · 】

【  kỹ nghệ: Thượng thừa: Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiểu thành, Chú Binh pháp tinh thông

Trung thừa: Rùa hạc song đao tiểu thành, Hổ Bào Đao tiểu thành, Cửu Chuyển Triều Tịch Chùy tinh thông

Tầm thường: Phi Phong chùy đại viên mãn, Thất Tinh Hoành Luyện Thân đại thành, Rèn đúc thuật đại viên mãn, phi đao tiểu thành, Mãng Ngưu công tiểu thành, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ tiểu thành, Bạch Lộc Túng Dược Công tiểu thành · · · · · · 】

【  chưởng ngự binh khí: Bậc bốn (xanh nhạt): Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, cực phẩm Lục Hợp Ngoa, Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy

Bậc ba (xanh đậm): Tông Sư rèn đúc chùy, Thuần Cương Lục Lăng Chùy 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Nhục thân thiên phú

Bậc bốn (thanh): Vũ khí thông linh thuật, Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn, đúc binh thuật đại thành, giáp trụ chùy đốt đại thành, nặng khổ thiên quân, rèn đúc thiên phú, rèn đúc đại viên mãn, bước đi như bay

Liền chờ một cái trải qua trăm cay nghìn đắng, rốt cục xông phá Vu Kim bốn người phong tỏa sau vọt tới hắn trước mặt, bị hắn một chùy đập chết sát thủ.

"Không sai, mấy người kia dùng đều là Bát Môn đao pháp."

Vu Kim gật gật đầu: "Môn này trung thừa đao pháp lưu truyền khá rộng, không ít quận huyện đều có, lại là khó mà phân biệt lai lịch."

"Sở trường về môn này đao pháp Dịch Hình cao thủ cũng không nhiều?"

Lê Uyên đánh giá một chút kia mặc giáp trung niên.

Bậc hai trọng giáp, là Thần Vệ quân chế thức trọng giáp, đến từ nơi nào không hỏi có biết, đao là thượng phẩm lợi nhận, có thể thấy được có chút keo kiệt.

"Không nhiều."

Vu Kim hết sức phối hợp nhe răng cười một tiếng:

"Trời sáng giao cho giám sát đường đệ tử, để bọn hắn tìm một chút, dám ám sát chân truyền đệ tử, nhà hắn có mấy ngụm, nấm mồ liền phải nhiều mấy cái!"

Lúc nói chuyện, dưới chân hắn lực đạo giảm xuống, trung niên nhân kia lúc này mới không có bị bùn đất nín chết, hắn giãy dụa, ho ra máu:

"Lão tử ai làm nấy chịu, có bản lĩnh giết ta, giết ta!"

"Giết, tự nhiên muốn giết, hỏi, cũng phải hỏi một chút."

Lê Uyên không phải cực kỳ tinh thông thẩm vấn, cũng liền tùy ý hỏi một chút:

"Ngươi là nhà nào sát thủ? Làm sao ẩn vào bên trong đảo tới?"

"Lê Uyên!"

Trung niên sát thủ sắc mặt khó coi: "Ngươi nếu có thể tha ta một mạng, ta cái gì đều nói cho ngươi!"

"Ta nói đi, ngươi tin không?"

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, càng phát ra cảm thấy đầu óc cùng võ công cũng không có cái gì rất mạnh liên hệ.

Ngươi

Trung niên sát thủ sắc mặt trắng bệch.

"Dám làm liền muốn dám đảm đương, nửa điểm cốt khí đều không có, cũng xứng làm sát thủ?"

Vu Kim cười lạnh một tiếng, lại nhìn về phía Lê Uyên:

"Tiểu Lê, người này giao cho ta, đồ trên người hắn, một hồi cho ngươi đưa tới."

"Người này liền giao cho Vu lão  về phần đồ vật, ngài giữ đi, trời đang rất lạnh, mua mấy hồ lô rượu ủ ấm thân thể cũng tốt."

Lê Uyên chắp tay một cái.

Cái này sát thủ nghèo thành dạng này, hắn ngay cả soát người hứng thú đều không có.

Lê đạo gia bây giờ giàu chảy mỡ, một trăm lạng vàng một con cá đều nên ăn thì ăn, đương nhiên sẽ không cùng mấy cái cẩn trọng bảo hộ hắn lão nhân gia đoạt điểm ấy chiến lợi phẩm.

Hống lão đầu, đến từ việc nhỏ làm lên.

Thành

Vu Kim gật gật đầu, dẫn theo sát thủ kia đi giám sát đường.

Những vật này hắn cũng để ý, nhưng thái độ này, liền để hắn rất hài lòng.

Lê Uyên là người nào?

Hình rồng căn cốt, rèn đúc kỳ tài, đương đại chân truyền giữa bầu trời phú thứ nhất, lại bái Hàn Thùy Quân vi sư, tương lai chí ít cũng là nội môn ngũ đại trưởng lão.

So sánh một chút mấy cái kia chân truyền, khác nhau liền rất rõ ràng.

Có thiên phú, không kiệt ngạo, lại chịu được nhàm chán, hắn thấy, cái này so căn cốt thiên phú đều muốn tới trân quý.

"Nội môn đệ tử dự đoán cũng không ít khách mời sát thủ a?"

Lê Uyên thầm nghĩ.

Hắn đường đường chân truyền đều kiêm chức sát thủ, đệ tử khác chưa hẳn liền không có.

Lần này Thiên Quân động không tiếc vốn gốc treo thưởng, chưa hẳn liền không có người tâm động.

Rốt cuộc, Thần Binh cốc mấy ngàn đệ tử, phe phái lại nhiều, giữa lẫn nhau có cừu oán cũng không chỉ hắn cùng Đinh Chỉ.

Trở lại trong phòng, Lê Uyên nóng lên nóng canh cá, một điểm không lãng phí, uống xong toàn thân ấm áp một mảnh, tựa hồ căn cốt sửa còn có dư vị.

"Tiểu Long hình, hình rồng, Đại Long hình, trên sách ghi chép, căn cốt không còn gì tốt hơn Đại Long hình, chỉ là bởi vì thân có chi hình khác biệt mà có phân biệt mà thôi."

Lê Uyên ngồi xuống lật sách, Tàng Thư Lâu mượn tới 'Căn cốt luận 'Bên trong tỉ mỉ ghi lại các loại căn cốt.

Sinh ra Đại Long hình, đã là đỉnh tiêm căn cốt.

"Chỉ là, đồng dạng mười ba hình, phàm thú Đại Long hình, cùng Linh thú Đại Long hình ít nhiều có chút khác nhau, bất quá, kia là Dịch Hình về sau mới có chia nhỏ."

Từ nhập Thần Binh cốc đến nay, Lê Uyên đại đa số thời gian đều chân không bước ra khỏi nhà.

Phần ngoại lệ nhìn một chồng lại một chồng, cũng không có đệ tử khác suy đoán như vậy phong bế.

"Dịch Hình cảnh là đại cảnh giới, cho dù tu tới Thông Mạch thậm chí cả luyện tạng, chỗ dịch chi hình vẫn cực kỳ trọng yếu."

Lê Uyên đảo sách.

Căn cốt luận bên trong, chỉ có non nửa độ dài nói là căn cốt, hơn phân nửa độ dài đều đang giảng Dịch Hình.

Như nào là Dịch Hình?

Là dịch ngoại hình nhập bản thân, sửa bản thân, đánh vỡ cực hạn, phát triển cực hạn quá trình  ấn trên sách nói, Dịch Hình không cực hạn.

"Dịch Hình ba phần, phàm thú chi hình, Linh thú chi hình, thiên địa tự nhiên chi hình, Dịch Hình có thành tựu, võ đạo mới đăng đường nhập thất. . . ."

"Căn cốt càng tốt, Dịch Hình con đường càng là thông thuận, trái lại, thì khó. . . ."

"Dịch Hình lấy mấy phần, Tiểu Long hình sáu, hình rồng chín, Đại Long hình mười ba. . . . ."

. . .

Lê Uyên từng câu từng chữ, nhìn cực kỳ tỉ mỉ, đối với hắn mà nói, cái này giống như là một loại luyện võ về sau tiêu khiển.

Luôn luôn luyện võ, hắn cũng thực có chút chịu không được.

A

Lật đến trong đó một tờ lúc, Lê Uyên trong lòng khẽ động, thấy được liên quan tới Trích Tinh lâu chữ.

Hoặc là nói, là Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh.

"Có sử ghi chép một ngàn bốn trăm năm ở giữa, tại Dịch Hình trên đi ra xa nhất, là Trích Tinh lâu Vạn Thú đạo nhân. . . ."

"Tương truyền một thân dịch vạn thú chi hình, siêu phàm thoát tục, đã không phải phàm nhân, cố xưng" Long Ma!"

"Đáng tiếc, đây là thất truyền, từ ngàn năm nay, không còn lại xuất hiện, kẻ đến sau, tối cao bất quá mười rồng mười tượng. . . . ."

. . . . .

"Trăm hình phía trên còn có vạn hình!"

Lê Uyên trố mắt không thôi.

Trong lòng của hắn tính một cái, coi như ngày qua ngày không ngừng sửa căn cốt, nương tựa theo Chưởng Binh Lục, một tháng một hình, vạn hình muốn. . . . .

"Tám trăm ba mươi ba năm!"

Có người có thể sống tám trăm năm sao?

"Bái Thần pháp!"

Lê Uyên trong lòng hiện ra rất nhiều ý niệm, thậm chí có chút giật mình.

Khó trách kia Vương Vấn Viễn đối Bái Thần pháp quen thuộc như vậy, chỉ sợ bái thần chính pháp liền có một mạch tại Trích Tinh lâu bên trong!

"Vạn hình. . . . ."

Còn chưa Dịch Hình Lê Uyên có chút không cách nào tưởng tượng.

Căn cốt luận cuối cùng là, người viết -- Hàn Thùy Quân!

"Quả nhiên là lão Hàn."

Nhìn không bao lâu, Lê Uyên liền nghĩ tới lão Hàn, cái miệng này hôn là có chút tương tự, mà lại, Thần Binh cốc có tư cách lưu lại căn cốt luận, tựa hồ cũng không người khác.

"Lão Hàn như thế hiểu, ta rất khó không nghi ngờ hắn cũng gia nhập Trích Tinh lâu. . . . ."

Trên sách có không ít đề cập đến 'Long Ma tâm kinh ' chữ, Lê Uyên thậm chí từ trong câu chữ có thể cảm giác được tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Tự định giá hồi lâu, Lê Uyên khép sách lại, cầm căn tuyến đem con chuột con treo ở đầu giường, lúc này mới ngáp một cái nằm ngủ.

Gân cốt sửa quá trình bên trong, hắn tiêu hao cũng rất lớn, đan dược có thể đền bù khí huyết nội kình, đền bù không được tinh thần.

. . .

. . .

Một đêm không mộng.

Lê Uyên giấc ngủ chất lượng vô cùng tốt, lại mở mắt tinh lực dồi dào, giãn ra gân cốt, chỉ cảm thấy tựa hồ so với hôm qua đi ngủ trước lại cao một chút như vậy.

"Lại như thế sửa xuống dưới, sẽ không thay đổi thành Đại sư huynh như vậy đi?"

Lê Uyên có chút lẩm bẩm.

Dịch Hình không phải người, nhưng Bát Vạn Lý hiển nhiên là không phải người bên trong một đóa kỳ hoa, ba mét chi cự thân hình, sinh hoạt hàng ngày đều có phiền toái cực lớn.

Phòng ốc, giường chiếu, cái bàn, quần áo đều muốn đặc chế, xuất hành xe ngựa cỗ kiệu càng không cần nói, nghĩ ở khách sạn cũng khó khăn.

"Đến tìm xem Súc Cốt Công loại hình võ công, nhưng đánh giá tác dụng không lớn."

Lê Uyên mặc vào y phục lúc, dụ hương hai người đã chuẩn bị xong điểm tâm, nhìn thấy hắn ra, hai người giật nảy mình.

"Sư, sư huynh, ngươi, ngươi cao lớn?"

Phan Di che miệng kinh hô.

"Tựa như là?"

Dụ Hương nghĩ nghĩ, tựa hồ thực sự là.

"Các ngươi hoa mắt."

Lê Uyên cũng không để ý tới bọn họ, đơn giản rửa mặt ăn cơm về sau, liền khiêng chùy, dẫn theo kiếm đi ra ngoài.

Bây giờ Thần Binh cốc rất nhiều đệ tử đi ra ngoài đều mang binh khí, hắn lại hai tay trống trơn liền lộ ra phá lệ dễ thấy.

Vu Kim bốn người giấu cực kỳ tốt, không còn thiếp thân đi theo hắn, Xích Dung động cải biến thói quen của bọn hắn.

Bên trong đảo đệ tử không ít, trên đường đi không thiếu chủ động cùng hắn chào hỏi, càng nhiều trước khi đi vội vã, nhưng nhìn về phía hắn ánh mắt không thiếu cực kỳ hâm mộ.

Thần Binh cốc lần này rung chuyển, càng có vẻ chân truyền đãi ngộ đặc thù, không có bất kỳ cái gì cưỡng chế nhiệm vụ, còn có Dịch Hình lão tốt bảo hộ.

So sánh dưới, một đám nội môn đệ tử mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng khó tránh khỏi có chút chua xót.

Lê Uyên có chừng chút ít giải, nhưng muốn hắn xuống núi vậy cũng không được.

Hắn bây giờ thanh danh cũng không nhỏ, một chút núi không biết muốn dẫn tới nhiều ít sát thủ, hắn nhưng không có tự ngược thói quen.

"Phương sư tỷ."

Lê Uyên tiện đường đi kiếm binh đường trả lại kiếm, Phương Vân Tú đang ở trong sân luyện kiếm.

Động tác của nàng rất nhanh, thân pháp bỗng nhiên tới lui, kiếm càng nhanh, kiếm ảnh phiêu hốt liên miên, lại chớp mắt không thấy, xa xa, không thấy người, chỉ nghe kiếm minh như ve.

"Hảo kiếm pháp!"

Vu Kim giống như quỷ mị xông ra, đánh giá nơi xa liên miên kiếm quang, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Cứ như vậy ba chiêu Thiên Thiền kiếm, nàng thế mà có thể luyện đến loại tình trạng này? Cái này ngộ tính, nói không chính xác có tấn chân truyền đệ tử khả năng a!"

"Phương sư tỷ xưa nay cố gắng, ngày sau tấn thăng chân truyền cũng là tình lý bên trong."

Lê Uyên biểu thị đồng ý.

Thần Binh cốc bây giờ nhưng chỉ có sáu tên chân truyền, trống đi sáu cái danh ngạch, Phương Vân Tú thời cơ rất lớn.

Vu Kim liếc mắt nhìn hắn, lặng yên biến mất.

"Lê sư đệ, tới thử chiêu!"

Chợt nghe một tiếng nhẹ a, Lê Uyên chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, nhưng cũng vui vẻ xác nhận.

Ô

Đem sửa xong trường kiếm cắm đến một bên, Lê Uyên bước chân điểm nhẹ, không lùi phản trước

Gánh tại trên vai cán dài trọng chùy đã kéo lấy thật dài tiếng xé gió đụng vang kia mờ mịt kiếm quang bén nhọn.

Tranh

Trọng chùy đối trường kiếm, Phương Vân Tú đương nhiên sẽ không cứng đối cứng, cổ tay rung lên, kiếm quang như nước lách qua, đâm thẳng Lê Uyên nắm chùy cổ tay.

Lê Uyên tùy cơ ứng biến, cổ tay khẽ đảo, trọng chùy đón đỡ, thẳng chùy hướng Phương Vân Tú cái cổ.

Cán dài đối lại ngắn chuôi, trọng binh đối lại nhẹ binh vốn là có lớn lao ưu thế, Lê Uyên đối với cái này rất rõ ràng, cũng vận dụng cực kỳ tốt.

Quả nhiên, Phương Vân Tú lại tránh, lại đâm, Lê Uyên thì nặng lên tái phát, mặc kệ kiếm pháp biến hóa như thế nào nhanh chóng

Chủ đánh một cái cứng đối cứng.

"Không đánh!"

Không mấy chiêu, Phương Vân Tú đã cất kiếm trở lại, trên mặt rất có khen ngợi: "Lê sư đệ ngược lại là đã hiểu trọng chùy tinh túy!"

"Để sư tỷ chê cười."

Lê Uyên buông xuống chùy.

"Trăm binh có trăm binh phương pháp sử dụng, chùy chính là muốn đại khai đại hợp, lấy lực phá xảo, ngươi cũng am hiểu sâu đạo."

Phương Vân Tú khen ngợi, lại không khỏi nghi hoặc: "Chân không bước ra khỏi nhà cũng có thể luyện đến trình độ như vậy, ngươi cái này ngộ tính không khỏi kinh người. . . . ."

Nàng luôn cảm thấy vị này Lê sư đệ chùy pháp rất là cay độc, mà lại, tựa hồ cũng không thiếu sát khí.

"Bất quá, ta như tu thành khí công, cán dài trọng binh ưu thế coi như không rõ ràng như vậy."

Phương Vân Tú thu kiếm trở vào bao.

Khí công một thành, khí đạt ba trượng, trọng binh binh khí dài ưu thế đương nhiên sẽ không lớn như vậy, Lê Uyên trong lòng rất rõ ràng, cũng hơi kinh ngạc:

"Sư tỷ đến truyền khí công rồi?"

". . . . . Không có."

Phương Vân Tú trong lòng một buồn bực.

Không trở thành sự thật truyền liền không khả năng đến truyền khí công, muốn phá lệ, tối thiểu cũng phải là chém đầu đối diện chân truyền công lao.

Nhưng Thiên Quân động chân truyền bị giết hơn phân nửa, cho dù không có, nàng hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ.

Lê Uyên yếu như vậy chân truyền, vốn là hiếm thấy.

"Sư tỷ mới Dịch Hình, cũng là không vội." Lê Uyên an ủi.

"Ngươi là chân truyền, tự nhiên không vội."

Háy hắn một cái, Phương Vân Tú có chút bực mình: "Nghe nói ngươi chân không bước ra khỏi nhà, làm sao hôm nay rảnh rỗi tới tìm ta?"

"Ngươi kiếm."

Lê Uyên đem kiếm đưa trả Phương Vân Tú.

Trong hai tháng này, hắn chữa trị binh khí thanh danh rất lớn, không biết nhiều ít sư huynh đệ đem thiếp thân vũ khí đưa đến cái kia.

Phương Vân Tú vừa đổi danh khí cấp trường kiếm liền tổn thương hai lần, đều là hắn chữa trị.

"Đa tạ!"

Phương Vân Tú rút kiếm ra khỏi vỏ, tùy ý múa mấy lần, kiếm mang phừng phực, rét lạnh lạnh lẽo: "Ta muốn là thanh kiếm này nơi tay, liền không sợ cùng ngươi cứng đối cứng."

Ngươi làm ta không danh khí?

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, trên mặt tự nhiên là gật đầu nói phải.

Nhập môn hơn mười năm mới đến tay một ngụm danh khí, Phương Vân Tú yêu quý lợi hại, Lê Uyên đều không đi, nàng đã lấy ra vải lụa, kiếm dầu bắt đầu bảo dưỡng bắt đầu, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

"Sư đệ ngươi tay nghề này càng ngày càng tốt."

Một hồi lâu, Phương Vân Tú mới hài lòng gật đầu.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, chủ yếu là Lê Uyên hỏi tông môn bên ngoài tình báo tin tức, một lát sau Lê Uyên cáo từ.

"Sư đệ vân vân."

Gặp Lê Uyên muốn đi, Phương Vân Tú lúc này mới nghĩ lên cái gì:

"Sư đệ, kia mấy nhà tổ chức sát thủ nhân vật lợi hại hoặc chết hoặc bị thương, còn lại đối ngươi cũng không cái uy hiếp gì. . . ."

Lời nói ở đây, nàng có chút dừng lại:

"Chân truyền đệ tử muốn làm tông môn tấm gương sáng, như này rung chuyển lúc, ngươi chân không bước ra khỏi nhà, chỉ sợ có người sẽ mang trong lòng bất mãn."

Ồ

Gặp nàng một mặt khó xử, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút hiểu rõ, nhưng cũng không rất để ý, chỉ là cử đi nâng chùy:

"Làm sư huynh đệ miễn phí chữa trị binh khí, hẳn là không tính tấm gương sáng sao?".