Chương 152: Thần tượng

Chương 152: Thần tượng

Đãi ngộ thường thường nương theo lấy nghĩa vụ.

Chân truyền đệ tử có siêu nhiên đãi ngộ, tự nhiên muốn lãnh tụ chúng đệ tử, dám vì người trước.

Đây cũng là Phương Bảo La thương thế còn chưa khỏi hẳn, liền vội vàng lao tới chiến trường nguyên nhân.

Nhưng

"Đúc binh thiên tài, tự nhiên có đúc binh thiên tài cách chơi."

Từ biệt Phương Vân Tú, Lê Uyên đi hướng Chú Binh cốc, trên đường Vu Kim lại xông ra, đề cập trước đó Phương Vân Tú nói tới.

"Tiểu ny tử kia đến cùng non nớt một ít, tông môn nuôi chân truyền sao mà không dễ, ngươi cho dù phải xuống núi, lão Phong cũng tuyệt không dám ứng ngươi."

Vu Kim trầm giọng nói.

Hắn thật là sợ Lê Uyên đầu não nóng lên xuống núi, kia phiền phức của mình nhưng lớn lắm đi.

Thần Binh cốc đương đại thiên phú đệ nhất chân truyền đệ tử, đầu so sánh với trăm cái nội môn đệ tử đều đáng tiền, không cần nghĩ, khẳng định sẽ có cao thủ dám bí quá hoá liều.

"Không tệ, không tệ."

Còn lại mấy cái lão tốt cũng đều xông ra, liên tục phụ họa: "Hạ cái gì núi? Những này nội môn đệ tử chỉ hiểu được đỏ mắt, nơi nào biết được chân truyền ý nghĩa?"

Dịch Hình, là tông môn quản hạt phủ quận căn bản, nhưng Thông Mạch đại thành mới là tông môn sống lưng.

Lê Uyên tầm quan trọng xa so với cái khác nội môn đệ tử nghĩ muốn nặng, cũng so với bọn hắn trọng yếu quá nhiều.

"Ừm, Vu lão nói đúng."

Lê Uyên liên tục gật đầu, hắn căn bản không có lúc này xuống núi dự định.

"Người bên ngoài miệng lưỡi tính được cái gì? Giang hồ đường xa, ổn đến cuối cùng mới là bên thắng!"

Vu Kim sờ lên mình trống rỗng tay áo, cảm thấy hơi có cảm thán: "Lão phu năm đó nếu như minh bạch đạo lý này. . . . ."

Cái khác mấy cái lão tốt lập tức tránh đi, tán đi, căn bản không tiếp lời này gốc rạ.

Năm đó Vu Kim, thiên phú căn cốt đều tốt hơn qua Phong Trung Dĩ, làm sao. . . . .

"Vu lão lời nói, vãn bối ghi nhớ tại tâm."

Lê Uyên thần sắc hơi chính, nhìn nhẹ nhàng một câu, bên trong kì thực là máu giáo huấn.

"Được rồi, đi thôi."

Vu Kim khoát khoát tay, ẩn vào trong bóng tối.

Đối với Lê Uyên, hắn vẫn là yên tâm, mặc dù tuổi nhỏ thành danh, lại khá là lão luyện thành thục, so Hàn Thùy Quân muốn khéo đưa đẩy rất nhiều, đường cũng tất nhiên trôi chảy nhiều hơn.

"Vẫn là lão nhân gia nhìn thấu triệt."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ một chút, hắn hiện tại xuống núi giết mấy tên sát thủ, người bên ngoài như thường có lời nói.

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy mình vẫn là phải làm những gì, ít nhất phải đối đến lên phần này chân truyền đãi ngộ.

"Ừm, có thể thử đánh một ngụm thượng phẩm danh khí, bằng vào ta bây giờ tạo nghệ, tăng thêm năm thanh rèn đúc chùy gia trì, vấn đề không lớn."

Cảm thấy có chủ ý, Lê Uyên bước chân lại nhanh thêm mấy phần, trở lại Chú Binh cốc lúc, vừa vặn đụng phải Kiều Thiên Hà.

Cái này đến từ Thất Tinh Cung chân truyền đệ tử lưng đeo cái bao, tựa hồ cũng đang chờ hắn.

"Kiều huynh muốn đi?"

Lê Uyên dừng bước lại, hơi có chút ngoài ý muốn.

Trong hai tháng này, Kiều Thiên Hà dưỡng thương sau khi, thế nhưng không ít đi Xích Dung động đảo quanh, thậm chí không để ý thương thế lại xông mấy lần Xích Dung địa đạo, thành tự nhiên không thành, ngược lại là cùng hắn thân quen.

"Ừm, lần này ra thời gian rất dài ra, cũng cần phải trở về."

Hỏa độc chưa thanh, Kiều Thiên Hà ho khan vài tiếng, mới chắp tay:

"Lê huynh, như rảnh rỗi đi Tử Vân Châu lời nói, nhất thiết phải thông báo Kiều mỗ một tiếng, Kiều mỗ dẫn ngươi đi ta Thất Tinh Cung đúc binh, nghĩ đến ngươi sẽ không thất vọng."

"Kiều huynh lên đường bình an."

Lê Uyên chắp tay đưa tiễn, đối với vị này Thất Tinh Cung thiên tài đúc binh sư, hắn ấn tượng không kém, ngoại trừ kiệt ngạo điểm, cũng không thói xấu lớn.

"Khối này lệnh bài, Lê huynh cầm."

Kiều Thiên Hà lưu lại một tấm lệnh bài, lúc này mới khoát khoát tay, bước nhanh rời đi.

Lê Uyên đưa mắt nhìn Xích Viêm Giao Long Tịch Hỏa châu ánh sáng đi xa, đáng tiếc một hồi lâu, mới xoay người đi dưới mặt đất.

Thượng phẩm danh khí chế tạo cần rất nhiều chuẩn bị.

. . . . .

Hô hô ~

Gió lạnh chầm chậm mà động, một chiếc thuyền con, từ hàn đàm lái vào nhánh sông, thuận chi mà xuống.

Hàn Đàm thủy băng lãnh thấu xương, nhưng cho dù rét đậm tuyết lớn cũng chưa từng kết băng.

"Hàn đàm địa hỏa, thật không hổ là Huệ Châu tam đại kỳ cảnh, đúc Binh Thánh."

Kiều Thiên Hà nhìn lại dần dần mơ hồ Thần Binh cốc sơn môn, cảm thấy chỗ này địa giới so Thất Tinh Cung đúc binh càng tốt hơn.

"Địa phương tuy tốt, người lại không nên thân."

Vạn Xuyên mặt không biểu tình, không chạy một lần để tâm tình của hắn có phần kém, có chút hoài nghi tông môn tình báo, hay là, kia là Tà Thần giáo chủ cố tình bày nghi trận?

Thần binh không tại Thần Binh cốc, mà là chỉ là Huệ Châu, hoặc là Hành Sơn đạo bên trong mặt khác mấy chỗ kỳ cảnh?

"Đệ tử cảm thấy không phải."

Kiều Thiên Hà do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Ồ

Nhìn lần thứ nhất phản bác đệ tử của mình, Vạn Xuyên sắc mặt ngược lại tốt hơn chút nào:

"Thế nào, ngươi có khác biệt kiến giải?"

"Đệ tử coi là, chỉ sở dĩ huyện không bằng quận, quận không bằng phủ, phủ không bằng châu, là bởi vì đại tông môn danh vọng, cương vực càng lớn, có thể tuyển ra càng đệ tử ưu tú, cũng bồi dưỡng."

Kiều Thiên Hà gãi gãi đầu.

"Tiếp tục."

Vạn Xuyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Liền giống với Lê huynh, Lê Uyên, hắn thiên phú tốt, sư phụ ngài nếu là nhìn trúng, chưa hẳn không thể mang đi, nhưng đệ tử liền tuyệt không có khả năng lưu tại Thần Binh cốc."

Kiều Thiên Hà nói, lại cảm giác tiếc hận:

"Sư phụ, Lê huynh thiên phú thật cực kỳ tốt, hắn rèn đúc danh khí so đệ tử đều muốn lão luyện, quả thực giống như là đã đúc binh mấy chục năm lão thủ. . . . ."

"Nói đến, cũng quả thật có chút kỳ quái."

Vạn Xuyên nắm vuốt râu ria.

Hắn cũng nhìn qua kia Lê Uyên chế tạo danh khí, lúc ấy cảm thấy hắn thợ thủ công khí mười phần mà không linh tính, cơ hồ cùng Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ giống nhau như đúc.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, tiểu tử kia đúc binh mới mấy năm, thế mà có thể học được như vậy giống, cái này không thể không nói cũng là một loại thiên phú.

"Sư phụ ngài nghĩ, nếu như hắn có thể cùng học được ngài bảy thành, Thần khí chỉ sợ đều có thể chế tạo. . . . ."

Đi

Vạn Xuyên nhíu mày, lại có chút hiếu kỳ: "Ngươi cùng hắn tổng cộng không gặp vài lần, làm sao sốt ruột như vậy?"

"Đệ tử chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc."

Nhìn ra sư phụ tâm tư, Kiều Thiên Hà cũng không nói thêm lời.

Ừm

Vạn Xuyên trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là lắc đầu: "Thợ thủ công khí quá nặng, linh tính không đủ, xem mèo vẽ hổ thiên tài, lão phu còn không nhìn trúng."

Chủ yếu là kia Hàn Thùy Quân, hắn là thật không muốn trêu chọc, mười chín tuổi hình rồng, còn không đáng. . . . .

Kiều Thiên Hà cảm thấy thở dài, lại hỏi: "Vậy chúng ta về tông sao?"

"Không vội."

Vạn Xuyên nhìn xem Thần Binh cốc sơn môn phương hướng: "Lão phu muốn nhìn một chút Tà Thần giáo đến cùng ý muốn như nào là, vạn nhất. . . ."

Dưới chân điểm nhẹ, ô bồng thuyền dần dần đi xa, Vạn Xuyên trong lòng nói nhỏ:

"Huyền Kình chùy a."

. . .

. . .

"Hắn đi rồi?"

Hàn đàm động bên trong, Lôi Kinh Xuyên ép không được hỏa khí:

"Xích Viêm giao châu, Bắc Hải Long Tiên Hương, phong lôi kỳ thạch. . . . . Bảy kiện bảo vật, một kiện đều không cầm về?"

"Cầm về? Không còn thua một kiện cũng không tệ rồi!"

Kinh Thúc Hổ tĩnh tọa thả câu, nghe vậy kém chút khí cười: "Hắn nhưng là thần tượng, ba mươi năm ở giữa chế tạo bốn kiện thần binh thần tượng, lấy cái gì thắng?"

"Đáng hận!"

Lôi Kinh Xuyên lồng ngực chập trùng, nghĩ đến tổ sư để dành tới kỳ vật rơi vào nhân thủ, liền ép không được hỏa khí:

"Không cầm về được, chúng ta làm sao khuôn mặt đi gặp sư phụ?"

Hắn cắn răng, đi nhịn không được từ trong ngực lấy ra một trương hổ mặt mũi cỗ: "Phải không. . . ."

"Hắn luyện tạng nhiều năm, ngươi muốn chết sao?"

Kinh Thúc Hổ buông xuống cần câu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài nói:

"Lão Lôi, chúng ta là đúc binh sư, thắng bại muốn từ Chú Binh pháp trên điểm, cũng không phải Hàn Thùy Quân lão già kia, đừng hơi một tí liền chém chém giết giết!"

"Kia là tổ sư lưu lại. . . ."

"Bọn hắn tổ tiên cũng là Thần Binh cốc chân truyền."

"Bây giờ không phải là!"

"Hắn là thần tượng, ngươi ta không phải, tại người giang hồ trong mắt, bọn hắn mới là Phong Vân tổ sư chân truyền!"

Nhưng

"Giang hồ từ xưa là mạnh được yếu thua, có thể làm gì?"

Hàn đàm trong động, sư huynh đệ hai người kém chút ầm ĩ lên, Lôi Kinh Xuyên cuối cùng vẫn thua trận, bởi vì Kinh Thúc Hổ nâng lên 'Thần tượng giao thiệp '.

Thân là Thần Binh cốc đúc binh trưởng lão, hắn nơi nào có thể không biết thần tượng phân lượng?

Nương tựa theo đời đời xuất thần thợ thủ công, Thần Binh cốc thế nhưng là từng một lần áp chế Hoài Long Cung cái này một tên nghĩa trên Huệ Châu chi chủ!

"Cái này ba mươi năm bên trong, hướng hắn cầu lấy thần binh cao thủ không biết nhiều ít, ngươi thực có can đảm chặn giết hắn?"

Hơn hai tháng đi qua, Kinh Thúc Hổ tựa hồ đã buông xuống chấp niệm, toàn bộ người lộ ra mười điểm bình thản.

Thần tượng, luyện tạng.

Lôi Kinh Xuyên không nói gì đối mặt.

Hắn Thông Mạch đại thành đã có mấy năm, nhưng không có tuyệt học, nội khí không cách nào hóa thật, đời này đều rất không có khả năng luyện tạng có thành tựu.

Mà không thể luyện tạng, muốn chế tạo thần binh, kia không phải có tài hoa hơn người không thể.

"Đồ vật vẫn còn, chỉ là đổi cái địa phương cất giữ thôi, như hậu bối đệ tử có kinh thế chi tài, chưa hẳn không thể cầm về."

Kinh Thúc Hổ an ủi.

"Lê Uyên!"

Đột nhiên, Lôi Kinh Xuyên ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng dọa người: "Hắn có hay không trở thành thần tượng tiềm chất?

Nếu như hắn có thể thắng được kia Kiều Thiên Hà, là có thể đem đồ vật cầm về, thậm chí tức chết Vạn Xuyên lão già kia!"

Đúc binh sư thắng bại, ở chỗ chế tạo vũ khí, mà Lê Uyên nhập môn bất quá hơn nửa năm, dĩ nhiên đã có thể đánh tạo danh khí.

Hắn thấy, ngoại trừ căn cốt hơi kém bên ngoài, cái khác tất cả thiên phú đều muốn vượt qua Kiều Thiên Hà!

"Hắn thiên phú căn cốt, chưa hẳn không thể thành, nhưng. . . ."

Kinh Thúc Hổ hiển nhiên cũng suy nghĩ qua, nhưng vẫn lắc đầu: "Hắn không phải Thiếu cốc chủ, học không được 'Ngũ Binh Vô Sắc Linh Hư Khí '. . . ."

Không có tuyệt học, liền không cách nào hóa khí làm thật, cũng liền không thể nào luyện tạng.

"Thiếu cốc chủ?"

Lôi Kinh Xuyên thanh âm trầm thấp:

"Hắn có thể là!"

Ừm

Kinh Thúc Hổ cau mày, lại vẫn lắc đầu: "Cốc chủ tại, việc này không làm được. . . ."

"Cốc chủ lại như thế nào? Thần Binh cốc tự có quy củ tại!"

Lôi Kinh Xuyên đi qua đi lại, càng nghĩ càng thấy đến rất có thể:

"Dựa vào quy củ đến, có ngươi ta, lại thêm Hàn Thùy Quân, Lê Uyên chưa hẳn không thể vượt trên Thạch Hồng!"

"Hàn Thùy Quân?"

Kinh Thúc Hổ lập tức mặt lạnh, cau mày phân tích:

"Lần này công phạt Thiên Quân động, Thạch Hồng xung phong đi đầu, liên sát Thiên Quân động hai đại chân truyền, công huân đã trọn. . . . ."

"Bất quá hai đại chân truyền, Lê Uyên phàm là có thể đánh tạo một ngụm cực phẩm danh khí, cũng đủ triệt tiêu này công huân!"

Lôi Kinh Xuyên quyển lên tay áo, hấp tấp đi.

Chỉ để lại Kinh Thúc Hổ cau mày.

Tài học như thế mấy tháng liền muốn chế tạo một thanh cực phẩm danh khí độ khó, so Thạch Hồng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tỉ lệ đều tiểu.

"Thần tượng. . . ."

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Xích Dung động bên trong, không cần thông gió, ném cực nhanh trợ đốt Linh Mộc, liệt hỏa liền có thể đằng lên cao vài thước, nhiệt độ cực cao.

Lê Uyên vén tay áo lên, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị chế tạo mình kiện thứ nhất thượng phẩm danh khí..