Chương 153: Bình tĩnh thời gian

Chương 153: Bình tĩnh thời gian

Đang

Đang

Đang

Chùy lên chùy rơi, hoa lửa văng khắp nơi.

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên ở trần, thể phách cường tráng, màu da cổ đồng, một ngụm rèn đúc nện vào tay hắn bên trong gõ ra tàn ảnh, lực đạo rất lớn, sức chịu đựng mười phần.

Cách đó không xa trên tường, treo một trương Linh thú da, phía trên phác hoạ ra một bộ nội giáp bộ dáng.

Danh khí cấp binh khí bước đầu tiên, là chọn lựa bản vẽ.

Bất luận cái gì một ngụm danh khí đều là định giá năm sáu ngàn lượng bạch ngân, có thể cung cấp chi truyền gia chi bảo, từ không phải chế thức binh khí có thể so sánh.

Thượng phẩm danh khí càng là trân quý hiếm thấy, Thần Binh cốc trong ngoài viện tất cả các loại trưởng lão phần lớn dùng cũng bất quá cấp số này.

Lê Uyên không có chọn lựa, chế tạo cái thứ nhất thượng phẩm danh khí liền là nội giáp.

Đã là là triển lộ đúc binh thiên phú, cũng là vì luyện 'Vạn Nhận Linh Long 'Làm chuẩn bị, hắn muốn xếp mình khổ luyện thiên phú.

Càng quan trọng hơn là, chuẩn bị thừa cơ hội này, hỏi lão Lôi muốn tới 'Giáp trụ rèn luyện thuật '. . . . .

Hô

Từng khối trợ đốt Linh Mộc ném vào rèn đúc lô, màu vỏ quýt hỏa diễm càng phát ra xao động, thượng đẳng thiết liệu rất nhanh đỏ bừng một mảnh, lại tại chùy lên chùy rơi ở giữa, cấp tốc biến hình.

Chọn lựa ra các loại thiết liệu, rèn hợp kim, đem rất nhiều đặc tính dung hợp tại cùng một chỗ, đây là bước thứ hai.

"Nội giáp chế tạo khó khăn nhất mấy điểm, ở chỗ thiếp thân, linh hoạt, ta đối với phương diện này không yêu cầu gì."

Chưởng ngự binh khí không cần mỹ quan, nếu không phải trọng giáp chế tạo có nghiêm khắc hạn chế, hắn đều muốn tạo một ngụm trọng giáp ra.

"Cứng cỏi, dày đặc, chịu nhiệt cách lửa, không dễ mài mòn. . . . ."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới.

Theo đúc binh thuật càng ngày càng tinh thâm, hắn đối với khác biệt chưởng ngự hiệu quả cần gì đặc tính mới có thể xuất hiện, cũng có nhất định hiểu rõ.

Trọng chùy không ra sắc bén, nội giáp cũng sẽ không xuất hiện thiết kim đoạn ngọc, khác biệt vũ khí có khác biệt chưởng ngự hiệu quả.

Ảnh hưởng cái này, là hợp kim.

Đang

Đang

Lê Uyên đắm chìm trong rèn sắt bên trong, hắn lựa chọn chí ít ba mươi loại trân quý thiết liệu, muốn phù hợp cùng một chỗ.

Đây là thượng phẩm danh khí thấp nhất nhu cầu, cũng là hắn giờ phút này đúc binh thuật có khả năng đạt tới cực hạn, lại nhiều, liền không cách nào hoàn mỹ dung hợp.

Hô

Rèn sắt là cái khổ sai sự tình, lấy Lê Uyên bây giờ thể phách, khối này thiết liệu đánh ra hình thức ban đầu lúc, một ngày đã qua hơn phân nửa.

Tốt

Rèn đúc chùy còn không buông xuống, Lê Uyên liền nghe được tiếng khen, vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy cười tựa như tràn ra lão cúc giống như Lôi Kinh Xuyên.

Cùng cách đó không xa ăn nói có ý tứ Kinh Thúc Hổ.

"Trưởng lão, đại trưởng lão."

Lê Uyên chắp tay hành lễ, cảm thấy hơi kinh ngạc, hắn rèn sắt cũng không phải hôn mê, đương nhiên biết bọn hắn đã sớm tới.

Chỉ là, lão Lôi thì cũng thôi đi, hắn đối với mình một mực cực kỳ để bụng, đầu này lão hổ làm sao cũng như thế rảnh rỗi?

"Hảo tiểu tử!"

Lôi Kinh Xuyên chụp lại bả vai Lê Uyên, duỗi bàn tay, đem khối kia thiết liệu chộp trong tay, có nội khí ngăn cách, trên dưới ước lượng lấy:

"Học rất nhanh, tốt, cực kỳ tốt!"

Ba mươi loại khác biệt, thậm chí lẫn nhau có chút xung đột thiết liệu đặc tính hoàn mỹ xếp tại một chỗ, hắn đương nhiên biết cái này cần cỡ nào vững chắc kiến thức cơ bản.

Lôi Kinh Xuyên liên tục gật đầu, hớn hở ra mặt, hết sức hài lòng.

Nhất là hắn rèn sắt thủ pháp cùng tiết tấu, cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc, cái này để hắn càng hài lòng hơn.

'Kẻ này tương tự ta!'

Không chỉ là Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ trong lòng cũng thăng lên ý nghĩ này.

Hắn tại cái này nhìn mấy canh giờ, từ hắn rèn đúc thủ pháp bên trong, thấy được cái bóng của mình.

"Lão phu bất quá tượng trưng đánh qua mấy chùy, hắn liền có thể học đến nước này?"

Kinh Thúc Hổ nắm vuốt râu ria, không khỏi tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Tiểu tử này tất nhiên là vụng trộm một mực suy nghĩ bắt chước mình, ân, trước sau như một, tốt, tốt, tốt. . . . .

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn ho nhẹ một tiếng:

"Ừm, chùy pháp lơ lỏng, trên bề mặt, cũng liền sức chịu đựng hoàn thành, không tính gỗ mục, còn có thể chạm khắc vậy!"

"... Đại trưởng lão quá khen."

Lê Uyên đã rất quen thuộc đầu này lão hổ tính tình, kia thật là toàn thân xương cốt đều mềm nhũn, kia miệng cũng phải là bang bang cứng rắn.

Có thể nói ra 'Còn có thể chạm khắc cũng 'Như thế bốn chữ, nghĩ đến biểu hiện của mình đã rất đủ đủ.

Đi

Lôi Kinh Xuyên nơi nào không biết nhà mình sư huynh tính tình, đều chẳng muốn liếc hắn một cái, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Ngày mai bắt đầu, lão phu, ân, còn có đại trưởng lão đến chỉ điểm ngươi 'Giáp trụ rèn luyện thuật' cùng 'Khí huyết uẩn linh pháp '."

A

Lê Uyên khẽ giật mình, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, liền vội vàng khom người nói tạ: "Đa tạ trưởng lão, đại trưởng lão."

. . . . .

. . . . .

Cái này hai lão đầu khẳng định là bị kích thích!

Ngày thứ hai, Lê Uyên liền nhạy cảm đã nhận ra điểm này.

Lôi Kinh Xuyên so thường ngày càng để bụng hơn thì cũng thôi đi, Kinh Thúc Hổ thế mà cũng bắt đầu dạy hắn đúc binh thuật, một lần để hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Về sau thời gian bên trong, hai hai đầu giống như là đính tại Xích Dung động, đỉnh lấy nhiệt độ cao nhiệt độ cao, lẫn nhau vất vả đem đúc binh thuật từ đầu tới đuôi dạy một lần.

Binh qua rèn luyện, giáp trụ rèn luyện, binh qua thông linh, giáp trụ thông linh. . . . .

Uẩn máu thông linh, khí huyết thông linh, hô hấp thông linh. . . . .

Hơn 1,400 năm, vô luận đúc binh thuật ban sơ là bộ dáng gì, bây giờ tất nhiên là khổng lồ mà phức tạp.

Lê đạo gia từ sớm nhất như đói như khát, đến chết lặng kháng cự chỉ dùng mười ba ngày, trực tiếp giơ chân chạy trốn.

Nhà ai người tốt từ gà gáy học được chó sủa?

Hô

Sáng sớm, Lê Uyên liền chạy tới sâu trong rừng trúc, tiểu Tuyết vừa ngừng, cảnh sắc rất tốt.

Hắn tìm đến Phương Bảo La bộ kia đồ nướng đồ làm bếp, ngay tại sâu trong rừng trúc đơn giản dựng lên, chống chỉ nướng linh dê.

"Luyện võ rèn sắt cũng phải buông lỏng hòa hoãn, ngạnh bức  hiệu suất thật không được."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, cái này mười ngày qua hắn kém chút làm ác mộng, thi đại học bắn vọt đều không như thế không hợp thói thường.

Mỗi ngày tình trạng kiệt sức trở về còn muốn sửa căn cốt, thiết nhân đều chịu không được, mà lại hiệu suất rất thấp.

"Sợ là cùng Vạn Xuyên có quan hệ?"

Lê Uyên nằm tại trên ghế nằm, chân trời mặt trời vừa ngoi đầu lên, ánh nắng vẩy vào rừng trúc bên trên, ổn định lại tâm thần, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn cùng Kiều Thiên Hà thân quen về sau, không có gì ngoài luận bàn đúc binh thuật bên ngoài, cũng không ít nghe ngóng liên quan tới Tử Vân Châu, Thất Tinh Cung sự tình.

Vạn Xuyên tại Thất Tinh Cung địa vị đều rất đặc thù, cho dù là Thất Tinh Cung chủ đều muốn lễ ngộ ba phần, chỗ đến càng không ít cao thủ đi theo.

"Thần tượng a."

Lê Uyên suy nghĩ ra chút gì, cái này hai lão đầu chẳng lẽ muốn đem hắn đẩy thành thần thợ thủ công?

Nếu như là dạng này, kia với hắn mà nói thế nhưng là một chuyện tốt.

Thần Binh các không nói, Chú Binh cốc bên trong đồ tốt, hắn cũng trông mà thèm rất lâu. . .

"Được rồi, tranh thủ lúc rảnh rỗi, chậm lại một ngày."

Lê Uyên chạy không tâm tư, chỉ cảm thấy ngày xưa mỏi mệt một chút bừng lên, để hắn nằm tại trên ghế xích đu, nửa ngày không muốn bắt đầu.

"Nhanh khét!"

Trong rừng trúc, Vu Kim lửa thiêu mông giống như chui ra, lay động vỉ nướng: "Đây chính là linh dê, một con được trăm lượng bạc ròng, cũng không thể chà đạp." Vu Kim một bên nói một bên vung lấy gia vị, lửa nhỏ chậm nướng.

Chập Long phủ Linh thú không phải số ít, quý nhất chính là Xích Long Ngư, động một tí trên trăm lượng hoàng kim, tối tiện lại là linh dê.

Thần Binh cốc có mục trường, chăn thả giao mã cùng linh dê, Thần Binh cốc đệ tử một trăm lượng có thể mua xuống một đầu, có thể nói là hàng đẹp giá rẻ.

"Ngài cái này trở về rồi?"

Lê Uyên ngồi dậy.

Linh dê tư tư bốc lên dầu, hương khí mười phần lại không giống Linh Ngư như vậy trương dương tứ tán, mà là có chút nội liễm, khoảng cách gần mới có thể nghe được hương khí, mang theo cỏ cây, lại không có nửa điểm mùi vị.

"Có trên ngàn thần vệ, còn có chúng ta lão gia hỏa tại, phủ thành tự nhiên không rất nhiễu loạn, ngươi kia cửa hàng sinh ý so dĩ vãng cũng còn tốt."

Vu Kim từ trong ngực móc ra xuống núi chọn mua các loại đan dược, nói xuống núi kiến thức.

Hơn hai tháng đi qua, phủ thành rung chuyển đã lắng lại, bắt đầu mùa đông trước sau, các nhà thương thuyền đi tới đi lui tới lui, rất là náo nhiệt.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao cũng thừa cơ ra, kiếm lời một bút bạc.

"Khó trách ngươi như vậy quan tâm mấy cái kia tạp dịch đệ tử, những đan dược này bên trong ước chừng một nửa là bọn hắn mua được đưa cho ngươi."

"Làm phiền Vu lão chạy cái này một lần."

Lê Uyên nói lời cảm tạ, tiếp nhận đan dược đếm.

Tăng máu, tráng cốt, dịch cân, bổ nguyên các loại phổ biến đan dược đều có ba bình, một bình mười viên, cái này đầy đủ hắn một tháng cần thiết.

Ngoài ra, uẩn máu, giải độc các loại loại hình đan dược cũng đều có ba bình.

"Bọn hắn bày ta cho ngươi biết, cửa hàng bên trong yên tâm vô sự, muốn ngươi không muốn xuống núi, sợ hãi có người để mắt tới ngươi."

"Bọn hắn không có việc gì liền tốt."

Lê Uyên cảm thấy dừng lại, hơn hai tháng bên trong, hắn chí ít bày Vu Kim xuống núi sáu bảy bị, nhưng liền gần nhất mới liên hệ với Lưu Tranh mấy người.

Vương Bội Dao bọn người thiên phú căn cốt kém một ít, nhưng phương diện khác tự nhiên không có vấn đề gì cả.

"Được rồi, lão phu dưới chân núi tửu lâu ăn, liền không cọ ngươi cái này linh dê."

Nói một hồi, Vu Kim từ chối nhã nhặn Lê Uyên mời, khoát tay chặn lại đi sâu trong rừng trúc.

"Phủ thành thế cục hẳn tạm thời ổn định, cho dù lại thế nào thấy lợi tối mắt, chết nhiều người như vậy, còn lại cũng nên tỉnh táo lại."

Lê Uyên thu lên đan dược, lật ra Vương Bội Dao cho hắn tin.

Trên thư liệt lấy Rèn Binh Khí cửa hàng hơn nửa năm qua chi tiêu cùng thu nhập, ngoài ra, liền là trong khoảng thời gian này phủ thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Tỉ như 'Tróc Đao bảng 'Rỗng hơn phân nửa, có người thừa dịp đánh lung tung kiếp, bắt cóc Bách Hoa Các hoa khôi 'Thu thuỷ' để Lưu Tranh một hồi lâu đấm ngực dậm chân. . . . .

Còn nói lên hai người đều nuôi thành nội kình, võ công có chút tiến bộ vân vân.

"Rốt cục nuôi ra nội kình sao?"

Từ trong câu chữ, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được Vương đại tiểu thư lòng chua xót.

Vừa gặp mặt lúc, hắn khí huyết khó khăn lắm tiểu thành, mà nội thành những này vị công tử tiểu thư đều là khí huyết đại thành

Hai năm qua đi, hắn đã Nội Tráng tiểu thành, bọn hắn mới khó khăn lắm nuôi ra nội kình.

Cái này so sánh, đổi vị suy nghĩ, Lê Uyên cũng thấy lòng chua xót.

"Tế thiên cải mệnh a, nếu không phải tổ sư phù hộ, vậy nhưng thật sự là, tiền đồ gian nan. . . ."

Hồi tưởng lên vừa tới Rèn Binh Khí cửa hàng lúc tràng cảnh, Lê Uyên lòng có xúc động.

Hắn đủ cố gắng, nhưng cố gắng nhiều người, căn cốt, thiên phú hắn mọi thứ không có, có thể đi đến hôm nay dựa vào là cái gì, trong lòng của hắn rất rõ.

"Tổ sư phù hộ a!"

Lê Uyên cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, cảm thấy cảm niệm một phen.

Lúc này mới đem đan dược tin bè thu lên, đảo Tàng Thư Lâu mượn tới tạp thư.

Những ngày này nhìn có quan hệ Chú Binh pháp sách đem hắn đều nhìn tê, đang muốn thay đổi khẩu vị.

Hắn đọc sách quen thuộc chọn chọn lựa lựa, trước nhìn cảm thấy hứng thú, lại đọc qua mục lục, chọn lựa càng cảm thấy hứng thú bộ phận.

Rất nhanh, hắn thật đúng là lật đến cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Luận lấy hình bổ hình, lấy lấy lòng thần linh, người viết -- Phong Vân."

Thần Binh cốc tổ sư gia vật lưu lại a.

Lê Uyên từ đống lửa bên trong rút mấy cây củi, chỉ lưu lại hơi lửa hun sấy lấy linh dê, cơm lật về phía trước sách.

"Trên giang hồ rất nhiều người tôn sùng lấy hình bổ hình, cho rằng có sửa căn cốt, tăng trưởng võ công chi dụng, Phong Vân, rất tán thành."

Vị này Thần Binh cốc tổ sư, cực kỳ tôn sùng lấy hình bổ hình.

Lê Uyên nhìn thoáng qua bị hắn xuyên tại cùng nhau dê thận, tiếp tục lật sách:

"Lấy hình bổ hình, ít nhất phải là Linh thú mới có hiệu dụng, lại phải năm này tháng nọ dùng ăn, như thế, mới có thể sửa thiên chất, tăng tiến công lực."

"Năm này tháng nọ ăn Linh thú thịt, cái này được bao nhiêu bạc?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Lượng cơm ăn của hắn ước chừng cũng liền so bình thường Dịch Hình võ giả hơi lớn một ít, đầu này linh dê hai mươi cân, cũng liền đủ hắn ăn một bữa.

Đổi thành Bát Vạn Lý, cái này dê đổi thành trâu cũng có thể ăn hơn phân nửa.

Hắn nghĩ nghĩ, Thần Binh cốc loại cấp bậc này tông môn, ngược lại có thể cung cấp lên, nhưng đánh giá cũng liền như vậy một hai cái người?

"Khó trách thành danh võ giả cả đám đều nghĩ đến khai tông lập phái, cái này tiêu hao nhưng không phải người bình thường có thể tiếp nhận."

Lê Uyên đảo sách, không khỏi đối vị này Thần Binh cốc tổ sư có chút bội phục.

Hắn hiển nhiên nếm qua rất nhiều chủng linh thú, đối các loại linh thú cảm giác, hiệu dụng, hương vị đều có tỉ mỉ miêu tả.

Cái gì Linh thú tối bổ, cái gì Linh thú xương cốt nhiều nhất, đều viết cực kỳ tỉ mỉ.

"Phàm thú bên trong, thịt Giao thứ nhất, Linh thú bên trong, thịt rồng tối bổ. Giao hiếm thấy còn nếm qua mười mấy đầu, đáng tiếc, rồng vô tung, đến nay chưa thể thưởng thức, này Nãi Vân suốt đời chi tiếc nuối."

"Ăn hàng oán niệm a."

Cách văn tự, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được tiếc nuối, trong lòng không khỏi nhớ kỹ.

Bổ hình không bổ hình, cũng nên tìm cơ hội nếm thử, nhìn xem đến cùng có không có gì để tranh luận cả như thế mơ hồ.

Lại lật sách, Lê Uyên thấy được liên quan tới huyết tế đôi câu vài lời, chủ yếu là Phong Vân đối với những cái kia cử hành huyết tế người xem thường cùng cừu hận.

"Một đám ngu xuẩn, tự cho là lấy lòng thần linh, kì thực, ha ha. . . . ."

Phong Vân tựa hồ có chút kiêng kị, cũng không lưu lại quá nhiều đồ vật, chỉ là có chút cừu thị, khuyên bảo hậu bối đệ tử, phàm là có người cử hành huyết tế, không hỏi nguyên do, giết cả nhà.

"Như nào là huyết tế? Lão phu nghe nói qua một cái thú vị thuyết pháp."

Phong Vân lưu lại một cái tiểu cố sự, đại ý là, có một bầy con kiến muốn hấp dẫn một người chủ ý.

Bọn chúng khắp nơi bò loạn, dùng các loại phương thức, tạo thành các loại kỳ kỳ quái quái đồ án

Cái kia người bị hấp dẫn, cảm thấy thú vị liền vứt xuống một đầu thịt băm, đám kiến vui mừng hớn hở, càng phát ra vui trung ở đây, lại lấy đồng dạng biện pháp đi hấp dẫn những người khác, để cầu lại thu hoạch một đầu thịt băm.

Nhưng lại bị một cước giẫm thành thịt nát.

"Đây là nói, huyết tế có cực lớn sự không chắc chắn?"

Lê Uyên sờ lên cằm, cuối cùng, là Phong Vân đối với huyết tế định nghĩa.

【  hết thảy lấy sinh linh huyết nhục tế tự không phải sinh linh hành vi, đều được xưng là huyết tế 】

"Ừm, cái này có chênh lệch chút ít có phần."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu  ấn lấy cái này định nghĩa, hắn không phải cũng thành huyết tế người rồi?

Để sách xuống, linh dê cũng nướng xong, Lê Uyên cầm tiểu đao cắt mấy khối cho Vu Kim bọn người đưa đi.

"Vị này lại là tốt."

Lê Uyên chậm rãi thưởng thức, một ngụm thịt dê một ngụm Hầu Nhi Tửu, liền cảnh tuyết, chỉ cảm thấy trong lòng phiền não, mệt mỏi diệt hết.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Lê Uyên phóng túng một ngày, vừa rạng sáng ngày thứ hai liền đi Chú Binh cốc, ra ngoài ý định, Lôi Kinh Xuyên hai người cũng không răn dạy, còn để hắn cách mỗi mười ngày nghỉ ngơi một ngày.

Rất nhanh, Lê Uyên nghỉ ngơi ba ngày.

Trước sau hơn một tháng, thượng phẩm danh khí chế tạo cũng đến cuối cùng kết thúc công việc đến lúc đó..