Chương 154: Đạo gia không mang thù

Chương 154: Đạo gia không mang thù

Xuy xuy ~

Khói lửa lượn lờ ở giữa, nung đỏ giáp trụ phai màu, hạ nhiệt độ, mang theo huyết sắc Hàn Đàm thủy sôi trào lăn lộn.

"Tốt, xong rồi!"

Lôi Kinh Xuyên phun ra nhẫn nhịn thật lâu một hơi, nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

Hắn gặp qua, đánh qua thượng phẩm danh khí không dưới trăm số, nhưng lại lần đầu khẩn trương như vậy, so với mình lúc ấy lần thứ nhất đều muốn nơm nớp lo sợ.

Kinh Thúc Hổ nắm vuốt râu ria, trên mặt không chút biến sắc, cảm thấy lại là dừng lại.

Hô

Lê Uyên không quan tâm hai cái lão đầu, thoáng nhìn hơi nước lượn lờ ở giữa một màn kia màu vàng nhạt, mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Cái này nửa tháng bên trong, hắn tiếp nhận áp lực quá lớn.

Đánh trong lúc này giáp trước đó, hắn cũng làm xong thất bại chuẩn bị, vì thế các loại thiết liệu đều là mình dùng tiền mua lại.

Thay vào đó hai lão đầu ân cần qua phần, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cũng may xong rồi.

【  Thần Hỏa Bách Đoán Giáp (bậc năm) 】

【  chưởng binh chủ lấy chư sắt chi tinh, tôi tinh hoa thành tia, trải qua liệt hỏa rèn luyện mà thành chi giáp trụ. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc năm (vàng nhạt): Khổ luyện thiên phú

Bậc bốn (thanh): Chịu nhiệt cách lửa, chống cự đao binh, chống cự nội khí 】

Bậc năm giáp trụ, có thể chống cự thượng phẩm danh khí chém vào đâm tới, so đao binh muốn trân quý nhiều.

Hắn cái này trong miệng giáp, chỉ có thể nói là khó khăn lắm thượng phẩm, nhưng trân quý giống nhau, chí ít có thể đổi hai cái thượng phẩm danh khí cấp đao kiếm.

"Cái này thông linh thuật thật sự là thần kỹ!"

Lê Uyên trong lòng hết sức hài lòng, mặc dù cái này trong miệng giáp chỉ là khó khăn lắm thượng phẩm, chưởng ngự hiệu quả cũng chưa thấy được nhiều tốt.

Nhưng cái này chưởng ngự điều kiện hoàn mỹ phù hợp chính hắn, cái này nhưng quá trọng yếu.

"Cực kỳ tốt, nhập môn bất quá nửa năm, liền đánh ra một ngụm thượng phẩm danh khí, ta Thần Binh cốc lần trước xuất hiện loại này đệ tử, phải là hơn bảy trăm năm trước!"

Lôi Kinh Xuyên không tiếc ca ngợi, trong lòng thật là kích động không thôi.

Hơn bảy trăm năm, Thần Binh cốc lại không đi ra một tôn thần tượng, các đời Chú Binh cốc trưởng lão trong lòng kìm nén ngột ngạt, rốt cục muốn phun ra.

"Ngươi cái này giáp. . . . ."

Liếc qua hận không thể đem Lê Uyên nâng lên tới Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ nhíu mày:

"Thủ pháp lơ lỏng, hỏa hầu nắm cũng bình thường, từ chọn lựa thiết liệu bắt đầu liền có lỗi, ngươi cái này giáp, quá dày."

Giáp quá dày.

Kinh Thúc Hổ lấy ra mao bệnh, lần này, ngay cả Lôi Kinh Xuyên cũng không có cách nào phản bác, không khác, cái này giáp chẳng những dày, mà lại nặng.

Một bộ hoàn mỹ nội giáp, mỹ quan không nói, ít nhất phải khinh bạc, linh hoạt, cái này giáp có trướng ngại thưởng thức không nói, còn ảnh hưởng tính linh hoạt.

"Cái này giáp tuy là thượng phẩm danh khí, nhưng làm nội giáp lại không hợp cách, thất bại đến cực điểm!"

Kinh Thúc Hổ xụ mặt, nhân lúc còn nóng giội nước lạnh, đều đã nghĩ kỹ vạn nhất Lê Uyên phản bác, nên như thế nào răn dạy.

"Đệ tử thụ giáo."

Lê Uyên khom người nhận lầm, không có giải thích.

Nếu như không cân nhắc chưởng ngự hiệu quả, cái này nội giáp quả thực tính không được tốt, nặng đến hơn một trăm cân giáp trụ, đã tính nửa người trọng giáp.

Ngươi

Kinh Thúc Hổ có chút buồn bực, hoàn toàn tìm không thấy răn dạy cớ cùng thời cơ, đệ tử này dạy, thật là có chút không thoải mái.

"Được rồi, ngươi năm đó đánh thứ nhất bộ nội giáp hẳn là liền cực kỳ được không thành?"

Lôi Kinh Xuyên nhìn hắn không quen, phản bác vài câu.

"Chỉ hắn lợi và hại, mới là làm gương sáng cho người khác chi trách, ngươi biết cái gì?"

Kinh Thúc Hổ lập tức giận dữ: "Lão phu dạy bảo môn nhân, đến phiên ngươi đến nhúng tay? !"

Một lời không hợp, hai cái lão đầu lột lấy tay áo kém chút mở làm, nhiều ngày tại Xích Dung động bên trong ở lại, bọn hắn hỏa khí đều phi thường tràn đầy.

Lê Uyên sớm đã không thấy kinh ngạc, không có chút nào khuyên can ý nghĩ, thay đổi y phục, xách lên nội giáp trọng chùy liền đi ra cửa.

Cái này giáp trụ vật liệu bỏ ra hắn hơn ba ngàn lượng bạc, lại là chính hắn chế tạo, chỉ cần lại móc một ngàn lượng bạc, liền có thể lấy giá vốn cầm xuống.

Thừa dịp sắc trời còn sớm, Lê Uyên chuẩn bị lại đi một lần Tàng Thư Lâu, trong một tháng này, căn cốt sửa hắn cũng không buông xuống, lại mượn tới một bản 'Hổ uy chùy pháp căn bản đồ' bây giờ cũng kém không nhiều muốn tới sửa căn cốt thời điểm.

Khó được có rảnh, hắn chuẩn bị đem một lần cuối cùng chọn lựa thời cơ cũng dùng xong.

"Kiếm đủ Đại Long hình về sau, căn cốt sửa lại nhanh không ít, tính đến 'Tay gấu đuôi hổ' liền là mười lăm hình."

Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, hắn cảm thấy  ấn lấy tốc độ bây giờ, nói không chính xác ba mươi tuổi trước đó liền có thể kiếm đủ trăm hình.

Đi Tàng Thư Lâu trước, hắn về trước một lần trụ sở, trong phòng đem nội giáp thu nhập chưởng binh trong không gian, lúc này mới một lần nữa đi ra ngoài.

Từ lúc Vu Kim mấy người trong bóng tối bảo hộ về sau, vô luận có người không ai, hắn đều muốn trở lại trong viện mới có thể vận dụng chưởng binh không gian.

. . . . .

Tàng Thư Lâu cực kỳ yên tĩnh, cho dù là sát thủ gây chặt nhất thời điểm, cũng không có lan đến gần nơi đây.

Ngược lại là có mấy cái mắt không mở muốn đi trộm cắp Thần Binh các, bị tại chỗ đánh giết, chém đầu răn chúng.

Lê Uyên tới này đã rất quen thuộc, cùng trông coi mấy cái lão đầu lên tiếng chào, liền đi nội lâu, chuẩn bị chọn lựa một quyển căn bản đồ.

"Nhiều nhất chỉ có chiếu cố hai hình, ngay cả ba hình đều không có. . . . ."

Lê Uyên lần này cực kỳ cẩn thận đem mỗi gian phòng phòng đều chuyển một lần, cái gì nơi hẻo lánh đều chưa thả qua, cũng không thể từ xó xỉnh bên trong lật ra bản thần công đến.

Phía trên nội lâu, còn có bí lâu.

Trong khoảng thời gian này, Lê Uyên nghe ngóng, đáng tiếc, chỗ kia bí lâu chỉ có cốc chủ, Thiếu cốc chủ có thể xuất nhập, còn lại ngũ đại trưởng lão không được cho phép cũng không thể tùy ý ra vào.

"Bí lâu sẽ ở đâu?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào mặt đất, hắn suy đoán đánh giá dưới đất?

Không có quá mức làm người khác chú ý, Lê Uyên đi vòng vo vài vòng, cuối cùng tuyển định một quyển 'Linh viên thương pháp căn bản đồ '.

"Mang theo linh viên hai chữ, dù sao cũng nên so cái khác muốn tốt một chút a?"

Chọn tốt căn bản đồ, ghi danh một chút, Lê Uyên cùng trông coi các lão đầu lên tiếng chào hỏi, quay người rời đi.

Lão đầu mập lòng tốt nhắc nhở hắn đây là một lần cuối cùng.

Lê Uyên cười cười rời đi.

Một kiện thượng phẩm danh khí đầy đủ để hắn ra vào ba lần nội lâu, dù là chính hắn mua, nhưng đánh ra đến liền là công huân.

"Chờ đến không hỏi một chút lão Lôi, bí lâu làm sao tiến."

. . . . .

. . . . .

Cơ hồ là cùng ngày, Lê Uyên đánh ra thượng phẩm danh khí tin tức liền truyền khắp Thần Binh cốc nội môn, tốc độ nhanh để hắn cũng hoài nghi có phải hay không Lôi Kinh Xuyên an bài.

Nhưng hiệu quả tự nhiên cực kỳ tốt.

Nhập môn bất quá hơn nửa năm liền có thể chế tạo ra thượng phẩm danh khí, cái này đã vượt quá tuyệt đại đa số đệ tử tưởng tượng.

Thượng phẩm danh khí, kia là trưởng lão mới có tư cách lựa chọn sử dụng phối binh, một ngụm liền phải một vạn năm ngàn lượng bạch ngân đi lên.

Tin tức truyền ra về sau, bên trong đảo một lần rất náo nhiệt.

Lê Uyên cũng không quá để ý, vẫn là theo lệ liền ban rèn sắt, đọc sách, luyện võ.

Xích Dung động là chỗ tốt, rèn sắt lúc, hắn chùy pháp các loại môn võ công bao quát khổ luyện đều có tiến bộ không ít.

Rất nhanh, liền đến cửa ải cuối năm trước sau, nương tựa theo Xích Dung động nhiệt độ cao nhiệt độ cao, hắn Thất Tinh Hoành Luyện Thân rốt cục viên mãn.

Hô

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên thư giãn gân cốt, chỉ cảm thấy màng da trở nên tính bền dẻo mười phần, hơi kéo một cái duỗi liền phát ra dây cung kéo vào thanh âm.

"Thất tinh khổ luyện!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Khổ luyện đến viên mãn, lại có biến hóa không nhỏ, hắn phát hiện da của mình màng càng phát ra có tính bền dẻo, giống như là thiên nhiên liền phủ thêm một lớp da giáp.

Mà lại, môn này khổ luyện đến viên mãn, còn có một môn nghiền ép khí huyết bộc phát thủ đoạn.

'Khí xâu thất tinh.'

Lê Uyên còn không tỉ mỉ trải nghiệm, liền nghe được tiếng bước chân, nhìn lại, Xích Dung động miệng đứng đấy cái mồ hôi đầm đìa đại hán.

Chính là Lôi Kinh Xuyên đệ tử, Ngưu Quân.

"Lê sư đệ."

Xích Dung động miệng, Ngưu Quân một mặt kính sợ, từ khi Lê Uyên tại Xích Dung động ở một cái hơn một tháng, hắn liền lại không có cùng hắn tranh cái cao thấp ý nghĩ.

Đối với mình đều ác như vậy người, đối với người khác nên có nhiều hung ác?

Hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, cũng căn bản không muốn đắc tội.

"Ngưu sư huynh, ngươi đây là?"

Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy.

Ngưu Quân thấp giọng, trên mặt có chút bất an: "Phong trưởng lão mời sư phụ, đại trưởng lão đi tông môn đại điện."

"Tông môn đại điện?"

Lê Uyên đầu tiên là sững sờ, chợt kịp phản ứng.

Tông môn đại điện là nghị sự chỗ, lâu dài không ra, vừa mở liền có đại sự, hắn nhớ kỹ lần trước vẫn là Đinh Chỉ cái chết, lại đến lần liền là hắn chân truyền đại điển.

Nhưng cho dù là hai lần đó, Chú Binh cốc Tam đại trưởng lão cũng không đi qua một cái.

"Sư phụ cùng đại trưởng lão mấy chục năm đều không đi qua tông môn đại điện, lần này nghe được tin tức liền y phục đều không đổi. . . . ."

Ngưu Quân trên mặt có chút bất an: "Vài ngày trước liền có người nói là Tam Nguyên Ổ cử binh mà đến, sẽ không phải là thật sao?"

"Ngưu sư huynh tin tức từ đâu mà đến?"

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích.

Tông môn đại chiến cùng một chỗ, kia tất nhiên có phản ứng dây chuyền, vài ngày trước hắn cũng nghe người ta nói qua, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn đã có dị động.

"Từ chỗ nào nghe nói không trọng yếu, trọng yếu là, vạn nhất Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn quy mô tiến công, cốc chủ các trưởng lão đều không tại. . . . ."

Ngưu Quân lo lắng, hắn mặc dù là Dịch Hình đại thành, nhưng hắn là cái rèn sắt, đời này đều không cùng người giao thủ qua.

"Trời sập còn có người cao đỉnh lấy, Ngưu sư huynh làm gì quá lo lắng?"

Lê Uyên trong lòng chuyển qua rất nhiều tâm tư, trên mặt lại chỉ là cười cười, an ủi đem Ngưu Quân đưa tiễn, trở lại, cũng có chút nhíu mày.

"Lão Hàn dám động thủ, nghĩ đến nên có nắm chắc ứng đối cái này hai đại tông môn a?"

Lê Uyên trong lòng thăng lên một ít gấp gáp đến, chiến hỏa muốn thật đốt tới Thần Binh cốc, hắn chỉ sợ cũng rất khó không đếm xỉa đến.

"Được nhiều làm một ít chuẩn bị."

Hít sâu một hơi, Lê Uyên lại lần nữa cầm lên rèn đúc chùy.

Thăm dò được Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết tinh kim là chế tạo thần binh sử dụng tài liệu trân quý về sau, hắn tạm thời buông xuống tấn thăng tâm tư.

Có thể lộ bạc, đều bị hắn đổi thành các loại thiết liệu, chuẩn bị chế tạo mấy cái danh khí cấp trọng chùy đến.

Hiện tại xem ra, mình vẫn là bảo thủ, mấy cái khả năng còn thiếu rất nhiều. . . . .

. . .

. . .

"Nếu có thể đi một lần Thần Binh các liền tốt."

Chùy âm thanh lên xuống ở giữa, Lê Uyên đột nhiên nhớ tới Tôn Tán, hắn còn có một khoản không tính đâu. . .

Uỵch uỵch ~

Gào thét gió tuyết bên trong, một con màu xám bồ câu đưa tin từ mây bên trong xuyên qua mà đến, rơi vào Thần Binh các bên ngoài trong tiểu viện.

Bọc lấy da chồn áo khoác xinh đẹp phu nhân đưa tay tiếp nhận bồ câu đưa tin, bước nhanh trở về phòng: "Thiếu cốc chủ gửi thư."

"Hừ, lão phu còn nói hắn chính xác không hề bị lay động đâu?"

Ngoài phòng gió tuyết rất lớn, trong phòng lại một mảnh hơi nước bốc hơi, tràn đầy dược liệu thùng tắm bên trong, Tôn Tán mở mắt ra:

"Không phải là bị kia Lê Uyên hù dọa? Học được nửa năm liền chế tạo ra thượng phẩm danh khí, thiên phú như vậy, sớm bảy trăm năm đều đủ tư cách làm Thiếu cốc chủ. . . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, tung ra thư tín, chỉ nhìn lướt qua, mặt mo lập tức trắng bệch một mảnh.

"Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát? !".