Chương 155: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 155: Cuồn cuộn sóng ngầm

Thần Binh cốc, bên trong đảo, tông môn đại điện.

Xùy

Từng chiếc từng chiếc đèn đuốc đốt lên, đại điện bên trong sáng như ban ngày.

Phong Trung Dĩ bước nhanh từ ngoài điện mà đến, thần sắc ngưng trọng, trong điện, tọa trấn tông môn một đám trưởng lão, chủ sự, các hộ pháp đều đã đến đến.

Kinh Thúc Hổ ngồi tại tay trái thượng vị, nắm vuốt một trương tin bè, cau mày, còn lại trưởng lão cũng đều mặt trầm như nước, không nói một lời.

"Đóng cửa!"

Phong Trung Dĩ nhìn quanh đám người, gặp người đều đến đông đủ, hạ lệnh đóng lại đại điện môn hộ.

"Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát, trực chỉ Chập Long phủ thành, nhiều nhất đầu mùa xuân, liền có thể binh lâm thành hạ!"

Phong Trung Dĩ ngồi tại bên phải, sắc mặt trầm ngưng: "Tam Nguyên Ổ cử động lần này có cực lớn có thể là muốn mượn này uy hiếp cốc chủ, Hàn trưởng lão từ bỏ diệt môn Thiên Quân động."

Trong điện cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thanh âm của hắn cùng ánh nến thiêu đốt âm thanh.

"Cốc chủ ý tứ đâu?"

Có trưởng lão mở miệng, đánh vỡ ngưng trọng bầu không khí, những người còn lại cũng đều nhìn về phía Phong Trung Dĩ.

Cốc chủ cùng nội môn ngũ đại trưởng lão đều không tại, địa vị cao nhất, liền là ngoại môn bát đại trưởng lão đứng đầu Phong Trung Dĩ.

Chú Binh cốc không ở bên trong ngoại môn liệt kê.

"Cốc chủ ý tứ."

Phong Trung Dĩ có chút dừng lại, nhìn về phía Kinh Thúc Hổ, cái sau buông xuống tin bè, hơi trầm ngâm về sau, nói:

"Thiên Quân động mười bại bảy tám, thắng lợi sắp đến, cốc chủ sẽ không triệt binh, lão. . . . . Hàn trưởng lão cũng sẽ không trở về."

Hắn mới mở miệng, trong điện nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không ít trưởng lão, hộ pháp sắc mặt cũng thay đổi.

"Tam Nguyên Ổ dù không bằng ta Thần Binh cốc, cao thủ nhưng cũng rất nhiều, cốc chủ bọn hắn không tại, như thế nào ngăn cản?"

Có ngoại môn trưởng lão không giữ được bình tĩnh: "Tam Nguyên Ổ đã ra tay, Liệt Huyết Sơn cũng sẽ không sống chết mặc bây."

"Thiếu cốc chủ, Thu trưởng lão sẽ suất Bính chữ doanh ngàn người hồi viên."

Phong Trung Dĩ liếc qua ngồi tại nơi hẻo lánh Tôn Tán, cái sau trong lòng căng thẳng, vội vàng gật đầu: "Thiếu cốc chủ đưa tin, đã khởi hành, nhiều nhất một tháng, liền có thể trở về."

"Cốc chủ không trở lại thì cũng thôi đi, ngay cả Hàn trưởng lão đều không trở lại sao?"

Một đám trưởng lão hộ pháp đều có một ít không giữ được bình tĩnh.

Huệ Châu bốn đại tông môn, Thần Binh cốc thực lực mạnh nhất, nhưng cũng không có dốc hết sức chống cự ba đại tông môn thực lực.

Lúc này, liền có không ít người nhắc tới lên Hàn Thùy Quân, so với Thu Chính Hùng, lúc này càng cần hơn cái kia sát tinh.

"Tam Nguyên Ổ người đều còn chưa tới, từng cái lo lắng cái này, lo lắng cái kia, sợ cái chim này trứng!"

Lôi Kinh Xuyên từng tầng đập bàn: "Tam Nguyên Ổ dám đến, vậy liền đánh! Lão tử liền không tin bọn hắn còn có thể dốc toàn bộ lực lượng!"

"Không sai!"

Có trưởng lão gật đầu đồng ý:

"Có Liệt Huyết Sơn ở bên, Tam Nguyên Ổ quả quyết không dám dốc toàn bộ lực lượng. Chúng ta chỉ cần ngăn cản nhất thời, đợi đến cốc chủ diệt Thiên Quân động, trở tay ngay cả Tam Nguyên Ổ cũng diệt đi!"

"Không sai!"

Tốt

Lôi Kinh Xuyên mở miệng, lập tức có không ít người cao giọng phụ họa, trong khoảng thời gian này tông môn rung chuyển, không ít người trong lòng đang kìm nén hỏa khí.

Có người mở miệng, đại điện bên trong lập tức ồn ào bắt đầu, các loại nghị luận phỏng đoán.

Phong Trung Dĩ sắc mặt không tốt, ngay cả a vài tiếng mới thở bình thường la hét ầm ĩ, ánh mắt đảo qua, rơi vào Kinh Thúc Hổ cùng đại điện bên trong duy nhất mặc giáp trên người lão giả.

Kia mặc giáp lão giả dáng người cao Đại Khôi ngô, râu quai nón, giờ phút này ôm đầu nón trụ, từ từ nhắm hai mắt, bình chân như vại.

Người này lại chính là Thần Vệ quân chữ Ất doanh Đại thống lĩnh Đoan Mộc Sinh.

"Đoan Mộc Đại thống lĩnh coi là phải làm như thế nào?"

Phong Trung Dĩ mở miệng.

Thần Binh cốc ba ngàn thần vệ đều là trong môn tinh nhuệ, thống soái một doanh Đại thống lĩnh, võ công địa vị không thua hắn cùng Kinh Thúc Hổ.

"Nhận người, tăng cường quân bị, treo thưởng, co vào thế lực, lấy phủ thành làm ranh giới  chờ đợi cốc chủ đại thắng trở về."

Đoan Mộc Sinh mở mắt ra, ngữ khí không cao: "Xưa nay tông môn đại chiến trái phải không nên như thế, có cái gì tốt thảo luận?"

Thần Vệ quân chỉ ba ngàn người, Bính chữ doanh chỉ ngàn người quy mô, nhưng tất cả quân tốt không khỏi là môn bên trong tinh nhuệ.

Muốn tăng cường quân bị, lấy cái này ba ngàn người làm căn bản, tăng cường quân bị đến ba vạn, thậm chí mười vạn người đều tuyệt không thành vấn đề.

Thần Binh cốc không thiếu binh nguyên, không thiếu lương bổng, càng không thiếu vũ khí.

"Cái này. . . . ."

Phong Trung Dĩ khẽ nhíu mày, lại nhìn về phía Kinh Thúc Hổ:

"Kinh trưởng lão nghĩ sao?"

"Đoan Mộc Đại thống lĩnh nói cực phải, lão phu cho rằng rất là thỏa đáng."

Kinh Thúc Hổ từ không có ý kiến gì, hai quân đối chọi sự tình, hắn kém xa Đoan Mộc Sinh, đương nhiên sẽ không lung tung mở miệng.

"Tăng cường quân bị lời nói, có phải hay không muốn chờ cốc chủ lên tiếng?"

Phong Trung Dĩ có chút chần chờ.

"Khi cần quyết thì phải quyết ngay."

Đoan Mộc Sinh thẳng người mà lên, ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí không cao lại rơi có âm thanh:

"Ta Thần Vệ quân có thời gian chiến tranh tự quyết quyền lực, gặp này nguy nan thời điểm, lão phu muốn thống hợp trong tông môn bên ngoài

Hết thảy nhân viên, vũ khí, lương bổng quyền điều động, đều muốn thu về Thần Vệ quân."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

Tĩnh

Đại điện bên trong lập tức an tĩnh lại, một đám hộ pháp, trưởng lão tất cả đều nhíu mày, hiển nhiên cực kỳ không thích ứng.

Ngược lại là Tôn Tán dẫn đầu gọi tốt: "Tôn mỗ cùng Thần Binh các một đám hộ vệ  mặc cho Đại thống lĩnh điều động!"

Lão già!

Một đám trưởng lão trong lòng thầm mắng, nhưng cũng không phụ họa, chỉ là nhìn về phía Phong Trung Dĩ cùng Kinh Thúc Hổ.

"Cái này. . . . ."

Phong Trung Dĩ nhíu mày không nói.

"Đợi đến Thiếu cốc chủ, Thu trưởng lão trở về, lão phu tự nhiên lấy bọn hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Đoan Mộc Sinh bổ sung một câu.

Thần vệ Tam doanh, cũng thống nhất người, Đại thống lĩnh ba người, chỉ có hắn có thể lưu lại, tự nhiên là có nguyên nhân.

Chữ Ất doanh lấy cốc chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, là tuyệt đối dòng chính.

"Kia, cứ như vậy."

Phong Trung Dĩ cũng không ý kiến, đứng dậy chắp tay: "Vậy liền làm phiền Đoan Mộc Đại thống lĩnh."

Chậm

Lôi Kinh Xuyên đột nhiên đánh gãy: "Đoan Mộc, ý của ngươi là, ta Chú Binh cốc cũng phải về ngươi quản hạt?"

"Không sai."

Đoan Mộc Sinh thần sắc không thay đổi:

"Lão phu cũng không phải là thừa cơ đoạt quyền, mà là muốn chỉnh hợp tông môn lực lượng mà đối kháng Tam Nguyên Ổ, cùng trong bóng tối rình mò cái khác đạo chích."

"Liền theo ngươi!"

Lôi Kinh Xuyên nhíu mày, còn muốn nói điều gì lúc, Kinh Thúc Hổ đột nhiên mở miệng, nhìn lướt qua Đoan Mộc Sinh cùng Tôn Tán:

"Nhưng lão phu đã nói trước, cái nào dám thừa cơ quấy làm mưa gió, đừng trách lão phu hạ thủ vô tình!"

Đoan Mộc Sinh đuôi lông mày chau lên.

Tôn Tán vội vàng cúi đầu, biết lão gia hỏa này nói chính là mình.

Tốt

Phong Trung Dĩ kịp thời mở miệng, hắn đứng dậy hướng về đám người cúi đầu: "Chư vị đồng môn, chuẩn bị nghênh chiến đi!"

Hô

Kinh Thúc Hổ thẳng người mà lên, Lôi Kinh Xuyên sau đó, rất nhanh, đại điện bên trong một đám trưởng lão hộ pháp nhao nhao đứng dậy.

. . . .

. . . .

Xùy

Khói lửa hơi nước bốc hơi.

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên mặt lộ vẻ mỉm cười, đánh ra một thanh danh khí cấp trọng chùy.

【  thiên quân trọng chùy (bậc bốn) 】

【  chưởng binh chủ lấy trăm sắt chi tinh, liệt hỏa rèn luyện mà thành, nặng đến tám trăm cân trọng chùy. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch, trăm quân lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Chùy pháp thiên phú

Bậc bốn (thanh): Nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc 】

Hô

Lê Uyên từ Hàn Đàm thủy bên trong đem bán thành phẩm chùy xách lên.

Đây là một ngụm to như vạc nước ngắn chuôi trọng chùy, chỉ khó khăn lắm có chút hình thức ban đầu, nhưng đã đó có thể thấy được hắn trọng lượng, quy cách đều hiển nhiên vượt mức bình thường võ giả có thể tiếp nhận trình độ.

Lê Uyên mình ước lượng đều cảm thấy có chút chìm, nặng tám trăm cân chùy, không có vạn cân cự lực tuyệt khó huy sái như ý.

Bất quá hắn cũng không phải là phải dùng, mà là muốn lấy loại này phương thức cực đoan, đến kiếm ra để hắn hài lòng chưởng ngự hiệu quả.

"Gồm cả nhiều loại đặc tính cố nhiên tốt, nhưng đối ta mà nói, cực đoan điểm cũng không có gì không tốt. Chỉ cái này bậc năm thiên phú, liền đáng giá!"

Trong lòng Lê Uyên hết sức hài lòng.

Theo gặp qua, đạt được các loại binh khí càng ngày càng nhiều, hắn đối với các loại chưởng ngự hiệu quả cũng có rất sâu lý giải.

Một đầu bậc năm chưởng ngự hiệu quả gia trì  cùng cấp ba đầu bậc bốn chưởng ngự hiệu quả, đây là cực đoan rèn đúc pháp chỗ tốt.

Chỗ xấu tự nhiên là. . . . .

"Ngươi cái này đánh cái gì chùy? !"

Kinh Thúc Hổ răn dạy dù trễ nhưng đến, ngữ khí rất kém cỏi: "Dạng này trọng chùy, ngoại trừ Bát Vạn Lý còn có ai có thể sử dụng?"

Lôi Kinh Xuyên cau mày.

Tự đại điện trở về hai người tâm tình đều không phải cực kỳ tốt, Lê Uyên nhìn ra điểm ấy, tự nhiên không có lên tiếng âm thanh, thẳng đến Kinh Thúc Hổ khiển trách một trận, mới hỏi lên.

"Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát?"

Mặc dù sớm có suy đoán, đạt được xác nhận sau Lê Uyên cảm thấy vẫn là hơi trầm xuống.

Tam Nguyên Ổ cùng Liệt Huyết Sơn giao giới, cái này hai đại tông môn tuỳ ý một cái có động tác, tất nhiên là hai cái tông môn đạt thành chung nhận thức.

Hiển nhiên sắp diệt môn Thiên Quân động kích thích kia hai đại tông môn.

"Tông môn đại chiến không cái gì sự tình hiếm lạ, cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, ngươi liền thật tốt rèn sắt, luyện võ là được."

Gặp hắn thần sắc ngưng trọng, Lôi Kinh Xuyên vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Ngươi Nội Tráng mới được không lâu, cho dù tới lượt không đến ngươi ra sân."

"Nên ra sân, cũng phải lên."

Kinh Thúc Hổ nhíu mày: "Thân là chân truyền, giá trị này nguy nan thời điểm nếu không ra sân, tất nhiên để người mượn cớ, tại cạnh tranh. . . . . Khục, bất lợi."

"Cạnh tranh cái gì?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

Lôi Kinh Xuyên ngược lại là kịp phản ứng, lại vẫn còn có chút chần chờ: "Ừm, đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng hắn điểm ấy võ công. . . . ."

Cái này hai lão đầu muốn nói cái gì?

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra cái này hai lão đầu có chuyện giấu diếm mình, cạnh tranh cái gì?

Chân truyền còn có thể cạnh tranh cái gì?

Thiếu cốc chủ chi vị?

Lê Uyên ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng gặp bọn họ không muốn nói, tự nhiên cũng liền ăn ý giả bộ như không biết.

Cảm thấy có chút giật mình, cái này hai lão đầu trong khoảng thời gian này quái dị như vậy, là động ý định này?

"Khụ khụ ~ "

Kinh Thúc Hổ ho nhẹ một tiếng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Tông môn nguy nan thời điểm, không ai có thể không đếm xỉa đến, ngươi sớm đi làm chuẩn bị. . . ."

Lôi Kinh Xuyên đánh gãy hắn, nối liền lời nói gốc rạ: "Nếu là có nhu cầu gì, vô luận là giáp trụ, đan dược vẫn là cái gì. . . . ."

Kinh Thúc Hổ có chút im lặng.

Trong ngày thường, Lôi Kinh Xuyên phiền nhất, liền là những cái kia dựa vào lấy trưởng bối gia tộc thế lực, một đống lớn bảo bối bàng thân con em thế gia.

Nhưng bây giờ. . .

"Đa tạ Lôi trưởng lão."

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, thuận cột trèo lên trên: "Ngài có hay không cực phẩm danh khí, Đại Hoàn đan. . . ."

Khục

Kinh Thúc Hổ kém chút đem ống thở ho ra đến, sắc mặt phát đen: "Công phu sư tử ngoạm, ngươi làm sao không muốn thần binh?"

"Thần binh, có sao?"

Lê Uyên rất sớm đã hoài nghi Thần Binh cốc có thần binh, cái này bảy trăm năm không ai có thể đánh tạo ra thần binh, nhưng phía trước còn có bảy trăm năm đâu!

"Không có!"

Kinh Thúc Hổ trừng mắt liếc hắn một cái, phẩy tay áo bỏ đi.

"Thần binh không có, cực phẩm danh khí cũng không có, Đại Hoàn đan, cũng không có."

Lôi Kinh Xuyên cũng nhận cảnh cáo, lúc này chỉ có thể buông tay.

"Đệ tử muốn đi một lần bí lâu, cùng Thần Binh các."

Nhìn thoáng qua Kinh Thúc Hổ rời đi phương hướng, Lê Uyên hạ giọng, cái này mới đưa ra mục đích thực sự.

Bí lâu thì cũng thôi đi, Thần Binh các hắn thật sự là nhớ rất lâu.

Thần Binh cốc hơn một ngàn năm đến tối tinh phẩm binh khí cất giữ chi địa, đối cám dỗ của hắn thật sự là quá lớn.

Ừm

Lôi Kinh Xuyên có chút khó khăn, cái này hai nơi địa phương hắn ngược lại là có thể đi, nhưng dẫn người đi hiển nhiên không thành.

"Ừm, để lão phu ngẫm lại. . . . ."

Cuối cùng, Lôi Kinh Xuyên cũng không ứng, chỉ nói là đi nghĩ một chút biện pháp.

"Nếu thật là đại quân áp cảnh, bình thường thời điểm quy củ coi như không phải quy củ."

Lê Uyên xách lên rèn đúc chùy, tiếp tục rèn sắt.

Hắn chuẩn bị theo lệ liền ban, lại đánh mấy cái 'Thiên quân trọng chùy 'Ra. . . . .

. . . .

Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát tin tức rất nhanh truyền khắp trong ngoài đảo, Thần Binh cốc động viên cũng theo đó triển khai.

Số lớn đan dược, vàng bạc cấp cho xuống dưới, càng tại phủ thành trong ngoài dán thiếp ra chiêu binh bố cáo, nhất thời dẫn lên oanh động.

Có người kiêng kị rời xa, nhưng đối với rất nhiều có chí gia nhập Thần Binh cốc võ giả mà nói, cái này tự nhiên cơ hội ngàn năm một thuở.

Ngày đầu tiên, liền có hơn nghìn người báo danh, chí ít đều là Thối Thể võ giả, lại không mệt Nội Tráng đại thành, thậm chí Dịch Hình cao thủ.

Có hộ mấy chục vạn Chập Long phủ, là Thần Binh cốc binh nguyên địa, ngoài thành khắp nơi căn cứ càng là ứng người như mây.

Không biết nhiều ít người từ biệt người nhà, tự chuẩn bị đao binh đi hướng Thần Vệ quân đại doanh chư.

Trong chốc lát, phủ thành trong ngoài tràn đầy mưa gió nổi lên hương vị, Thiên Quân động ám sát treo thưởng đều bị hòa tan.

Chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu Thần Binh cốc, cho dù là lại thấy lợi tối mắt sát thủ, cũng cấp tốc bình tĩnh lại.

Lê Uyên đi một lần Trích Tinh lâu cứ điểm, phát hiện nguyên bản bia đá bên ngoài, lại dựng lên một khối mới bia đá.

Phía trên, là nhằm vào Tam Nguyên Ổ các loại treo thưởng.

Từ chưởng môn đến đệ tử tầm thường, đều mở ra giá cả cực cao, có không ít Lê Uyên nhìn đều tâm động.

"Điều tra tình báo, thích khách treo thưởng, sách, thật sự là đơn giản thô bạo a."

Lê Uyên dạo qua một vòng, quả thực là không đụng phải cái khác sát thủ, ngay cả kia rắn mặt lão giả cũng không thấy, cuối cùng đi hang động trong tửu quán đánh mấy chục cân Hầu Nhi Tửu.

Rượu này tư vị cực kỳ tốt, lại có tăng thêm huyết khí chi dụng, hắn cực kỳ thích, mỗi lần tới đều muốn đánh lên một chút.

Lúc gần đi, hắn lại đi bia đá chỗ dạo qua một vòng, trong góc tìm được Tôn Tán treo thưởng, cùng tỉ mỉ tình báo.

. . . .

Hô hô ~

Gió bấc gào thét, thiên địa một mảnh trắng thuần.

Tại như này khốc liệt thiên địa bên trong, lại có người bôn ba tại tuyết đọng bên trong, bốc lên như đao giống như thấu xương gió lạnh đi tới.

Ngàn người ngàn kỵ, nhiều nữa áo đen, bộ phận lấy trọng giáp, lưng trường cung, phối đại đao, tại đủ không mắt cá chân tuyết lớn bên trong giục ngựa đi nhanh, giống như một đầu màu đen hàng dài.

Ngàn người ngàn ngựa, gió tuyết bên trong đi nhanh, tuyết lớn rất lớn, y giáp cung đao bạc trắng, nhưng không có một tia tạp âm.

Cho đến sắc trời dần dần ảm, ngàn kỵ mới dừng lại, vây quanh một mảnh mật Lâm An doanh cắm trại.

Hô

Long Thịnh xốc lên lều vải, chợt cảm thấy ấm áp, trướng bên trong điểm hỏa lô:

"Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát về sau, Liệt Huyết Sơn động thủ đem chúng ta mật thám toàn bộ trừ bỏ, chỉ sợ cũng muốn ra tay rồi!"

"Nếu không có cùng Liệt Huyết Sơn thông qua khí, Tam Nguyên Ổ sao dám khinh động đại quân?"

Thạch Hồng hất lên trọng giáp, giờ phút này dỡ xuống mũ giáp, dựa vào ấm áp hỏa lô liếc nhìn mật tin, cũng có vẻ có chút nhàn nhã:

"Nhưng bọn hắn như vậy gióng trống khua chiêng, ngược lại nói rõ đang hư trương thanh thế."

"Phô trương thanh thế?"

Long Thịnh khẽ nhíu mày.

"Không nói cái này."

Thạch Hồng khoát khoát tay, đem tin bè đưa cho Long Thịnh, cái sau nhìn lướt qua, cũng không khỏi kinh ngạc:

"Thượng phẩm danh khí? Tiểu tử kia đúc binh thiên phú cũng tốt như vậy?".