Chương 156: Cửa ải cuối năm

Chương 156: Cửa ải cuối năm

"Nhập môn một năm không đến, mười chín tuổi liền chế tạo ra thượng phẩm danh khí cấp nội giáp, cái này, này thiên phú. . ."

Trong trướng bồng, Long Thịnh trong lòng không thể che hết kinh ngạc.

Hắn Long gia là cao quý phủ thành một trong sáu gia tộc lớn nhất, gia tài cự vạn, hắn thân là đương đại chân truyền, cùng Thiếu cốc chủ tương giao rất tốt.

Nhưng tới bây giờ, cũng bất quá một ngụm thượng phẩm danh khí thôi, hơn nữa còn không phải hắn tối sở trường về côn binh, mà là một thanh bảo kiếm.

Nội giáp so trường côn muốn càng là trân quý, cũng càng khó chế tạo.

"Chẳng lẽ, ta Thần Binh cốc thời gian qua đi hơn bảy trăm năm, lại lại muốn ra một tôn thần tượng?"

Long Thịnh chấn động trong lòng, chợt nhìn về phía Thạch Hồng, cảm thấy ẩn có chút giật mình.

Khó trách hắn đem tin tức này nhìn so Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát, đều muốn tới trọng yếu, đây chính là thần tượng. . . . .

"Trước đó nghe nói hắn trầm mặc rèn sắt, ta còn cảm thấy tiếc hận, cảm thấy hắn lãng phí kia một thân tốt căn cốt."

Thạch Hồng đem tin bè ném vào trong lò lửa, nhìn xem tro tàn phiêu tán: "Nào ngờ tới, lại có 'Kinh hỉ '."

"Vốn cho là hắn si mê rèn sắt, trì hoãn luyện võ khó thành khí hậu, ai ngờ hắn thế mà còn có thiên phú như vậy."

Long Thịnh cảm thấy có chút chấn động.

Tin tức này quả thực không thể coi thường, đủ để ảnh hưởng gia tộc, trưởng lão, thậm chí cốc chủ thái độ.

Một tôn thần tượng, dù cho là tại Hoài Long Cung, thậm chí cả Long Hổ chùa đều có thể trở thành thượng khách, bị vô số cường nhân cao thủ truy phủng.

"Như hắn trở thành thần tượng, vậy ta Thần Binh cốc thay thế Hoài Long Cung cũng chưa chắc không có khả năng!"

Long Thịnh càng nghĩ càng thấy đến rất có thể, hắn nhớ kỹ, cho dù là hơn bảy trăm năm lúc trước một ít vị thần tượng tổ sư, cũng không phải đều có loại này thiên phú.

"Hắn này thiên phú, thật là quá tốt, quá tốt rồi."

Thạch Hồng tự lẩm bẩm, nắm chặt mũ giáp ngón tay trắng bệch.

Hắn bên ngoài bôn ba mấy tháng, đánh giết Thiên Quân động hai đại chân truyền, mấy lần hiểm tử hoàn sinh công huân, chỉ sợ đều còn kém rất rất xa Lê Uyên đánh ra cái này trên miệng tên vật phẩm khí tới lớn.

Càng quan trọng hơn là. . . . .

"Khí không hóa chân, có thể thành không được thần tượng a."

Thạch Hồng mí mắt chớp xuống, nhìn xem thiêu đốt ánh nến, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Thần Binh cốc xuống dốc nhiều năm, hoàn chỉnh tuyệt học nhưng chỉ có 'Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí '. . . . .

"Sư huynh, ngươi?"

Long Thịnh quay đầu, hắn phát giác được Thạch Hồng hào hứng tựa hồ không cao, chẳng lẽ mình hiểu nhầm rồi?

Nhưng tông môn nếu có thể sinh ra một tôn thần tượng, nghĩ như thế nào đều là chuyện tốt to lớn mới đúng. . .

"Không có việc gì."

Thạch Hồng khoát tay chặn lại, tiễn khách, dựa vào hỏa lô nằm xuống:

"Ta mệt mỏi."

"Sư huynh nghỉ ngơi cho tốt."

Long Thịnh trong lòng run lên, chắp tay rời đi.

"Thần tượng chi tư a, bực này nhân vật."

Gió đêm tuyết rơi vừa tiêu bay múa, từng tòa lều vải nối thành một mảnh, Long Thịnh trong lòng suy đoán Thạch Hồng ý nghĩ, nhất thời không thể nào hiểu được.

Nhưng

"Thần tượng a."

Long Thịnh ánh mắt lấp lóe, chậm chạp ly khai chỗ này về sau, bước chân hắn tăng tốc, quay người lại, đi hướng giáp chữ doanh Đại thống lĩnh Long Doãn lều vải.

Thần Vệ quân tam đại doanh, lấy giáp chữ doanh tinh nhuệ nhất, mà vị kia Đại thống lĩnh, là hắn đại bá phụ. . . . .

Hô hô ~

Gió đêm gào thét ở giữa, Thạch Hồng đứng tại bên ngoài lều, nhìn qua Long Thịnh chuyển hướng bóng lưng, chỉ cảm thấy tối nay phá lệ rét lạnh, để hắn nhịn không được có chút phát run:

"Thần tượng, thần tượng. . . . ."

· · · · · ·

· · · · · ·

Bành

Bành

Từng đoá từng đoá pháo hoa tại bầu trời đêm bên trong nổ tung.

Khoảng cách cửa ải cuối năm còn có mười ngày, Chập Long phủ thành đã là có chút náo nhiệt, vừa đến trong đêm, các loại pháo hoa nối thành một mảnh, trông rất đẹp mắt.

"Trong thành vẫn là tốt."

Lâm Giang các ba tầng, Lê Uyên gần cửa sổ mà ngồi, trong tay dắt một đầu kho đùi gà, cảm thụ được người xung quanh âm thanh, cùng các loại rượu thịt hương khí.

Rõ ràng mới mấy tháng mà thôi, hắn lại có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Phủ thành đương nhiên tốt, liền một trận pháo hoa, tại Cao Liễu huyện cả một đời đều không nhìn thấy."

Vương Bội Dao vịn lan can, mắt không chớp nhìn xem, có pháo hoa nở rộ lúc sẽ còn vỗ tay kinh hô.

Nàng cũng ẩn giấu rất lâu, nếu không phải tông môn lệnh triệu tập, nàng đều còn muốn trốn ở đó.

Hai người đều đang nhìn pháo hoa, một bên Lưu Tranh nhưng không có cái tâm tình này, bưng rượu chén, tâm sự nặng nề.

Sau một hồi, hắn vẫn là nhịn không được: "Lê huynh, tiểu đệ cái này hơn một trăm cân coi như bàn giao cho ngươi á!"

Nghe được hắn nói chuyện, Vương Bội Dao cũng mới nghĩ lên chính sự: "Còn có tiểu nữ tử cái này một trăm cân, Lê gia nhưng phải chăm sóc một ít."

Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát tin tức tản ra về sau, Thần Binh cốc nội ngoại môn, thậm chí cả tạp dịch đệ tử tất cả đều nhận được lệnh triệu tập.

Nhưng phàm là nuôi ra nội kình, vô luận tuổi tác, vô luận già yếu, toàn bộ muốn gia nhập Thần Vệ quân, chưa nuôi ra nội kình, cũng phải sắp xếp thành vệ, tuần thú đầu tường.

Lê Uyên gật gật đầu, cùng hai người đụng chén:

"Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán trước buông xuống, chờ Nhạc sư huynh, Ngô sư huynh bọn hắn tới, cùng ta cùng nhau lên núi, ta tiếp xuống có số lớn binh khí muốn rèn đúc, đang muốn dùng người."

Trong khoảng thời gian này, theo Đoan Mộc Sinh phát ra tông môn lệnh triệu tập, nội ngoại môn không biết nhiều ít người tìm tới hắn bên cạnh, tình nguyện làm thị nữ cũng không muốn đi Thần Vệ quân.

Lê Uyên phiền phức vô cùng, lúc này mới mượn cùng Kinh Thúc Hổ xuống núi chọn mua cớ tránh đi, thuận tiện cũng muốn tiếp Lưu Tranh, Vương Bội Dao lên núi.

"Đa tạ Lê huynh (Lê gia)!"

Vương Bội Dao hai người bận bịu nâng chén, cảm thấy cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn học võ mặc dù có chút năm tháng, nhưng cùng người chém giết đánh nhau đều không mấy lần, tông môn đại chiến danh tiếng lớn như vậy, dọa cũng nhanh hù chết.

"Cẩu phú quý chớ quên đi mà!"

Lê Uyên cười cười, tả hữu cũng phải cần người, vậy hắn tự nhiên không tránh thân, cái này cũng tại môn quy cho phép phạm trù bên trong.

Ngay cả thân bằng đều không xa chăm sóc người, đối tông môn lại có thể có mấy phần tình cảm?

Cũng bởi vì cái cửa này quy, dẫn đến bây giờ Thần Binh cốc bên trong phe phái xen lẫn, lít nha lít nhít, ai cũng lý không rõ.

Ăn uống linh đình ở giữa, mấy người xa lạ dần dần đi, bầu không khí càng phát ra hoạt lạc.

Trong bữa tiệc, Lưu Tranh hồi báo Rèn Binh Khí cửa hàng lấy hơn nửa năm qua khoản, cùng Lê Uyên danh nghĩa cửa hàng, đồng ruộng, quặng mỏ các loại thu nhập.

Thần Binh cốc cho chân truyền đệ tử đãi ngộ là cực tốt, ngồi một năm cũng chí ít có hơn ngàn lượng bạc thu nhập

Như hảo hảo quản lý một chút, lật gấp ba cũng không thành vấn đề.

Lưu Tranh xem như tận tâm tận lực, đào đi mở chi bên ngoài, Lê Uyên chỉ toàn đến bạch ngân hai ngàn bốn trăm hai.

Vương Bội Dao thì lấy ra nàng vụng trộm sưu tập tình báo, chủ yếu là thành nội lớn nhỏ sự tình, cùng ngoại môn mọi chuyện.

"Đúng rồi, đoạn thời gian trước trong môn đối ngươi đem đến Xích Dung động sự tình, ân, rất có phê bình kín đáo."

Vương Bội Dao tìm từ cực kỳ uyển chuyển, Lưu Tranh thần sắc không khỏi có chút cổ quái.

Không phải phê bình kín đáo?

Đoạn thời gian kia nội ngoại môn đệ tử liên tiếp bị ám sát, mà Lê Uyên chẳng những có người bảo hộ, còn giấu đến Chú Binh cốc.

Tin tức truyền đi, một lần dẫn tới nội ngoại môn một mảnh xôn xao, không biết nhiều ít người trào phúng, giận dữ mắng mỏ hắn uổng là chân truyền.

"Chân truyền sỉ nhục?"

Lê Uyên buông xuống rượu chén, hắn tự nhiên cũng nghe từng tới.

"Khụ khụ, Lê huynh cũng chớ để ý, ngươi đánh ra thượng phẩm danh khí lúc, cũng dẫn lên khắp nơi oanh động."

Lưu Tranh nói, mình cũng giống là tại trong mộng đồng dạng.

Đây chính là thượng phẩm danh khí.

Cao Liễu huyện từ trước tới nay liền chưa từng xuất hiện cấp số này đồ vật!

Lúc này mới bao lâu?

"Hiện tại, trong cốc, thành nội không ít người đều cho rằng ngươi có thần tượng chi tư, thậm chí có người nói ngươi mới hẳn là làm Thiếu cốc chủ."

Khá lắm?

Lê Uyên đều có chút líu lưỡi, lão Lôi chơi đơn giản như vậy thô bạo?

"Đúng rồi, sớm nhất nghị luận ngươi, là Thần Binh các Tôn trưởng lão môn hạ một cái đệ tử."

Vương Bội Dao hạ giọng.

"Tôn trưởng lão?"

Nghĩ lên tại Trích Tinh lâu cứ điểm nhìn thấy, liên quan tới Tôn Tán treo thưởng, Lê Uyên hơi híp mắt lại:

"Ngươi từ nơi nào nghe được?"

"Cái này, cũng là nghe một cái tạp dịch đệ tử nói, nghe nói là trong lúc vô tình nghe được."

Vương Bội Dao trả lời.

"Như vậy sao?"

Lê Uyên gật gật đầu, không có truy đến cùng, mà là nhìn về phía ngoài cửa, không bao lâu, Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh vội vàng mà đến.

Lê Uyên mặc dù ăn một bữa cơm, nhưng cũng không quan tâm lại ăn một trận.

Chiêu đãi mấy người về sau, hắn dặn dò mấy người cưỡi xe ngựa về núi, hắn thì tại Vu Kim đám người bảo vệ dưới  chờ đợi lấy Kinh Thúc Hổ.

Cái này nhất đẳng, chờ đến đêm khuya, Lê Uyên mắt nhìn đêm đen tới thành trì, nhìn về phía thành bên trong ánh đèn sáng nhất chỗ:

"Lão nhân này, sẽ không phải đi Bách Hoa Các đi?"

· · · · · ·

· · · · · ·

Trong đêm Bách Hoa Các đèn đuốc sáng trưng, cửa ải cuối năm trước đó, sinh ý so thường ngày đều tốt hơn rất nhiều, trên dưới mấy tầng cơ hồ đầy khách.

Nồng đậm son phấn hương khí cách một lối đi đều có thể nghe được, càng có đánh đàn thổi tiêu thanh âm bên tai không dứt.

"Hừ! Tà âm!"

Bách Hoa Các lầu sáu nhã gian, Kinh Thúc Hổ nhìn lướt qua màn lụa sau nhẹ nhàng nhảy múa mấy cái xinh đẹp thiếu nữ, hừ lạnh một tiếng.

Hắn cuộc đời không hai sắc, đến nay Thuần Dương không mất.

"Được rồi, đi xuống đi."

Kinh Thúc Hổ khoát khoát tay, để một bên phục vụ mấy cái nữ tử đều nao nao, chợt cung kính lui ra.

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn lão phu tối nay sẽ đến?"

Một đoạn thời khắc, ngoài cửa sổ truyền đến chậm rãi ung dung thanh âm, Vạn Xuyên thân ảnh bỗng nhiên mà tới, ngồi xuống đối diện.

"Không đến, tả hữu bất quá tiêu xài mấy lượng bạc sự tình, tính cái gì?"

Kinh Thúc Hổ từng tầng rơi chén, sắc mặt bất thiện: "Nói rõ đi, vụng trộm lưu lại, quả nhiên là các ngươi nhất quán phong cách!"

"Ha ha."

Vạn Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười, lười nhác cùng hắn miệng lưỡi chi tranh, từ trong ngực móc ra một phong thư bè đến:

"Ngươi muốn tình báo."

"Nhanh như vậy?"

Kinh Thúc Hổ có chút một ít kinh ngạc, tiếp nhận tin bè lại không vội vã mở ra.

"Lão phu giao thiệp há lại ngươi có thể tưởng tượng? Vân Thư lâu lâu chủ Phùng Mãn Thiên, nhiều lần muốn bái kiến lão phu mà không thể được."

Vạn Xuyên hơi có chút tốt sắc, nhớ năm đó, hắn theo sư phụ lúc đến, đúc binh thủ đoạn còn không bằng Kinh Thúc Hổ.

"Thần tượng."

Kinh Thúc Hổ trầm mặc, có chút buồn vô cớ.

Thấy hắn như thế diễn xuất, Vạn Xuyên cũng thu liễm tốt sắc: "Nói đến, các ngươi cốc chủ đến cùng có cái gì ỷ vào, dám chủ động chọn lên tông môn đại chiến?"

"Ba đại tông môn nhìn chằm chằm, Tà Thần giáo trong bóng tối rình mò, không phải chủ động, rõ ràng là có chút bất đắc dĩ."

Kinh Thúc Hổ thở dài.

"Ngươi còn lọt Trấn Võ Đường."

Vạn Xuyên nói bổ sung: "Theo lão phu biết, Chập Long Trấn Võ Đường chủ Mông Chiến, tựa hồ cố ý thả Tô Vạn Hùng một ngựa. . . ."

"Triều đình sao?"

Kinh Thúc Hổ cau mày, nhớ tới vị kia tân nhiệm Phủ chủ Uông Chiêu Chi.

"Được rồi, lão phu nên còn đồ vật trả hết."

Vạn Xuyên uống một chén rượu, tay đều không bày một chút, đã biến mất tại nhã gian bên trong.

"Thần tượng. . . ."

Kinh Thúc Hổ đè xuống đáy lòng cực kỳ hâm mộ, mở ra tin bè, cùng mình biết từng cái đối ứng.

"Trấn Võ Đường cùng Tà Thần giáo. . . . ."

Trong lòng Kinh Thúc Hổ tự nói, nhịn không được đưa tay nhập ngực, lấy ra một bức tranh lấy mặt mèo mặt nạ sắt..