Chương 157: Quá càn rỡ

Chương 157: Quá càn rỡ

Đêm dài hầu, Lê Uyên quả quyết không tiếp tục chờ đợi, kết hết nợ liền trở về Rèn Binh Khí cửa hàng.

Hô

Cho Vu Kim bốn người an bài đến căn phòng cách vách, Lê Uyên trở về phòng, đóng cửa lại, lúc này mới liền ngọn đèn đọc qua lên Vương Bội Dao tình báo.

Trong nửa năm này, phủ thành phát sinh không ít chuyện, ban sơ sáu đại gia tộc bây giờ chỉ còn bốn cái, Triệu gia về sau, lại một đại gia tộc bị diệt, nguyên nhân là cử hành huyết tế, Đoan Mộc Sinh tự mình động thủ.

"Ngay cả phủ thành đều có người dám cử hành huyết tế, Tà Thần giáo thật sự là không kiêng nể gì cả."

Lê Uyên lật xem tình báo, kinh hãi tại phủ thành những gia tộc này lớn mật, lại cảm thấy những này nhà, bao quát Tà Thần giáo, làm việc cũng khó nói trên kín đáo.

Bất quá, ngẫm lại Thần Binh cốc, hắn lại có chút bình thường trở lại.

"Đều là gánh hát rong a."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán.

Lớn hơn nữa thể chế cũng là từ người tạo thành, là người liền có mình tính toán, đây là không thể khống.

"Lão hổ lần này xuống núi, đánh giá cũng có chuyện khác muốn làm, chọn mua đánh giá liền là lý do."

Thu lên tình báo, Lê Uyên giãn ra gân cốt, chưởng ngự lên 'Linh viên thương pháp căn bản đồ' lấy chùy là thương, chậm chạp thôi động.

Cho dù là bị lão Lôi, lão Hổ nhìn chằm chằm chế tạo thượng phẩm danh khí cấp nội giáp, bận rộn nhất kia hơn một tháng, hắn cũng chưa quên sửa căn cốt.

Hơn nửa tháng trước, hắn đã nuôi ra 'Hổ uy kình' sửa ra tay gấu đuôi hổ, căn cốt đã tới mười lăm hình.

Nhưng hắn phát hiện, Đại Long hình sửa về sau, lại nhiều ra hai biến hình hóa cũng không bằng trước đó rõ ràng như vậy, hoặc là nói, còn chưa tới cái tiếp theo tiết điểm.

Hô

Hô

Lê Uyên động tác chậm chạp, trọng chùy như thương, hắn giờ phút này dù không có 'Cử trọng nhược khinh ' chưởng ngự gia trì, nhưng cũng đã nắm chắc cử trọng nhược khinh tinh túy.

Năm này tháng nọ gia trì, cuối cùng đem chưởng ngự hiệu quả dung nhập tự thân, đây là hắn một mực tại nếm thử, lại chính xác sơ bộ làm được.

"Tiểu Long hình, hình rồng, Đại Long hình phân chia là có đạo lý, mỗi vượt qua một cái tiết điểm, tự thân căn cốt thiên phú đều có một lần thuế biến, như vậy, cái tiếp theo tiết điểm, là hai mươi hình? Vẫn là hai mươi sáu hình?"

Từ đẩy thương pháp, trong lòng Lê Uyên cũng suy đoán.

Lão Hàn lưu lại quyển kia căn cốt luận bên trong cũng không đề cập, hắn cũng chỉ có thể mình nếm thử tìm tòi.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên buông xuống chùy, lại thay đổi chưởng ngự bắt đầu từ đẩy binh thể thế.

Rất nhiều chùy pháp thiên phú điệp gia gia trì dưới, hắn chùy pháp cũng là đột nhiên tăng mạnh, Binh Đạo Đấu Sát Chùy môn này danh xưng ngũ đại bí truyền bên trong khó khăn nhất luyện thượng thừa võ công, cũng đã đến đại thành trước cửa.

"Chùy pháp đại thành, liền có thể vận dụng thượng thừa sát chiêu Đấu Sát Chùy!"

Binh Đạo Đấu Sát Chùy có đấu pháp tám mươi mốt, sát chiêu cũng chỉ có một thức, Chùy Binh đường mấy chục đệ tử, nắm giữ một thức này sát chiêu bất quá một phần ba.

Lại không khỏi là nhập môn mười lăm năm, hai mươi năm trở lên đệ tử cũ.

Mà hắn thời gian sử dụng bất quá hơn một năm.

Hô

Giao đấu hơn bộ binh thể thế, Lê Uyên mới dừng lại, nội kình chấn động, đem mồ hôi đánh rơi xuống, lúc này mới tùy ý xoa tắm một cái, nuốt mấy cái Tăng Huyết Đan, ôn dưỡng máu

A

Đột nhiên, Lê Uyên trong lòng khẽ động, mà ngoài viện, cũng truyền tới tiếng bước chân."Đây là?"

Lê Uyên đẩy cửa ra, chính nhìn thấy Vu Kim bốn người sớm đã cầm đao kiếm mà ra.

"Trong thành có tiếng la giết!"

Vu Kim hạ giọng, cụt một tay cầm đao: "Tiểu Lê xuống núi có khả năng dẫn tới sát thủ, chúng ta tối nay vất vả một ít, chớ ngủ."

Ừm

Tốt

Mấy cái lão tốt đều gật gật đầu, mặc dù thành bên trong có tiếng la giết, lại không có nửa điểm muốn đi xem xét ý tứ.

"Đa tạ tại lão, Phương lão, Vương lão, Trương lão."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, hắn tự nhiên cũng không đi dò xét ý tứ, chỉ là hoài nghi việc này cùng Kinh Thúc Hổ có quan hệ.

Đầu kia lão hổ lâu dài không hạ sơn, đột nhiên xuống núi nhất định là có chuyện muốn làm.

"Bên ngoài có chúng ta trông coi, ngươi lại ngủ là được."

Vu Kim nhảy lên nóc nhà, ngắm nhìn bốn phía bóng đêm, mí mắt chau lên, kia tiếng la giết tựa hồ là từ phủ nha bên kia truyền đến?

"Đa tạ Vu lão."

Lê Uyên lần nữa cám ơn, cũng không nói càng nhiều lời khách sáo, quay người trở về nhà .

Hắn đánh ra thượng phẩm danh khí tin tức oanh động rất nhiều ngày, đưa tới biến hóa cũng rất nhiều, nội ngoại môn rất nhiều đệ tử không nói, rất nhiều hộ pháp, Trương lão, bao quát Vu Kim đám người thái độ cũng biến hóa rất nhiều.

"Thần tượng sao?"

Thổi tắt đèn đuốc, Lê Uyên giữ nguyên áo nằm xuống, cảm thấy tự nhiên là biết nguyên nhân.

Thần Binh cốc bảy trăm năm không xuất thần tượng, nhưng thần tượng tầm quan trọng lại không ai không biết không người không hay, điểm ấy, từ Vạn Xuyên một mạch nhiều lần xuất nhập Thần Binh cốc liền có thể thấy được chút ít.

Dù là đời trước Chú Binh cốc đại trưởng lão bởi vì bọn hắn buồn bực sầu não mà chết, cũng không ai dám chính xác trả thù.

Chỉ là. . . . .

"Ta phải trước có thanh thần tượng chi chùy, mới có thể trở thành thần tượng a!"

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên chậm rãi nhắm mắt.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Lê Uyên ngủ ngon ngọt, hắn phát hiện giấc ngủ của mình chất lượng càng ngày càng tốt, tổng cộng bốn giờ liền tinh thần run run, ngủ tiếp không đến.

Bất quá hắn hiếm thấy không lên, mà là uể oải nằm đến sắc trời sáng rõ, mới bắt đầu.

"Khó được lại cái giường."

Lê Uyên nằm một hồi lâu, mới bắt đầu đứng sẽ binh thể thế, lúc này mới múc nước, tắm rửa.

Trong viện, Vu Kim mấy người cũng đều ngồi xổm đánh răng.

Phủ thành bàn chải đánh răng là thượng hạng lông sói chế thành, cùng loại bút lông, đánh răng lúc phối hợp muối tinh, hương thảo loại hình.

Vẻn vẹn là đánh răng dùng đồ vật, liền viễn siêu huyện thành lớn nhỏ gia tộc.

"Đại chưởng quỹ, xảy ra chuyện lớn!"

Lê Uyên còn tại súc miệng, liền nghe được vội vã bước chân, Rèn Binh Khí cửa hàng một cái chủ sự một mặt sợ hãi bất an chạy tới hậu viện:

"Phủ chủ gặp chuyện, gặp chuyện!"

Ừm

Vu Kim mấy người liếc nhau, đều đứng dậy: "Lại có người ám sát Phủ chủ? Uông Chiêu Chi chết rồi?"

Lê Uyên phun ra súc miệng nước, đứng dậy.

"Đêm qua, Phủ chủ yến khách, yến hậu đám người tán đi lúc, đột nhiên có thích khách giết ra, thủ đoạn hung ác vô cùng. . . . ."

Kia chủ sự có chút nói năng lộn xộn, tựa hồ nhận lấy to lớn kinh hãi: "Phủ thành đã giới nghiêm, Thần Vệ quân ngay tại từng nhà điều tra."

"Chết nhiều ít người?"

Lê Uyên có chút kinh nghi, đoạn thời gian trước Thần Binh cốc lớn như vậy động tĩnh túc tra, còn có sát thủ dám mạo hiểm ra tay?

Vẫn là ám sát Phủ chủ?

Đối với Phủ chủ Uông Chiêu Chi, Lê Uyên chỉ có ấn tượng liền là hắn đi qua phủ thành 'Thiên Nhãn Bồ Tát miếu' trừ cái đó ra, vị phủ chủ kia quả thực không tồn tại gì cảm giác.

"Nghe nói Phủ chủ, Trấn Võ Đường Lâm phó đường chủ tại chỗ bỏ mình, phủ thành mấy lớn bộ đầu cũng tử thương thảm trọng."

Kia chủ sự cái trán đầy mồ hôi.

Một đời trước Phủ chủ chết bất quá hai ba năm, tân nhiệm Phủ chủ liền lại chết, cái này không khỏi cũng quá cao nguy một ít.

"Lâm Giáp cũng đã chết?"

Vu Kim sắc mặt cũng thay đổi, Uông Chiêu Chi thì cũng thôi đi, kia Lâm Giáp thế nhưng là thông mạch đại thành cao thủ.

"Cái này?"

Mấy cái lão tốt hai mặt nhìn nhau, thần sắc rất có ngưng trọng, thời gian này Phủ chủ bị giết, rất khó không cho bọn hắn nghĩ đến Tam Nguyên Ổ.

"Lấy Lâm Giáp võ công thế mà đều không chạy thoát?"

Lê Uyên cũng có chút kinh hãi.

Trấn Võ Đường trên danh nghĩa là triều đình giám sát thiên hạ bạo lực cơ quan, mặc dù tại phủ thành cũng không như thế nào dễ thấy, trên thực tế, đây là nối thẳng đại vận triều đình cơ cấu.

Theo hắn biết, kia Lâm Giáp nhưng cũng là thông mạch đại thành cao thủ, toàn bộ Chập Long phủ so với hắn võ công cao hơn cũng không có mấy cái.

"Tiểu Lê, đi, về núi!"

Vu Kim phản ứng rất nhanh, phát giác được phủ thành không an toàn, lập tức liền chuẩn bị mang Lê Uyên về núi.

Lê Uyên còn không đáp lời, liền nghe được tiếng ho khan.

Một đêm không thấy Kinh Thúc Hổ từ bên ngoài chậm ung dung đi tới, sắc mặt hồng nhuận, tựa hồ tâm tình không tệ.

"Trưởng lão."

Thấy Kinh Thúc Hổ, Vu Kim bọn người nhao nhao hành lễ.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, đem kia chủ sự hồi báo lời nói thuật lại một lần.

"Càn rỡ!"

Kinh Thúc Hổ lập tức thay đổi mặt, giận tím mặt: "Trong ba năm liên sát ta Chập Long phủ hai vị Phủ chủ, quá càn rỡ!"

Không phải hắn làm?

Suy bụng ta ra bụng người, Lê Uyên là có chút hoài nghi, nhưng gặp hắn nổi giận đùng đùng không giống làm giả, trong lòng lại có chút lẩm bẩm.

Chẳng lẽ phủ thành còn ẩn giấu đi một tôn thông mạch đại thành sát thủ?

"Đi, theo lão phu đi phủ nha!"

Kinh Thúc Hổ mặt trầm như nước, phẩy tay áo bỏ đi.

Lê Uyên bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng đều nhao nhao đuổi theo.

. . . .

Phủ thành sớm đã giới nghiêm, thành vệ, thần vệ tốp năm tốp ba, tìm kiếm lấy từng đầu đường đi.

Phủ nha chỗ, càng là đã sớm bị phong tỏa.

Làm Nhậm Kinh Phi vội vàng chạy đến lúc, chỉ liếc mắt qua, liền không khỏi muốn rách cả mí mắt, đầu óc vù vù một tiếng:

"Tặc tử đáng chết!"

Thi thể khắp nơi bên trong, phủ thành lục đại bộ đầu liền chiếm hai đôi nửa!

"Đại nhân!"

Một đám nha dịch cũng đều sắc mặt trắng bệch.

"Đau chết ta mất!"

Nhậm Kinh Phi phun ra một ngụm nghịch huyết, toàn bộ người đều có chút lay động, một hồi lâu, mới ánh mắt lăng lệ nhìn về phía Ngỗ tác:

"Kia tặc nhân dùng võ công gì? !"

"Hồi, hồi Nhậm bộ đầu."

Kia Ngỗ tác ước chừng năm sáu mươi tuổi, cũng là nhiều năm lão lại, sắc mặt dù trắng

Nhưng cũng còn miễn cưỡng duy trì lấy bình tĩnh:

"Đao liêm, kẻ giết người, dùng chính là đao liêm! Hư hư thực thực là Tam Nguyên Ổ đao liêm thuật!"

"Tam Nguyên Ổ?"

Thanh âm trầm thấp từ phủ nha truyền ra ngoài đến, Nhậm Kinh Phi chấn động trong lòng, vội vàng khom người: "Mông đường chủ!"

Người khoác trọng giáp Mông Chiến cất bước mà đến, ánh mắt như đao, quét mắt khắp nơi trên đất thi thể, mặt trầm như nước.

"Đường chủ, Lâm phó đường chủ chết quá thảm rồi! Ngài muốn báo thù cho hắn a!"

"Kia tặc nhân ra tay quá độc ác!"

"Phủ chủ. . . ."

Phủ nha bên trong ầm ĩ khắp chốn.

Mông Chiến da mặt co rúm, quét mắt thi thể, cùng văng tứ phía vết máu.

"Đêm qua Phủ chủ đại yến lúc, hung thủ kia thừa cơ tiềm phục tại đám người bên trong, hung khí xác nhận một thanh bình thường nông hộ sử dụng liêm đao. . . ."

Cái này, một cái thanh niên áo xám từ trên tường nhảy rụng xuống tới, chỉ chỉ Uông Chiêu Chi hai điểm thi thể:

"Thích khách kia bạo lên đao thứ nhất, chém rụng Phủ chủ đầu lâu, trở lại đao thứ hai, giết Phương Bộ đầu. . . . ."

Thanh niên áo xám xuyên qua ở đại sảnh trong ngoài, tựa hồ thân lâm kỳ cảnh giống như thuật lại lấy đêm qua chi chiến.

Mông Chiến trầm mặt không nói một lời.

Cuối cùng, kia thanh niên áo xám tổng kết:

"Ngoại trừ Lâm phó đường chủ bên ngoài, bao quát Phủ chủ tại bên trong bảy đại Dịch Hình cao thủ đều không thể đón lấy một chiêu!

Sát thủ kia, ít nhất là thông mạch đại thành, lại cực độ sở trường về ám sát, lại đối tất cả mọi người võ công như lòng bàn tay, mà lại, đao liêm thuật rất có thể đều không phải hắn am hiểu nhất võ công!"

Lời nói ở đây, hắn nhìn thoáng qua góc tường bị bọn nha dịch tạm giam lấy người chứng kiến:

"Theo bọn hắn nói, người hành hung mang theo mặt mèo mặt nạ, nên là Trích Tinh lâu kim bài sát thủ một trong."

"Mặt mèo mặt nạ? Kim bài sát thủ?"

Mông Chiến từ chối cho ý kiến, chính muốn nói cái gì, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến la hét ầm ĩ âm thanh.

Không bao lâu, Lê Uyên đi theo mặt mũi tràn đầy lửa giận Kinh Thúc Hổ đi vào sân nhỏ, một đám nha dịch vẻ mặt đau khổ, nơi nào ngăn được?

"Càn rỡ! Quá càn rỡ!"

Kinh Thúc Hổ râu tóc đều dựng, đầy người nộ khí để Lê Uyên đều lui về phía sau rất nhiều bước, không khỏi để người hoài nghi hắn có phải hay không cùng cái nào người chết có mạc nghịch chi giao.

Tình này tự không khỏi quá nồng nặc một ít. . . . .

"Kinh Thúc Hổ!"

Mông Chiến da mặt co lại, lại rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: "Tự tiện giết Phủ chủ, Trấn Võ Đường chủ, vô luận người này là ai, một khi điều tra ra, đều phải chết!"

Hắn lặng lẽ đảo qua Kinh Thúc Hổ, mặt không biểu tình:

"Trích Tinh lâu sát thủ, một khi bắt được, cả nhà đều phải chết!"

"Tam Nguyên Ổ quá lớn mật!"

Kinh Thúc Hổ quét mắt một chỗ thi thể, ánh mắt lãnh sát:

"Còn có Tà Thần giáo những cái kia yêu nhân, lại dám xen lẫn trong phủ nha bên trong, đáng chết, đều đáng chết!"

Hô

Đầy đất thi thể ở giữa, hai người lặng lẽ đối mặt, Lê Uyên đều giống như cảm thấy nồng đậm sát khí, nheo mắt.

Hắn phát hiện, hắn khả năng không để ý đến nhìn qua cũng không tồn tại gì cảm giác triều đình.

Chỉ nhìn kia Mông Chiến thái độ, hiển nhiên triều đình cùng tông môn quan hệ trong đó, so với hắn nghĩ cũng còn muốn ác liệt.

Cái này cũng không chỉ là đối chọi tương đối. . . . .

"Việc này, Mông mỗ sẽ lên bẩm triều đình!"

Một lát sau, Mông Chiến rủ xuống mí mắt, ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh:

"Trong ba năm chết hai vị Phủ chủ, trên triều đình quan to quan nhỏ, tất cũng mười điểm phẫn nộ!"

Dứt lời, hắn cũng không nhìn Kinh Thúc Hổ, quay người rời đi.

Nhậm Kinh Phi một đám người cũng đều lấy lại tinh thần, liền muốn ly khai, lại bị Kinh Thúc Hổ gọi ở.

"Thường nói, xuống mồ là an."

Kinh Thúc Hổ thở dài: "Nhậm bộ đầu, thu thập một chút, để người chết xuống mồ đi."

"Phủ chủ cái chết, châu nha cũng sẽ phái người điều tra, ở đây trước đó, còn nhập không được thổ."

Nhậm Kinh Phi chắp tay một cái, mặt không thay đổi lui ra, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải đêm qua đột phát sự kiện, hắn chỉ sợ cũng rất nhiều tử thi bên trong một cái.

"Đáng thương nha!"

Kinh Thúc Hổ nhìn thật sâu một chút Nhậm Kinh Phi, mang theo Lê Uyên bọn người trong sân kiểm tra thi thể.

"Thích khách kia đao liêm thuật chỉ sợ đã là đại viên mãn, võ công tuyệt cao, sát phạt quả đoán, lại không thèm để ý chút nào phong độ, ẩn núp tại đám người bên trong, một khi bạo lên liền là sát chiêu!"

Kinh Thúc Hổ điểm chỉ lấy thi thể, sắc mặt trầm ngưng.

Đại cao thủ!

Lê Uyên càng xem càng là kinh hãi.

Chỉ từ trên đất vết tích đều có thể nhìn ra, tuyệt đại đa số người căn bản không có phản ứng liền bị giết rơi mất.

Bao quát kia năm cái sớm đã Dịch Hình, thanh danh tại ngoại bộ đầu.

Chiến trường chân chính, tại hậu viện, vị kia Trấn Võ Đường Phó đường chủ cuối cùng chết bởi nơi đây, chỉ thấy được hòn non bộ phá toái, đình đài lầu các đổ sụp khắp nơi

Thẳng giống như là cuồng phong quá cảnh, một mảnh hỗn độn.

Lâm Giáp thi thể đã sớm bị lấy đi, nhưng chỉ từ điểm điểm vết máu liền có thể nhìn ra, một thân tử tướng chỉ sợ là cực kì thê thảm.

Lê Uyên từ dưới đất thấy được chưa khô óc, cùng nội tạng, xương cốt mảnh vỡ. . .

"Đi thôi."

Mang theo Lê Uyên đi vòng vo một vòng về sau, Kinh Thúc Hổ mới phất tay áo quay người, giống như cưỡng chế lấy lửa giận ly khai.

'Sẽ không phải thật sự là hắn ra tay a?'

Lê Uyên cảm thấy càng phát ra hoài nghi, cái này công khai giống như là chỉ điểm mình, nhưng cũng giống là người hành hung tại kiểm tra mình có phải hay không có cái gì bỏ sót. . . . .

Lúc gần đi, phụ cận nha dịch nghe được vị kia Thần Binh cốc trưởng lão giận dữ mắng mỏ:

"Quá càn rỡ!"

Tiếp tục gõ chữ. . ..