Chương 158: Nội Tráng đại thành

Chương 158: Nội Tráng đại thành

"Khinh người quá mức!"

Gỗ thật bàn bị vỗ nát bấy, bay tán loạn mảnh gỗ vụn tựa như ám khí giống như bắn tung toé ra, phòng nhỏ bên trong, Mông Chiến sắc mặt tái xanh:

"Lão thất phu an dám như thế lấn ta? !"

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, Mông Chiến nổi giận phừng phừng, quần áo không gió mà động, phát ra 'Ào ào 'Âm thanh.

Phòng nhỏ bên trong bên ngoài một đám Trấn Võ Đường cao thủ đều biết vâng lời, câm như hến.

"Đường chủ."

Cái này, một thân khoác Thanh Giáp thanh niên cất bước từ ngoài viện đi tới, nhìn lướt qua ngoài phòng những người còn lại, khoát tay chặn lại để bọn hắn xuống dưới.

"Minh Lô."

Nhìn thấy người tới, Mông Chiến sắc mặt mới hòa hoãn: "Như thế nào?"

Vương Minh Lô bước nhanh đi vào phòng, đóng cửa lại, mới thấp giọng trả lời:

"Phủ nha, Uông phủ, Lậu Y ngõ hẻm, Bách Thảo Các chờ sáu nơi thần đàn đều bị phá huỷ, Tà Thần giáo những phế vật kia tử thương một mảnh. . . . ."

"Phế vật!"

Mông Chiến da mặt run rẩy, cơ hồ ép không được lửa giận: "Tô Vạn Hùng dưới trướng tất cả đều là một ít phế vật!"

Vương Minh Lô trong lòng run lên, trầm giọng nói: "Đường chủ, ngài những ngày gần đây, hỏa khí càng phát ra lớn."

"Lão phu tu luyện chính là Tổng đường ban cho bái thần chính pháp, sẽ không tùy tiện mất khống chế điên cuồng, chỉ là hôm nay thật là ép không được trong lòng hỏa khí."

Mông Chiến khoát tay chặn lại, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, chỉ là ánh mắt băng lãnh:

"Kia sáu nơi thần đàn chỗ, chỉ có lão phu biết được, hôm nay trước đó ngay cả ngươi cũng không biết toàn bộ phương vị, lão thất phu kia làm sao lại biết?"

"Cái này. . . . ."

Vương Minh Lô lắc đầu: "Đây cũng là thuộc hạ trong lòng nghi hoặc chỗ. . . . ."

"Việc này muốn tra rõ!"

Mông Chiến sắc mặt xanh xám, lại cảm giác bất an.

Hắn tự nghĩ làm việc đã cực kỳ cẩn thận, kia sáu nơi thần đàn lẫn nhau cũng không biết sự tồn tại của đối phương, ai có bản lãnh lớn như vậy toàn bộ tìm ra?

Vâng

Vương Minh Lô gật gật đầu, lại không khỏi có chút sầu lo: "Việc này nếu là bại lộ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Thần Binh cốc dung túng Tà Thần giáo huyết tế, cùng chúng ta có liên can gì? Bản đường chủ nhiều nhất bất quá là thất trách."

Mông Chiến cười lạnh liên tục: "Nếu không, lão thất phu kia hôm nay liền sẽ không là cảnh cáo, mà là trực tiếp động thủ!"

"Cảnh cáo?"

"Lão thất phu kia muốn bức ta ly khai."

Mông Chiến khôi phục tỉnh táo: "Minh Lô, dùng bồ câu đưa tin châu đường, châu nha, về sau, chúng ta tạm thời ly khai Chập Long phủ!"

"Ly khai phủ thành?"

Vương Minh Lô hơi có không cam lòng, lại cũng chỉ có thể gật đầu, lui ra.

"Thần Binh cốc!"

Gian phòng bên trong, Mông Chiến mặt không biểu tình, chỉ là lồng ngực không ngừng chập trùng, trong lòng lửa thật là có chút ép không được.

Trấn Võ Đường chức trách là giám sát địa phương, nhưng mình thế mà muốn bị bức ra phủ thành, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Luôn có một ngày, luôn có một ngày. . . . ."

Hít sâu vài khẩu khí cũng vẫn không thể nào ngăn chặn trong lòng hỏa khí, Mông Chiến đẩy cửa ra, muốn đi phát tiết một chút hỏa khí.

. . . . .

. . . . .

"Hơn 1,400 năm trước, Thái tổ phân đất phong hầu thiên hạ, tất cả có công tông môn đều có phong thưởng. Nhưng Thái tổ băng hà về sau, triều đình không giờ khắc nào không tại nghĩ đến san bằng chư tông, bình định thiên hạ, thu hồi thuế má quyền lực."

Về Thần Binh cốc trên xe ngựa, Kinh Thúc Hổ khó được nói nhiều bắt đầu, cùng Lê Uyên nói lên triều đình cùng thế cục.

Triều đình ỷ vào tại tông môn quản hạt thiên hạ, thu thuế má, nhưng cùng lúc cũng cực kỳ bất mãn tông môn cắt xén rút ra, mấy trăm năm bên trong đều tại minh tranh ám đấu.

Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti các loại bạo lực cơ quan, cũng là bởi vậy mà đến.

"Tước bỏ thuộc địa nha."

Lê Uyên gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, Bàng Văn Long có phần phong thiên hạ chi tâm, hắn hậu nhân chưa hẳn đều có.

Một nhà hai huynh đệ đều có thể bởi vì gia sản trở mặt thành thù, không nói đến thiên hạ?

Minh tranh ám đấu vậy dĩ nhiên không thể bình thường hơn được.

Thậm chí, khuếch tán tư duy, những cái kia bị Trích Tinh lâu ám sát các hoàng đế, thật sự là Trích Tinh lâu ám sát?

Suy bụng ta ra bụng người, Lê Uyên cảm thấy mình nếu là những cái kia đại tông môn, bị bức ép đến mức nóng nảy, nói không chừng cũng liền được cái mặt liều mạng đi.

"Ừm, không sai biệt lắm. Chúng ta tông môn, cùng tiền triều phiên vương không sai biệt lắm, chỉ là cùng Hoàng đế không phải một cái họ mà thôi."

Kinh Thúc Hổ ngồi xếp bằng, hô hấp gần như tại không, đây là hô hấp pháp sớm đã dung nhập bản năng bên trong biểu hiện:

"Một đạo một châu, một phủ một huyện, tông môn ở giữa lẫn nhau tranh đấu về tranh đấu, nhưng triều đình một khi nhúng tay, chắc chắn bị liên thủ mà công chi!"

Tông phái lớn liên minh nha.

Lê Uyên cực kỳ lý giải, so sánh tại triều đình, đơn nhất tông môn tự nhiên lộ ra thế đơn lực bạc, liên thủ đối kháng là tất nhiên.

Cái này, đọc sách nhiều chỗ tốt lúc này liền thể hiện ra đến, Kinh Thúc Hổ nói chuyện, Lê Uyên liền có thể rất nhanh lý giải.

Đại vận dùng võ lập quốc, cùng tông phái trị thiên hạ, một đạo, một châu, một phủ chi địa, đều tông môn tự trị, có điều thuế phú, bồi dưỡng binh sĩ quyền lực.

Theo hắn biết, Chập Long phủ thuế, Thần Binh cốc có thể rút hai đến ba thành, còn lại, phủ thành nộp lên trên đến châu, Hoài Long Cung còn muốn điều hai thành

Về sau mới lên giao nộp chí đạo thành, đạo thành, còn có Long Hổ chùa. . . . .

Tầng tầng điều, thật rơi xuống triều đình trong tay, kỳ thật cũng bất quá là hai ba thành.

Đây là đúng nghĩa, chung thiên hạ.

"Triều đình sáng tạo Trấn Võ Đường, ý tại điều tông môn tinh nhuệ, lấy đàn áp tông môn, Thái tổ tại lúc, các nhà còn bán một ít mặt mũi, hiện tại. . . . ."

Kinh Thúc Hổ lắc đầu.

Lê Uyên không thế nào nói, chỉ là nghe, cảm thấy đối với tông môn cùng triều đình quan hệ trong đó cũng có càng sâu lý giải.

Triều đình muốn tước bỏ thuộc địa, tông môn muốn cát cứ, đơn giản đến liếc qua thấy ngay.

"Được rồi, kéo xa."

Kinh Thúc Hổ hơi cảm khái vài câu, cũng không nhắc lại đến đây sự tình, cái này, xe ngựa cũng đến Thần Binh sơn bên dưới.

"Đúng rồi, nghe lão Lôi nói ngươi muốn đi bí khố, Thần Binh các?"

Xuống xe trước, Kinh Thúc Hổ đột nhiên mở miệng.

A

Lê Uyên gật đầu: "Đệ tử nghĩ quan sát một chút, lịch đại tổ sư lưu lại binh khí, thể hội một chút các tổ sư đúc binh mạch suy nghĩ. . . . ."

"Không được."

Kinh Thúc Hổ một ngụm từ chối, gặp cái sau có chút thất vọng, cảm thấy mới có hơi hài lòng, nói:

"Bất quá, xem ở lão Lôi trên mặt mũi, lão phu có thể hứa hẹn ngươi. . . ."

Lê Uyên ngẩng đầu, đối với cái này ngược lại là có chút đoán trước.

Kinh Thúc Hổ chắp tay sau lưng:

"Ngươi mỗi đánh ra một ngụm thượng phẩm danh khí, lão phu sẽ đi Thần Binh các lấy một ngụm thượng phẩm danh khí cho ngươi quan sát, đồng thời, sẽ đi bí lâu bên trong, chọn lựa một môn ngươi muốn võ công!"

Đối với Lê Uyên thỉnh cầu, Kinh Thúc Hổ cũng là không ngoài ý muốn.

Chùy Binh đường đệ tử đối với căn cốt sửa, dễ nhiều hình truy cầu hắn tự nhiên rất rõ ràng, để hắn hài lòng chính là, tiểu tử này luyện võ sau khi, cũng chưa quên đúc binh thuật.

"Đa tạ đại trưởng lão!"

Trong lòng Lê Uyên vui mừng, bận bịu chắp tay nói tạ.

Ừm

Kinh Thúc Hổ gật gật đầu, đang muốn rời đi.

"Vậy đệ tử trước đó chế tạo chiếc kia nội giáp. . . . ."

Ừm

Kinh Thúc Hổ mày nhíu lại lên, phẩy tay áo bỏ đi:

"Tạm thời cũng được a!"

"Đa tạ đại trưởng lão!"

Nghe được sau lưng, kia rõ ràng phát ra từ nội tâm cảm tạ, Kinh Thúc Hổ khóe miệng khẽ nhếch, mấy cái chập trùng ở giữa biến mất tại trên đường núi.

Tựa hồ tâm tình thật tốt.

. . . . .

Thần Binh sơn Đông Nam, hướng mặt trời chỗ núi rừng bên ngoài, là Thần Vệ quân mở xây lâm thời nơi đóng quân, cùng chiêu binh chỗ.

Bùn đất ép chặt trên đất trống, lều vải liên miên vài dặm, hàng trăm hàng ngàn quân tốt ở đây diễn võ, nồng đậm huyết khí tựa hồ muốn tuyết đọng tan rã.

"Chữ Ất doanh ba lần mở rộng, bây giờ đã có tám ngàn người, trong đó thấp nhất cũng là nuôi ra nội kình võ giả, Thối Thể, Nội Tráng võ giả cũng không phải số ít."

Đất trống bên ngoài, Lê Uyên xa xa nhìn ra xa, mấy ngàn võ giả xếp hàng diễn võ, mười điểm hùng vĩ, Vu Kim ở bên nói.

Vị này Thần Vệ quân lão tốt đối với quân trận hết sức quen thuộc, trên đường cùng Lê Uyên nói rất nhiều binh doanh quy củ, cùng cần thiết phải chú ý địa phương.

"Tại khuếch trương, nhưng chính là vạn người."

Lê Uyên hơi có chút cảm thán.

Một đội nuôi ra nội kình võ giả xếp hàng, người bình thường mấy trăm người đều muốn một kích mà bại, không phải là đối thủ.

Tám ngàn người, đã đủ để công thành đoạt đất.

"Nghe nói Đoan Mộc Sinh muốn khuếch trương đến ba vạn người."

Vu Kim đối với Thần Vệ quân tin tức cũng hiểu rất rõ, hắn mặc dù lui, nhưng cũng có đồ tử đồ tôn tại Thần Vệ quân bên trong.

"Ba vạn người có phải hay không nhiều một ít?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Chữ doanh chỉ có ngàn người, cho dù đều là tinh nhuệ, nhưng một khống ba mươi, cũng khó tránh khỏi sẽ cồng kềnh, chiến lực chưa chắc sẽ tăng lên bao nhiêu.

Quân đội, là muốn huấn luyện, không phải nuôi ra nội kình là được.

"Khó mà nói."

Vu Kim không nói gì.

Mấy người đi hướng quân doanh, Lê Uyên còn có Thần Vệ quân thống lĩnh lệnh bài, tự nhiên thông suốt, rất mau tìm đến phụ trách binh doanh nhân viên điều hành sĩ quan.

Mấy cái tạp dịch đệ tử đi ở, tự nhiên không cần tìm Đoan Mộc Sinh dạng này Đại thống lĩnh.

"Lê sư huynh?"

Sĩ quan kia hiển nhiên nhận ra Lê Uyên, gặp hắn tìm đến mình lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, liên tục không ngừng chuyển đến cái ghế.

Nghe nói hắn muốn điều mấy cái đệ tử, bận bịu chuyển đến danh sách, cực kỳ nhanh chóng đem Lưu Tranh, Vương Bội Dao sử bạc đều làm không được sự tình làm.

"Đa tạ Lý sư đệ."

Lê Uyên gật gật đầu, ly khai, tiện đường, đem mình trước đó một mực không tới lấy trọng giáp cũng cùng nhau lấy đi.

Trọng giáp, cung nỏ, là duy nhất hắn cũng không thể tuỳ tiện cầm đồ vật đến tay.

"Lê sư huynh đi thong thả!"

Sĩ quan kia một đường đưa tiễn đến quân doanh cổng, cao giọng ngoắc, dẫn tới một bọn người chú ý, nụ cười càng đậm.

Nhưng vừa quay người liền giật nảy mình: "Tôn, Tôn trưởng lão. . . . ."

Hừ

Tôn Tán hừ lạnh một tiếng, phất tay áo đi hướng đại trướng.

Trong đại trướng, Đoan Mộc Sinh mặc giáp mà ngồi, liếc nhìn hồ sơ, trước người là to lớn hành quân sa bàn.

Có thể thấy được một đầu dây đỏ xuyên qua núi rừng, thẳng bức phủ thành mà đến.

"Đại thống lĩnh!"

Tôn Tán khom người làm lễ.

Ừm

Đoan Mộc Sinh buông xuống hồ sơ.

"Uông Chiêu Chi, Lâm Giáp gặp chuyện bỏ mình về sau, Trấn Võ Đường phản ứng cực lớn, bất quá, hẳn là muốn tạm rời phủ thành."

Tôn Tán trả lời.

"Tam Nguyên Ổ đại quân sắp tới, thành bên trong ổn định thứ nhất, kia Mông Chiến là cái người biết chuyện."

Đoan Mộc Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, duy nhất kinh ngạc là:

"Kia Lâm Giáp thông mạch sớm đã đại thành, nơi đó Trích Tinh lâu lại có loại này hảo thủ?"

"Dù sao cũng là Trích Tinh lâu."

Tôn Tán có chút kiêng kị, đoạn thời gian trước, hắn đều gặp một lần ám sát, về sau quả thực là tại Thần Binh các né hơn nửa tháng.

"Mông Chiến rút đi cũng tốt, tránh khỏi lão phu ra tay rồi."

Đoan Mộc Sinh cũng không xoắn xuýt ở đây, tiếp tục lật xem hồ sơ.

Tôn Tán ngồi một hồi, cùng hắn hàn huyên vài câu, lúc gần đi, ra vẻ lơ đãng xách lên:

"Đúng rồi, mới nhập doanh lúc gặp Lê Uyên, thế nhưng là đến bái kiến Đại thống lĩnh?"

"Lê Uyên?"

Mắt nhìn Tôn Tán bóng lưng rời đi, Đoan Mộc Sinh khẽ nhíu mày, hắn buông xuống hồ sơ, từ trong ngực móc ra một phong thư đến.

Hắn gõ nhẹ bàn, đảo qua trên thư một câu cuối cùng, đột nhiên bật cười, đưa tay đem giấy viết thư chấn thành bụi phấn:

"Cái gì nhẹ cái gì nặng? Người, quý có tự biết a!".