Chương 159: Nội Tráng đại thành (hạ)

Chương 159: Nội Tráng đại thành (hạ)

Đem tin hủy đi, Đoan Mộc Sinh ánh mắt yếu ớt.

Thần Vệ quân tam đại doanh, giáp chữ doanh già nhất, trải rộng từng cái tông môn gia tộc, Bính chữ doanh nhân viên hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn.

Chữ Ất doanh là cốc chủ dòng chính, hắn tự nhiên là dòng chính bên trong dòng chính, những năm qua, hắn cùng Thạch Hồng quan hệ không tệ, rất nhiều chiếu cố cùng giao hảo.

Nhưng kia chỉ là bởi vì hắn là Thiếu cốc chủ, mà bây giờ. . . . .

"Thần tượng phân lượng, cốc chủ cũng không có khả năng làm như không thấy a?"

Đoan Mộc Sinh trong lòng tự nói, lại lần nữa đọc qua lên hồ sơ tình báo đến, giờ phút này hắn cũng không có lòng chú ý những này, thậm chí cảm thấy đến Thạch Hồng có chút không biết đại cục.

Thiên Quân động chưa diệt, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn nhìn chằm chằm tình huống dưới, còn muốn lấy tranh quyền đoạt lợi.

"Tam Nguyên Ổ chủ, vạn gia. . . . ."

. . . . .

. . . . .

Hô

Ánh rạng đông tảng sáng, Hàn Đàm thủy trên một mảnh lăn tăn sóng ánh sáng.

Cửa ải cuối năm về sau, hàn khí dần dần đi, trên hàn đàm cũng đã có rất ít thuyền tới rồi hướng, chỉ có lẻ tẻ mấy cái người đưa đò, nghênh đón mang đến.

Một chiếc ô bồng thuyền bên trên, Lê Uyên ngồi mà thả câu, bên cạnh trong giỏ cá đã có mấy đuôi con cá nhỏ.

"Câu, là câu không tới."

Lại vung vẩy cần câu câu lên một đuôi cá nhỏ về sau, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Từ Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát tin tức truyền đến về sau, Chú Binh cốc từng cái công việc lu bù lên, nhưng hơn phân nửa chế tạo là bình thường lợi nhận, Lê Uyên hoàn thành phân ngạch của mình về sau, cũng sẽ dành thời gian đến hàn đàm thả câu.

Làm sao. . . . .

"A Thủy đến cùng dùng cái gì mồi câu?"

Nhìn thoáng qua cách đó không xa trên thuyền đồng dạng ngồi thả câu Lương A Thủy, Lê Uyên cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Không tính trước đó Đinh Chỉ lưu lại đầu kia, hắn lại tuần tự hao tốn sáu trăm lượng hoàng kim từ Lương A Thủy chỗ mua hai đầu Xích Long Ngư.

"Đáng tiếc, kia hai đầu Xích Long Ngư nhỏ một ít, không đánh được danh khí. . . . ."

Lê Uyên kiểm điểm.

Hắn bây giờ có năm kiện Xích Long Ngư giáp da, một đôi Xích Long Ngư da găng tay, nhưng chỉ có hai kiện bậc bốn, còn lại đều là bậc ba.

Gia trì về sau, hắn xâm nhập Xích Dung động bên trong trăm trượng ngoặt miệng, đáng tiếc, vẫn không thể tiến thêm một bước.

"Được rồi."

Lại câu được một hồi không thu hoạch gì, Lê Uyên cũng liền thu lên cần câu, cùng Lương A Thủy lên tiếng chào về sau, chuẩn bị về đảo.

Cái này, xa xa, hắn nghe được có người la lên.

Một chiếc trên thuyền nhỏ, Lưu Tranh vẫy tay: "Lê sư huynh!"

"Trở về rồi?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, bận bịu khu thuyền nghênh đón tiếp lấy, chỉ thấy Lưu Tranh chỗ trên thuyền, trưng bày hơn mười non lư hương.

Liếc mắt qua, trắng ánh sáng màu lam xen lẫn, ngoài ra, còn có một ngụm, tản mát ra hào quang màu xanh.

Bậc ba lư hương.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Lưu Tranh nhếch miệng cười một tiếng, đem lư hương chuyển đến Lê Uyên chỗ thuyền nhỏ, nói mình lần xuống núi này sự tình.

"Những cái kia lớn lư hương động một tí truyền mấy trăm năm, nhà ai người coi miếu đều không chịu bán, nhưng những thứ nhỏ bé này ngược lại là có rất nhiều, Vương sư muội cái kia còn có mười mấy miệng, sau đó cũng sẽ đưa tới."

Lưu Tranh từ trong khoang thuyền xách ra một chuỗi giày:

"Những này là cửa hàng bên trong chủ sự trong khoảng thời gian này tìm kiếm tới, đáng tiếc, phẩm chất đều cực kỳ bình thường."

"Được rồi giày cũng không tốt tìm."

Lê Uyên tiếp nhận giày.

Hết thảy sáu song, đều là bậc một, chưởng ngự hiệu quả cũng đều cực kỳ bình thường, như là 'Bước đi như bay ' 'Như giẫm trên đất bằng 'Loại hình.

Bất quá hắn đã rất hài lòng, phối hợp thêm hắn trước đó tích lũy những cái kia, hợp hai cặp bậc ba giày vấn đề không lớn.

Đại chiến tương khởi, hắn cũng tại làm chuẩn bị, nội giáp bên ngoài, giày tự nhiên là quan trọng nhất, thậm chí so nội giáp đều trọng yếu.

Không có gì ngoài những cái kia sở trường về khinh công võ giả bên ngoài, một đôi bậc ba giày, phối hợp thêm bản thân hắn tốc độ, liền không thua gì thông mạch cao thủ.

Lại đến hai cặp, hắn đánh giá cho dù là khinh công nghe tiếng thông mạch đại cao thủ cũng căn bản sờ không tới hắn bên cạnh.

"Giày tiếp tục thu, như là trâm gài tóc, đai lưng loại hình, cũng có thể thu một chút."

Lê Uyên đã sớm làm lớn ra thu mua vật phẩm phạm vi, làm sao, giày thì cũng thôi đi, đai lưng, trâm gài tóc loại hình cũng rất ít có nhập giai.

"Linh thú da sao mà trân quý, nhà ai cũng không nỡ đánh đai lưng a?"

Lưu Tranh cười khổ.

Hắn hoàn toàn không biết vị gia này sưu tập những này vật ly kỳ cổ quái làm gì, nhưng hắn cũng chưa từng hỏi.

Xách lư hương trở về Chùy Binh đường không đầy một lát, Vương Bội Dao cũng chỉ huy hai cái tạp dịch đệ tử xách lư hương trở về.

A

Lê Uyên nghênh ẩn hiện vài mét, trước mắt lập tức thoáng nhìn một vòng dị dạng ánh sáng:

【  Ngũ Bộ Xà da đai lưng (bậc hai) 】

【  Linh Xà Ngũ Bộ Xà da, trải qua đặc chế dược thủy ngâm mấy năm về sau, lửa cháy bừng bừng đốt cháy rèn luyện mà thành. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Eo rắn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc ba (xanh đậm): Nhạy cảm

Bậc hai (lam): Tránh trăm trùng 】

Bậc hai đai lưng.

Lê Uyên nghênh đón, đón lấy Vương Bội Dao xách lư hương, cũng thuận tay tiếp nhận con rắn kia da đai lưng, cảm thấy không khỏi khẽ nhúc nhích.

【  nhạy cảm: Năm bước Linh Xà không mục, cảm giác cực kì nhạy cảm, có phân rõ thiện ác nguy hiểm chi năng 】

Đồ tốt!

Đưa tiễn mấy người về sau, Lê Uyên về đến phòng, đem tất cả lư hương đều thu nhập màu xám bệ đá về sau, lúc này mới đem chơi lên đầu kia đai lưng.

"Đồ tốt."

Lê Uyên đem chơi một chút, lựa chọn chưởng ngự.

Ông

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy đầu óc hơi lạnh, tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy cảm giác giống như là bay vụt một cái độ cao.

"Cảm giác này. . . . ."

Lê Uyên nhắm mắt lại, duỗi ra năm ngón tay tại trước mắt lắc lư, thế mà có thể thấy rõ đại khái hình dáng!

"Chi chi!"

Lê Uyên cảm thấy kinh hỉ lúc, dưới giường đột nhiên truyền đến kêu thảm, ngủ mơ bên trong con chuột con chỉ cảm thấy rùng mình, kít oa gọi bậy.

"Là ta!"

Lê Uyên tức giận trừng nó một chút, cái sau đồng dạng mở to đậu xanh đôi mắt nhỏ, chấn kinh mà nghi hoặc, linh tính càng ngày càng đủ.

"Chi chi?"

Con chuột con đầy mắt nghi hoặc cùng không hiểu, tại nó cảm ứng bên trong, trong phòng rõ ràng chiếm cứ một con đại mãng xà.

"Chơi ngươi đi."

Lê Uyên ném đi một viên thấp kém Uẩn Huyết Đan cho nó, mình thì đứng dậy thử nghiệm đầu này đai lưng.

"Tia sáng sáng lúc, coi như từ từ nhắm hai mắt, hơn hai thước bên trong cũng có thể thấy vật, tia sáng ám tình huống dưới, cũng có chừng một mét."

Lê Uyên ra kết luận, đầu này đai lưng chưởng ngự, xác thực thật to bay vụt cảm giác của hắn.

Về phần tránh trăm trùng, cửa ải cuối năm vừa qua khỏi, trong phòng ngoài phòng quả thực ngay cả một cái côn trùng đều không có, không có cách nào nếm thử.

"Muốn thật có thể tránh trăm trùng, kia trong núi liền rất hữu dụng."

Thử một hồi lâu, Lê Uyên mới dừng lại, có chút nhắm mắt, tiến vào chưởng binh không gian.

Ông

Màu xám trên bệ đá, các loại binh khí vật phẩm trưng bày, đã lộ ra có mấy phần chen chúc.

Lê Uyên tới chỗ này lúc, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, bay vụt rất nhiều cảm giác để hắn cảm giác bốn phía tựa hồ trở nên nguy hiểm hơn.

Tựa hồ một khi rớt xuống bệ đá, liền là vạn kiếp bất phục.

"Bệ đá bên ngoài, đến cùng là địa phương nào?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy hắc ám như nước thủy triều, nhìn chằm chằm một hồi liền cảm giác sợ nổi da gà, giam cầm sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

"Được rồi, tả hữu ta lại rơi không đi xuống."

Nhìn một hồi, Lê Uyên thu hồi ánh mắt, kiểm điểm đầy đất Tiểu Hương lô.

Từ thần hỏa Hợp Binh Lô  xuất hiện về sau, hắn vẫn đang sưu tập hương hỏa, nhưng quá trình cực kỳ không thuận lợi, không khác, những cái kia chùa miếu cái đỉnh cái có tiền, người coi miếu nhóm giàu đến chảy mỡ.

Những này Tiểu Hương lô, là khách hành hương ở nhà cung phụng, tối thiểu đều phải truyền đời thứ ba, mới tính được là trên không vào giai.

Trong đó vào giai, không có ngoại lệ, đều là thành bên trong lớn trong gia tộc nhỏ vơ vét tới.

"Ừm, những này hương hỏa, đủ hợp hơn sáu mươi kiện bậc một binh khí, bậc hai mười ba kiện, bậc ba hai kiện, bậc bốn, không có. . . . ."

Lê Uyên kiểm điểm.

Cho đến trước mắt, hắn đều chưa thấy qua bậc bốn hương hỏa, rốt cuộc, lư hương chỉ có thể coi là môi giới, hương hỏa chân chính hội tụ chi địa, là tượng thần.

Nhưng tượng thần, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ 'Đổi đi '.

"Bậc bốn trở lên hương hỏa, đánh giá chỉ có triều đình, hoặc là Tà Thần giáo mới có, ân, Trích Tinh lâu khả năng cũng có?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ một hồi, đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô.

Trong khoảng thời gian này, hắn rất là hợp một nhóm bậc hai rèn đúc chùy, binh chùy loại hình, nếu như hương hỏa đầy đủ, hắn đánh giá chí ít có thể hợp bốn chiếc danh khí cấp trọng chùy.

Giày

Lê Uyên không do dự, đem từng đôi giày, tính cả vàng bạc ném vào Hợp Binh Lô bên trong.

. . .

【  cực phẩm Cửu Hợp Ngoa (bậc ba) 】

【  thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong rèn. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh công xách túng tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bốn (thanh): Thân như rắn trườn, bước đi như bay

Bậc ba (xanh đậm): Như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng như diều hâu 】

Hồi lâu sau, làm Hợp Binh Lô bên trong ánh lửa ảm xuống dưới, Lê Uyên nỗ lực hơn sáu mươi lượng bạch ngân giá phải trả, hợp ra hai cặp bậc ba giày.

Bởi vì hắn tận lực lựa chọn, hai cặp giày chưởng ngự hiệu quả không sai biệt lắm, tới trước Lục Hợp Ngoa khác biệt cũng rất nhỏ.

Đây là vì đó sau hợp thành bậc bốn làm chuẩn bị.

"Thỏa, có cái này hai cặp giày, lại thêm Lục Hợp Ngoa, chạy thì càng nhanh."

Lê Uyên cảm thấy rất hài lòng.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi lần trong đêm ra ngoài cũng đều phải tránh đi Vu Kim bốn người, bằng liền là cực phẩm Lục Hợp Ngoa.

Lại thêm cái này hai cặp Cửu Hợp Ngoa, hắn thậm chí dám đi xông vào một lần Thần Binh cốc, Tàng Thư Lâu.

Đánh thì đánh bất quá, nhưng chạy. . . . .

"Bây giờ Chập Long phủ, còn có mấy cái chạy qua ta?"

Lê Uyên trong lòng thoáng có một ít cảm giác an toàn, ánh mắt rơi vào món kia bậc hai trọng giáp bên trên.

Trọng giáp trân quý không thua giày, trước mắt mà nói, hắn cũng lấy không được quá nhiều, chủ yếu là, hương hỏa không đủ, cũng hợp không được.

"Chùy, giày, nội giáp, trọng giáp, cung mũi tên, nếu như có thể phối hợp năm bộ chưởng ngự ra, kia Tam Nguyên Ổ liền là đánh lên núi, ta còn không sợ!"

Lê Uyên kiểm điểm trên người binh khí vật phẩm, so lên vừa ra Cao Liễu huyện lúc, biến hóa này liền lớn hơn nhiều lắm.

Một hai giai không nói, bậc ba bậc bốn các loại binh khí vật phẩm, liền vượt qua hai mươi kiện!

Hô

Kiểm lại mấy lần về sau, Lê Uyên chờ mình tâm tình bình phục về sau, mới mở mắt ra, đóng cửa lại.

Lúc này mới lấy ra hai cái Bổ Nguyên Đan ăn vào.

Hắn hôm nay xin nghỉ không đi Chú Binh cốc tự nhiên không phải lười biếng, mà là hắn kình lực nhập bên trong đã đến sau cùng hồi cuối.

Lúc này mới hướng Lôi Kinh Xuyên cáo năm ngày giả, chuẩn bị thừa thế xông lên vọt tới Nội Tráng đại thành.

"Càng gần đến mức cuối, càng không thể khinh thường."

Lê Uyên hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng sau một khắc hắn lại đột nhiên mở ra.

"Cái này?"

Hắn thần sắc có chút kinh ngạc, lại lần nữa nhắm mắt lại, lúc này mới xác thực tin, mình thế mà có thể mơ hồ cảm giác được mình tạng phủ khí quan.

"Năm bước Linh Xà đai lưng!"

Lê Uyên giật mình trong lòng, mừng rỡ không thôi: "Mặc dù rất mơ hồ, nhưng nhìn thấy cùng không thấy được khác nhau nhưng lớn hơn!"

Ô ô ~

Có đai lưng gia trì, kình lực nhập bên trong một bước cuối cùng so với trước đều phải đơn giản rất nhiều.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên mở mắt ra lúc, chỉ cảm thấy nội kình từ ngoài vào trong, đã xen lẫn thành lưới, thông thấu như một.

Nội Tráng đại thành!.