Chương 160: Có một không hai Thần Binh cốc cực tốc

Chương 160: Có một không hai Thần Binh cốc cực tốc

Ô

Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, giống như ngồi không phải ngồi, hai tay hư dựng một bên, giống như là dưới thân đặt vào một trương ghế bành.

Trong phòng không gió, y phục trên người hắn lại phồng lên bắt đầu, giống như là có một bầy con chuột nhỏ không ngừng chạy, đem quần áo cao cao đỉnh lên.

Hô

Hút

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, chỉ cảm thấy mình giống như là để lọt thành cái sàng, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, đều đang hướng ra bên ngoài hô hấp thổ nạp.

Nội Tráng đại thành, kình lực tại màng da, tạng phủ ở giữa xen lẫn thành lưới, theo hô hấp mà động, tùy tâm niệm mà phát.

Hô

Hút

Lê Uyên không ngừng điều chỉnh hô hấp, từ Viên Lục hô hấp pháp đến Thanh Xà hô hấp pháp, lại đến đánh giết chín hình hô hấp pháp, không ngừng lưu chuyển biến hóa.

Mà theo hô hấp pháp khác biệt, quanh người hắn phun trào nội kình cũng theo đó có hưởng ứng biến hóa.

Bạch Viên kình, Thanh Xà kình, hổ bào kình...

Cương mãnh, linh hoạt, âm nhu, bàng bạc, âm độc, bá đạo. . . . . Cuối cùng, theo đánh giết chín hình hô hấp pháp mà gom tại một.

Cho đến Nội Tráng đại thành, tất cả các loại kình lực mới có thể phát huy ra lớn nhất công dụng, dùng người giang hồ thuyết pháp

Cái này gọi 'Công phu lên thân' cất bước ngồi nằm ở giữa, kình bất ly thân.

Hô

Lê Uyên đưa tay chụp vào một bên thỏi sắt, chỉ nghe 'Phốc phốc 'Một tiếng, năm ngón tay đã hãm sâu trong đó, kình lực phun một cái.

'Phanh ' một tiếng, thép tôi thỏi một chút nổ tung, chia năm xẻ bảy!

"Nội Tráng đại thành, chỗ ta nuôi ra nội kình, mới xem như xong rồi! Dùng tay bẻ vụn thỏi sắt, đổi thành kiếp trước, không thể tính là thần tiên?"

Lê Uyên lắc lắc tay, điểm lên ngọn đèn, đem vỡ vụn thỏi sắt mảnh vỡ thu thập đến cùng một chỗ, tỉ mỉ quan sát.

Có thể nhìn thấy, khác biệt miếng sắt bên trên có khác biệt vết tích.

Có bóng loáng giống như là bị đao kiếm cắt chém, có mấp mô, có cứng nhắc xé rách. . . . . Đây chính là khác biệt nội kình bộc phát hiệu quả.

"Tiện tay trảo một cái, liền là nhiều loại nội kình cùng một chỗ bộc phát. So lên đơn nhất nội kình, xác thực mạnh hơn một mảng lớn!"

Lê Uyên gập thân lấy võ giả, trong lòng có chút thỏa mãn.

Trước sau bất quá hơn hai năm, hắn đã đi đến võ giả tầm thường mười mấy hai mươi năm con đường, lại đi mười điểm ổn định.

Nhiều như vậy đan dược không phải ăn không.

"Nhiều loại nội kình chỗ tốt còn không chỉ như thế. . . ."

Lê Uyên nhắm mắt cảm ứng đến.

Cảm giác tăng lên để hắn có thể mơ mơ hồ hồ cảm giác được trong cơ thể đi khắp bao trùm nội kình, không phải một tia, mà là giống vân tay đồng dạng dây dưa tại cùng một chỗ.

Nhiều loại nội kình dây dưa, xa so với đơn nhất nội kình muốn tới tráng kiện, tổng lượng cũng muốn vượt xa.

Điều này đại biểu lớp da hắn tạng phủ sức thừa nhận mạnh hơn, nội kình một khi bộc phát, sẽ mãnh liệt hơn, cũng sẽ kéo dài hơn!

Đối với thể phách tẩm bổ, cũng sẽ càng mạnh.

"Khó trách Chùy Binh đường các sư huynh đệ, cho dù ngộ tính không phải rất tốt, đều thường thường nguyện ý kiêm tu nhiều môn khác biệt võ công, cho dù không thể tu đến đại viên mãn sửa căn cốt, nuôi ra nhiều loại nội kình cũng rất đáng được!"

Lê Uyên cảm nhận được chỗ tốt.

Thần Binh cốc không thiếu căn bản đồ, nếu như không truy cầu đại viên mãn căn cốt sửa, đại thành phối hợp căn bản đồ liền có thể nuôi đưa ra khác nội kình, đây đối với từng có nuôi kình kinh nghiệm võ giả tới nói không khó.

Đương nhiên, tốt nhất tự nhiên là cả hai đều chiếm được!

Hô

Thoáng cảm thụ một hồi, Lê Uyên thổi tắt ánh nến, ánh mắt tỏa sáng:

"Ừm, nên thu trương mục!"

Thư giãn mở gân cốt, Lê Uyên nhanh chóng đem áo gai, giày vải, mặt nạ da người lấy ra, nghĩ nghĩ, lại đem mặt nạ quỷ cũng lấy ra.

Đối tấm gương từng cái thay đổi đi, đồng thời cảm giác sát vách hai gian phòng bên trong Vu Kim bốn người.

Ngũ Bộ Xà da đai lưng gia trì để hắn thậm chí có thể cảm giác được tiếng hít thở, cùng bốn người phương vị. . . . .

"Ừm, rất tốt."

Lê Uyên đánh giá đồng mình trong kính.

Một thân áo gai, mặt mang mặt nạ quỷ, dưới mặt nạ là mặt nạ da người, cái này cách ăn mặc, coi như là chính hắn đều nhận không ra.

"Ừm. . . . . Trong lúc lơ đãng lộ cái mặt thì càng ổn thỏa, bất quá, cũng không quan trọng."

Lê Uyên nhếch miệng cười một tiếng, gầm giường con chuột con 'Kít ' một tiếng.

Hắn xuyên thấu qua khe cửa nhìn lướt qua, đêm đen gió lớn không trăng, không được hoàn mỹ chính là, không trời mưa.

"Trước thăm dò kỹ lại nói."

Tôn Tán võ công chưa hẳn sánh được Đinh Chỉ, nhưng thân phận cực kỳ mẫn cảm, mặc dù tỷ tỷ của hắn sớm đã chết bệnh, cốc chủ có hay không dòng dõi, nhưng đến cùng là treo thân.

"Ta phòng bị tâm lý khả năng quá nặng đi một ít, ân. . . . . Tha hương nơi đất khách quê người, có chút phòng bị lòng tham bình thường. . . . ."

Trong lòng suy nghĩ, Lê Uyên nhanh chóng thay đổi chưởng ngự.

Ba thanh bậc bốn trọng chùy, Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy, cùng chính hắn chế tạo Thiên Quân Trọng Chùy.

Ngoài ra, thì là hai cặp bậc ba giày.

Bậc năm chưởng binh chủ: Lê Uyên

【  cảnh nuôi: Nội Tráng đại thành, đã nuôi ra 'Bạch Viên kình ' 'Thanh Xà kình ' 'Hổ bào khuyên' Cuồng Sư kình, cá bơi hặc, Tiểu Thanh Xà kình, Quy Hạc kình, hổ uy kình · · · · · 】

【  Đại Long hình mười lăm căn cốt: Tay vượn phong eo, eo rắn mãng gân, lưng hùm vai gấu, da cá, hổ sống lưng, gân trâu, Diêu Bộ, sư cái cổ, thân rắn, mai rùa hạc hình, tay gấu đuôi hổ · · · · · · 】

【  kỹ nghệ: Thượng thừa: Binh Đạo Đấu Sát Chùy tiểu thành, Chú Binh pháp tinh thông

Trung thừa: Rùa hạc song đao tiểu thành, Hổ Bào Đao tiểu thành, hổ uy chùy pháp tiểu thành

Tầm thường: Phi Phong chùy đại viên mãn, Thất Tinh Hoành Luyện Thân duyệt đầy, rèn đúc mộc đại viên mãn, phi đao đại thành, Mãng Ngưu công lớn đóng giữ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ đại thành, Bạch Lộc Túng Dược Công đại thành · · · · · · 】

【  học ngự binh khí: Bậc bốn (xanh nhạt): Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy, Thiên Quân Trọng Chùy

Bậc ba (xanh đậm): Cực phẩm Lục Hợp Ngoa, cực phẩm Cửu Hợp Ngoa 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc năm (vàng nhạt): Nhục thân thiên phú, chùy pháp thiên phú (hai)

Bậc bốn (thanh): Nặng tựa vạn cân (hai) thế như sơn nhạc, vũ khí thông linh thuật, Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn, đúc binh thuật đại thành, la ra rèn luyện đại thành, rèn đúc thiên phú, bước đi như bay (hai) nhanh như rìu ngựa

"Mười chín đầu chưởng ngự hiệu quả!"

Lê Uyên thoáng cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, trước mắt bộ này phối hợp cũng không cực đoan, nếu như đem hai cặp giày cũng đổi thành trọng chùy, vậy hắn lực bộc phát sẽ còn tăng thêm một bước.

Nhưng dù vậy, cũng xa xa đầy đủ.

Hai cái danh khí cấp chùy binh, đều có được 'Nặng tựa vạn cân ' gia trì!"Một chùy, mười vạn cân?"

Lê Uyên cảm thấy mình thể phách khả năng chịu không được như thế lực bộc phát.

Nhưng, địch nhân đồng dạng không thành!

Hô

Nhẹ nhàng đẩy cửa, Lê Uyên dưới chân im ắng, theo gió mà động, cái chân hạ nhẹ nhàng điểm một cái, đã thoát ra sân nhỏ.

Lại một điểm, đã xuyên qua rừng trúc.

Hai cặp bậc ba giày điệp gia, để tốc độ của hắn, tính linh hoạt toàn bộ chợt tăng không biết bao nhiêu.

Một phòng cách xa nhau bốn cái Thần Vệ quân Dịch Hình lão tốt đều không có chút nào phát giác!

"Thần Binh cốc không sở trường khinh công a."

Một cái chập trùng, rơi xuống đất im ắng, chưa tán tuyết đọng trên thế mà đều không có để lại dấu chân, nghe tiếng gió vun vút, cảm thụ được hai bên cực tốc rút lui cảnh vật, Lê Uyên cảm thấy hơi cảm thấy thoải mái.

Hai cặp bậc ba giày gia trì, để hắn một bước liền có thể bước ra hơn trăm mét, lại còn không phải cực tốc bộc phát.

Hô hô ~

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên du tẩu cùng âm ảnh ở giữa, tránh đi khắp nơi trạm gác ngầm vọng gác, từng đội từng đội tuần tra thần vệ

Chậm rãi hướng về Thần Binh các tìm tòi đi qua.

Dựa vào Trích Tinh lâu trên tấm bia đá tình báo, Tôn Tán trầm mê hưởng lạc, võ công không bằng Đinh Chỉ, nhưng nghĩ tiếp cận hắn lại rất khó.

Không khác, Thần Binh các là trong cốc cấm địa, đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương.

Hắn không phải không muốn đi qua cốc bên ngoài, nhưng Tôn Tán cực kỳ cảnh giác, xuất hành tất theo tông môn cao thủ, trong đêm cũng không ở địa phương khác qua đêm.

"Thần Binh các bên trong tất nhiên có thông mạch lão tốt, một kích không trúng ta liền muốn nhanh rời, không phải, liền có thể ăn thiệt thòi."

Lê Uyên trong lòng sớm đã hồi tưởng nhiều lần.

Hắn tự nghĩ thông mạch đại thành võ giả, nếu không tinh thông khinh công, cũng đuổi hắn không lên, nhưng người đuổi không kịp, cung mũi tên lại có thể.

Cẩn thận, không sai lầm lớn.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên tiếp lấy mây đen thổi qua lúc, theo âm ảnh mà đi, mò tới Tôn Tán chỗ tiểu viện đằng sau.

Cách hậu viện, Lê Uyên có thể nhìn thấy binh khí ánh sáng, dùng cái này, hắn rất nhanh khóa chặt Tôn Tán chỗ.

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên yên lặng lấy ra trọng chùy, cũng chỉ chà nhẹ, lại rất có kiên nhẫn chậm rãi tìm tòi đi qua.

...

Trong tiểu viện đèn đuốc sáng trưng, xinh đẹp phụ nhân thu thập một bàn thịt rượu.

"Thẳng nương tặc!"

Tôn Tán quẳng chén, từ chạng vạng tối chờ đến đêm khuya, hắn xanh cả mặt, rốt cuộc ép không được trong lòng lửa:

"Đoan Mộc lão tặc, vậy mà như thế không cho lão phu mặt mũi!"

Tôn Tán trong lòng hỏa khí tràn đầy.

Trước đó vài ngày trong đại điện, hắn nhưng là cái thứ nhất ra ủng hộ Đoan Mộc Sinh, nhưng bây giờ, rõ ràng bị này lão tặc sơ viễn.

Cảm thấy mình bị lợi dụng Tôn Tán rất là nổi giận, một bên xinh đẹp phụ nhân bị hù thở mạnh cũng không dám.

"Thượng phẩm danh khí lại như thế nào? Năm đó kia Kinh Thúc Hổ cũng bị ca tụng là đúc binh kỳ tài, không phải cũng không tranh nổi tỷ phu nhà ta? !"

Tôn Tán từng tầng đập bàn, sắc mặt u ám, thật lâu mới bình phục lại, uống rượu, đầy bàn mỹ thực đều nhạt như nước ốc.

"Không đến liền không đến, làm gì nổi giận lớn như vậy? Nóng giận hại đến thân thể a."

Xinh đẹp phụ nhân lúc này mới tiến tới góp mặt, vì hắn rót rượu, nắn vai, ấm giọng thì thầm an ủi.

"Ngươi biết cái gì?"

Tôn Tán cau mày, trong lòng phiền muộn: "Kia Đoan Mộc lão tặc luôn mồm nhân viên chỉ có hắn nhưng điều hành, quay đầu liền mặc cho kia Lê Uyên điều động tạp dịch đệ tử. . . . ."

"Mấy cái tạp dịch đệ tử thôi, hắn cũng là chân truyền."

"Ngươi biết cái gì!"

Tôn Tán ánh mắt u ám: "Kia Đoan Mộc lão tặc cũng không phải cái nào chân truyền mặt mũi đều bán, đây là muốn ruồng bỏ Thiếu cốc chủ!"

Chỉ là một thanh thượng phẩm danh khí, liền để không ít người cải biến thái độ, bây giờ nghĩ lại, Tôn Tán đều cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Có thể đánh tạo thượng phẩm danh khí, liền nhất định có thể trở thành thần tượng sao?

"Kia Lê Uyên hẳn là còn có thể thật cướp đi Thạch Hồng Thiếu cốc chủ chi vị sao?"

Xinh đẹp phụ nhân có chút không hiểu, Thạch Hồng nhưng sớm mười năm liền bị liệt là Thiếu cốc chủ nuôi dưỡng.

"Không phải là không có khả năng."

Tôn Tán có chút bị đè nén, cho dù là hắn, cũng cảm thấy Lê Uyên có khả năng cướp đi Thạch Hồng Thiếu cốc chủ chi vị, không nói đến những người khác.

"Thần tượng a. . . ."

Tôn Tán thở dài.

Xinh đẹp phụ nhân có chút hãi hùng khiếp vía: "Vậy ngươi trước đó còn tính toán hắn, vạn nhất nếu là hắn trở thành cốc chủ. . . . ."

"Ta nào biết được tiểu tử này còn có trở thành thần tượng thiên phú?"

Xách lên cái này, Tôn Tán càng phát ra biệt khuất, năm ngoái hắn còn thăm dò qua nhà mình tỷ phu ý, chắc chắn Thạch Hồng tất thành cốc chủ.

Nếu không phải như thế, hắn cũng tuyệt không có khả năng đầu nhập Thạch Hồng, vì hắn đi theo làm tùy tùng.

Ai ngờ tiểu tử này dị quân đột lên, thiên phú tốt, căn cốt tốt thì cũng thôi đi, thế mà còn có trở thành thần tượng thiên phú.

Thần tượng phân lượng quá nặng đi, dù chỉ là có cơ hội, cũng đầy đủ để một đám hộ pháp trưởng lão thay đổi thái độ.

Nhiều năm trước, tỷ phu hắn thiên phú, ngộ tính, căn cốt, nhân mạch chiếm cứ ưu thế cự lớn tình huống dưới, cũng suýt nữa bại bởi Kinh Thúc Hổ, đủ có thể nói hết thảy.

Kia Thạch Hồng có cái gì?

"Kia, vậy chúng ta. . . . ."

Xinh đẹp phụ nhân có chút luống cuống tay chân: "Kia, kia thiết yến mời hắn đến, cho hắn bồi tội không được sao?"

"Bồi tội?"

Tôn Tán rượu vào miệng: "Ngươi nói tiểu tử kia thiếu một ngụm rượu sao?"

"Ta, chúng ta cũng không đắc tội chết hắn đi, không thể vãn hồi sao?"

Xinh đẹp phụ nhân không hiểu.

Trễ

Tôn Tán buông xuống rượu chén, đã tỉnh táo lại:

"Dù là không có đắc tội hắn, nhưng ta hơn phân nửa thân gia đều ép đến Thạch Hồng trên thân, hắn nếu bị thua. . . . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền cảm giác tim như bị đao cắt, đây chính là hắn mấy chục năm trắng trợn vơ vét để dành tới vốn liếng.

"Kia, kia. . . . ."

Xinh đẹp phụ nhân đã không biết nói cái gì.

"Vội cái gì? !"

Gặp nàng cái bộ dáng này, Tôn Tán trong lòng nhất thời có chút chán ghét mà vứt bỏ: "Hắn chỉ là thần tượng chi tư, còn không phải thần tượng, có thể hay không trở thành Thiếu cốc chủ còn chưa biết được!"

Hô

Hắn đứng dậy đóng cửa phòng, lại trở lại lúc, sắc mặt đã có một ít âm lãnh:

"Tam Nguyên Ổ người, chắc hẳn cũng sẽ không hi vọng trong cốc thêm ra một tôn thần tượng đi. . . . ."

Ngươi

Xinh đẹp phụ nhân sắc mặt trắng bệch một mảnh: "Câu, cấu kết đối địch tông môn mưu hại nhà mình chân truyền, đây chính là tội chết!"

"Đánh rắm!"

Tôn Tán một bàn tay liền rút tới, đánh ra thanh thúy tiếng vang: "Lão phu chỉ là đem hắn tình báo tiết lộ ra ngoài, nơi nào sẽ cấu kết Tam Nguyên Ổ. . . ."

Tốt

Đột nhiên, một đạo khàn khàn tiếng khen vang lên.

Ai

Tôn Tán sắc mặt đại biến, cửa lớn đã 'Phanh ' một tiếng nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, gió tuyết một chút rót vào.

Oanh

Hổ khiếu nổ vang, cuồng phong đột nhiên lên!

Tôn Tán căn bản không kịp phản ứng, liền cảm giác kình phong gào thét mà đến, sắc trời giống như là một chút đen lại.

Một ngụm trọng chùy lôi cuốn lấy cuồng phong mà đến, dị thường mãnh liệt khí kình bạo liệt âm thanh nổ vang như sấm.

To bằng đầu người trọng chùy thế mà đánh ra tiếng xé gió? !

A

Tôn Tán hú lên quái dị, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại, chụp vào góc tường treo trường đao.

Hô

Cuồng phong cuồn cuộn, trọng chùy như sấm.

Lê Uyên từ nóc nhà xoay người mà xuống, dưới chân sinh lôi, chỉ vọt tới, tràn trề khó chống chọi kình lực, tính cả ba miệng trọng chùy gia trì đã kéo lên đến đỉnh.

Một chùy đánh ra, thẳng giống như là trên trời rơi xuống cái phích lịch, chỉ là vén lên kình phong đã xem cái bàn, bộ đồ ăn, thịt rượu, chính là đến kia xinh đẹp phụ nhân đều thổi tứ tán mà bay.

Nào chỉ là mãnh?

Quả thực là cuồng bạo!

Một chùy ra tay, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân gân cốt 'Lốp bốp 'Nổ vang bắt đầu, toàn thân cơ bắp giống như mãng xà đồng dạng tán loạn

Thế mà đều có chút không chịu nổi cái này không phải người chùy lực.

Hắn đều như thế, đứng mũi chịu sào Tôn Tán chỉ cảm thấy trời đều sụp xuống, trường đao rõ ràng chỉ ở trong tay, lại giống như là xa cuối chân trời.

Cái này không khí chung quanh một chút biến thành thực thể, động tác của hắn hoàn toàn sai lệch, trở nên chậm.

Ầm

Tôn Tán trợn mắt tròn xoe, quanh thân kình khí phồng lên phát ra hổ khiếu giống như thanh âm, cuồng mãnh bộc phát, muốn ngăn lại một chùy này.

Bành

Ta ngày? !

Trọng chùy rơi xuống chớp mắt, Tôn Tán chỉ cảm thấy đầu óc ông tiếng vang, hai mắt đỏ bừng nổi lên, giống như là muốn từ trong hốc mắt nhảy đem ra.

Hắn đã từng thấy qua Bát Vạn Lý ra chùy, không phải người thể phách tăng thêm kia một ngụm trọng chùy, cũng không bằng một chùy này hung mãnh.

Răng rắc!

Tôn Tán kêu thảm, hắn kéo căng hai chân đầu tiên là hạ xuống, tiếp theo bẻ gãy!

Một chùy này, đủ để đem hắn đánh thành bánh thịt, từ trên xuống dưới.

A

Tôn Tán muốn rách cả mí mắt, nỗ lực hai chân hai tay đứt gãy giá phải trả, mới chật vật tránh đi ngực bụng.

Nhưng tiếp theo, chùy âm thanh đã lại lần nữa nổ vang.

Cùng nhau nổ vang, còn có hắn toàn thân gân xương da thịt, thậm chí nội tạng.

Ngươi

Kinh sợ không cam lòng chỉ hóa thành một cái âm tiết, Tôn Tán thậm chí căn bản không có thấy rõ người tới là ai, đã ở trọng chùy oanh kích dưới, toàn bộ bày trên mặt đất.

Hô

Cho đến lúc này, bão táp sóng khí mới khuếch tán, oanh một tiếng, phòng ngược lại phòng sập, tro bụi cùng tuyết đọng tung tóe lên.

Ai

Một viện chi cách, Thần Binh các bên trong truyền ra giận dữ mắng mỏ âm thanh, chợt, một thân ảnh đã cầm đao giết ra.

Đã thấy một dãy mặt nạ quỷ, cầm trong tay trọng chùy người tại đổ sụp dưới phòng ốc một trận tìm kiếm.

"Mặt quỷ, Hàn. . . ."

Kia đánh giết mà ra lão tốt vô ý thức dừng bước, nhưng chợt nghĩ lên Hàn Thùy Quân còn xa tại ở ngoài ngàn dặm.

"Tặc tử ngươi dám!"

Giật mình về sau, mắt thấy kia tặc nhân thế mà còn dám đường hoàng lục soát thi, kia lão tốt lập tức tức nổ tung.

Tốc độ của hắn cực nhanh, vút qua hơn mười trượng, ánh đao như luyện, thẳng trảm mà xuống.

Bạch

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

Tiếp theo, dưới chân điểm mạnh một cái, tốc độ cao nhất bộc phát, đem ánh đao, gầm thét, lão tốt xa xa ném đi ở phía sau..