Chương 161: Thiên quân khí công

Chương 161: Thiên quân khí công

Hô

Từng đoàn từng đoàn đèn đuốc lấy Thần Binh các làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán ra đến.

Binh lính tuần tra, phụ cận đệ tử, lão tốt nhóm nhao nhao trào lên mà đến, có hai đội thình lình chính đối mà đến.

"Thích khách!"

Đao binh ra khỏi vỏ tiếng vang triệt một mảnh, kia đội binh lính tuần tra đã hướng hắn đánh giết mà đến.

Lê Uyên chỉ đục lỗ quét qua, phi thân rơi xuống đất, nặng hơn nữa nặng giẫm mạnh, đã như diều hâu nhảy lên mà lên, cực tốc lướt ngang mà qua.

Cái kia một đội binh lính tuần tra đều chấn kinh, cùng thích khách kia đánh cái đối mặt, thế mà đều không kịp phản ứng!

Cầm như vậy một thanh trọng chùy, còn có thể chạy nhanh như vậy? !

Có mấy người lính cảm thấy sợ hãi, cao thủ khinh công tốt như vậy, ở đâu là bọn hắn có thể ngăn trở?

Hô hô ~~

Lê Uyên chân phát lao nhanh, dưới chân một điểm, lướt ngang trăm mét, cùng một chỗ mười mấy mét, rơi xuống đất cũng chỉ có nhàn nhạt dấu chân.

Phòng ốc, rừng rậm, núi nhỏ bị hắn nhanh chóng vượt qua, thật như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng như ưng.

"Cách mặt đất hai ba trượng, vừa đi hơn trăm mét!"

Kình phong đập quần áo phần phật, trong lòng Lê Uyên vẫn có một ít phấn khởi, nội kình dâng trào, toàn lực lao nhanh.

Thêm ra một đôi Cửu Hợp Ngoa, thêm nữa nội kình thông suốt toàn thân trong ngoài, tốc độ của hắn so với trước đó bạo tăng mấy thành nhiều.

"Lúc này mới hai cặp bậc ba giày, nếu có năm song bậc năm, nên có bao nhanh?"

Lên xuống ở giữa, Lê Uyên thậm chí có loại cưỡi mây đạp gió cảm giác, cái này hai cặp giày gia trì vào lúc này so cái gì đều muốn rõ ràng cùng mãnh liệt.

Hắn thậm chí sinh ra một loại, nếu như thật có năm song bậc năm, hắn thật có thể 'Cách mặt đất bốn năm trượng, vừa đi hai, ba dặm 'Ảo giác!

Hô

Đi lúc chậm, trở về nhanh.

Thần Binh các động tĩnh còn chưa truyền đến, Lê Uyên đã là sờ đen đến sân nhỏ, trên đường liền đổi xong hành trang, thu lên trọng chùy.

Hắn giả bộ đi tiểu đêm đi nhà xí, kinh động đến phòng cách vách Vu Kim bốn người.

Ai

Vu Kim đẩy cửa sổ mà ra, thấy là Lê Uyên đi tiểu đêm, mới mới thở phào nhẹ nhõm, âm thầm tỉnh táo, mình những ngày này lười biếng không ít.

Còn lại mấy cái lão tốt liếc nhau, cũng đều thần sắc khẩn trương.

Bọn hắn chiến trường chém giết kinh nghiệm phong phú, nhưng lại phong phú cũng phải đi ngủ, nhất là trong khoảng thời gian này đã có rất ít đệ tử bị ám sát tình huống dưới, sẽ không hàng đêm cảnh giác.

Nhưng bình thường tới nói, cũng tuyệt không về phần nghe không được Lê Uyên đi tiểu đêm âm thanh mới là, chỉ có thể nói quá lười biếng.

"Thích khách!"

Cái này, màn đêm trung phương mới có loáng thoáng tiếng hô hoán truyền đến.

"Còn có thích khách? ! Tiểu Lê, trở về phòng!"

Vu Kim sắc mặt trầm xuống, giống nhau thường ngày giống như để Lê Uyên trở về phòng, bốn người đều chiếm một góc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dám vào lúc này tới cửa sát thủ, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Hô

Lê Uyên trở về phòng, đóng cửa phòng phía sau mới thở dài ra một hơi, thư giãn sau khi xuống tới, chợt cảm thấy toàn thân đau buốt nhức.

Hai đầu thiên quân chi lực gia trì bộc phát vượt qua cực hạn của hắn, hắn hoài nghi nếu không phải là mình Thất Tinh Hoành Luyện Thân viên mãn, thêm nữa Nội Tráng đại thành, lần này bộc phát, chỉ sợ chịu lấy không nhẹ tổn thương.

Nhưng uy lực đồng dạng to lớn.

Chỉ một chùy, kia Tôn Tán liền bị hắn đánh thành nhiều lần chết, hai chùy liền bày thành bánh thịt.

Cho dù Tôn Tán sống an nhàn sung sướng nhiều năm, nhưng cũng là Dịch Hình có thành tựu cao thủ, cho dù Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh loại này Dịch Hình đại thành, cũng chưa chắc có thể hai chiêu đánh giết hắn.

Nội Tráng đại thành, khổ luyện viên mãn về sau, chưởng ngự điệp gia bộc phát uy lực cũng viễn siêu trước đó.

"Rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn a, thể trạng không đủ, xếp quá nhiều sẽ làm bị thương đến chính mình."

Lê Uyên ngay cả nuốt hai cái Bổ Nguyên Đan, lắc lắc tê dại nhói nhói cánh tay: "Kia hai chùy có hay không mười vạn cân chùy lực?"

Thì thầm trong lòng, Lê Uyên vén tay áo lên, hắn hai cánh tay cánh tay bầm đen một mảnh, hiển nhiên là mạch máu không chịu đựng lấy trong nháy mắt kia bộc phát.

"Chi chi!"

Dưới giường, con chuột con kêu lên hai tiếng, lại giống như là đã thành thói quen, không có trước đó ngạc nhiên.

Hô

Hút

Lê Uyên vận chuyển một hồi khí huyết, trên thân bầm đen tán đi về sau, lại đẩy hai bộ binh thể thế, cảm thấy trong cơ thể đâm nhói tiêu tán, lúc này mới dừng lại.

Điểm đốt ánh nến, rót chén trà, ngồi hồi tưởng suy nghĩ, Lê Uyên sắc mặt nặng nề:

"Trong khoảng thời gian này qua quá an nhàn, biết rõ kia Tôn Tán khả năng tính toán ta nhưng không có trước thời gian ra tay. . . . ."

Tôn Tán cử hành thọ yến về sau, hắn liền đã nhận ra cái trước địch ý, nhưng đến một lần một thân địa vị đặc thù, thứ hai, giết Đinh Chỉ sau phong thanh rất căng, liền không có động thủ.

Về sau trầm mê rèn sắt suýt nữa quên cái này chuyện vặt. . . . .

"Ta vẫn là lòng dạ quá mềm yếu một ít."

Lê Uyên phản tư chính mình.

Nếu là đổi thành Hàn Thùy Quân, Tôn Tán chỉ sợ ngay cả thọ yến đều không có xử lý a?

Suy nghĩ hồi lâu, Lê đạo gia vẫn là không thể không thừa nhận mình trời sinh tính quá lương thiện một ít.

Cũng cũng may, hắn ra tay coi như quả quyết, không đợi được Thạch Hồng về núi, không phải lão gia hỏa này không chừng còn muốn tìm nhiều ít phiền phức. . . . .

"Luận lên phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, còn phải hướng lão Hàn học tập!"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, hắn từ Bát Vạn Lý, Phương Bảo La trong miệng thăm dò được không ít Hàn Thùy Quân quá khứ.

Lão Hàn phong cách hành sự, thật sự chủ đánh một cái 'Hôm nay dám trừng ta, ngày mai liền dám giết ta, ân, lưu hắn không được!'.

Đơn giản thô bạo, hung ác ngang ngược.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, không lưu hậu hoạn.

"Tối thiểu, ta động thủ vẫn là rất sắc bén rơi, không ai có thể từ bãi kia thịt nát trên nhìn ra võ công của ta con đường."

Suy nghĩ một hồi lâu, Lê Uyên tự giác lần này đi tới đi lui cũng không lưu lại sơ hở, mới cảm thấy dừng lại.

Hồi tưởng một trận chiến này, hắn càng phát ra cảm thấy thể phách rất trọng yếu, ngoài ra, giày trọng yếu giống vậy.

Thể phách không đủ, liền chịu không được chưởng ngự gia trì bộc phát, không có giày, hắn liền không cách nào tiến thối tự nhiên.

"Ta đã Nội Tráng đại thành, chỉ kém 'Xà Giao chi thể 'Liền có thể tu hành 'Vạn Nhận Linh Long thể 'Bản này tuyệt học cấp khổ luyện."

Lê Uyên vuốt vuốt mi tâm, rắn còn dễ nói, giao thể hắn cho đến trước mắt, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tàng Thư Lâu mật lâu

Cùng Xích Long Ngư.

"Lão Kinh bế đóng kỹ vài ngày, đáp ứng ta đồ vật còn không cho. Không thể trông cậy vào hắn, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Xích Long Ngư. Ân. . . . . Đầu xuân về sau, thử lại lần nữa xuống nước?"

Cái này, Lê Uyên nghe ra đến bên ngoài truyền đến thanh âm, đẩy cửa mở, chỉ nghe ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, có thể thấy bó đuốc chập chờn ánh sáng.

Không bao lâu, Phong Trung Dĩ vội vàng mà đến, sắc mặt xanh xám.

"Thích khách đâu?"

Vu Kim hiển nhiên cùng hắn rất quen thuộc, mở miệng hỏi: "Sẽ không theo vứt đi?"

"Ngậm miệng!"

Phong Trung Dĩ tâm tình cực kém, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cau mày:

"Tôn Tán chết!"

Ai

Vu Kim giật mình mới nghĩ lên Tôn Tán là ai: "Trông coi Thần Binh các lão gia hỏa kia?"

Có lão tốt hít sâu một hơi: "Cốc chủ trước em vợ!"

"Cái gì? Tôn trưởng lão chết rồi?"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy kinh sợ: "Ngay cả chủ sự trưởng lão cũng dám giết, những này thích khách cũng quá càn rỡ!"

"Quá càn rỡ!"

Phong Trung Dĩ sắc mặt cự kém vô cùng.

Hắn cực kỳ phiền Tôn Tán cái này có không có đều nghĩ vớt một thanh tiểu nhân, nhưng hắn chết rồi, liền là phiền phức.

Dù không thành khí, đó cũng là cốc chủ em vợ!

"Cái này, ngươi chẳng phải là có phiền phức?"

Vu Kim nhìn xem mặt mũi tràn đầy thanh đen Phong Trung Dĩ, không che giấu cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn đột nhiên phát hiện mình không làm ngoại môn đại trưởng lão cũng là chuyện tốt.

"Câm miệng ngươi lại!"

Phong Trung Dĩ kém chút một bàn tay quất tới, ổn ổn tâm thần, dặn dò vài câu về sau, lúc này mới vội vàng mà đi.

"Tiểu Lê, ngươi cùng kia Tôn Tán quan hệ không tệ?"

Vu Kim hỏi.

"Từng có vài lần duyên phận."

Lê Uyên trên mặt còn có chút phẫn nộ lưu lại: "Những sát thủ kia tùy ý ám sát tông môn đệ tử, chủ sự, hẳn là thật sự không làm gì được bọn hắn?"

"Cái này. . . . ."

Mấy cái lão tốt liếc nhau.

"Ngươi nói đúng, vẫn thật là không làm gì được."

Vu Kim lắc đầu:

"Thôi Mệnh lâu cũng được, Trích Tinh lâu cũng tốt, những tổ chức sát thủ này không phải tông môn, hắn hạ sát thủ lai lịch thân phận căn bản sẽ không đăng ký tạo sách.

Muốn giết một cái dễ dàng, nghĩ trừ tận gốc lên, gần như không có khả năng làm được."

Cái khác lão tốt cũng gật đầu:

"Nhìn như là sát thủ, nhưng ai nào biết kia mặt nạ xuống đến ngọn nguồn là ai?"

Lê Uyên thở dài.

Một lát sau trở về phòng, đóng cửa lại, trên mặt nào có nửa điểm phẫn nộ thương cảm?

Lê Uyên tinh thần có chút phấn khởi, nhất thời cũng không có ý đi ngủ, dứt khoát đem lão Hàn đưa trở về quyển kia sổ lấy ra.

"Thiên quân khí công!"

Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, dưới ánh đèn đọc qua lên quyển sổ này.

Thượng thừa võ công có khác với bên trong, tầm thường võ công mấu chốt, ngay tại ở khí công.

Nếu không có khí công, sơ bộ Dịch Hình đã là cực hạn, muốn đại đạo 'Hình thể dễ, nội khí sinh.' Dịch Hình cảnh giới đại thành, cơ hồ không có khả năng.

Chớ đừng nói chi là thông mạch.

Đến nay, Lê Uyên đối với Tô Vạn Hùng kia cách không chưởng lực, nội khí hóa hình một màn đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khí công, là Dịch Hình căn bản, là thông mạch chi nền tảng, tầm quan trọng giống như nuôi kình trước đó khí huyết.

Dưới ngọn đèn, Lê Uyên từng câu từng chữ đọc thầm, trí nhớ, quyển sổ này hắn lật nhìn nhiều lần, nhưng thỉnh thoảng vẫn muốn bắt ra đảo lộn một cái.

Võ công kém một chút liền có thể tẩu hỏa nhập ma, mảy may không được khinh thường.

"Thiên quân khí công tính cực cương, cần thường ở dương nhiệt chi địa, thông qua binh chín hình thể hô hấp pháp, dẫn bên ngoài nóng nhập bên trong, cùng kình lực tương hợp, cuối cùng hóa kình là khí. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên đọc lấy.

Xích Dung động, là tu hành thiên quân khí công bảo địa, không còn càng thích hợp.

...

...

Một đêm này, Thần Binh cốc chấn động không nhỏ, một đám hộ pháp trưởng lão lục soát suốt cả đêm, còn kém đem bên trong đảo lật qua.

Trời chưa sáng, Lê Uyên liền bị kêu lên, đi hướng tông môn đại điện.

"Tôn Tán địa vị so Đinh Chỉ cũng cao hơn a."

Lê Uyên cảm thấy hơi rét, hắn sớm nhất không có động thủ có lẽ là đúng, cái này Tôn Tán theo một ý nghĩa nào đó, xem như hoàng thân quốc thích.

Hắn một đêm không ngủ, tinh thần cũng cũng không tệ lắm, đi theo truyền thư đệ tử đi hướng tông môn đại điện, trong lòng rất bình tĩnh.

Còn không, liền nghe được Kinh Thúc Hổ gầm thét:

"Quá càn rỡ!"

"Cầm ra đến! Vô luận như thế nào, đều muốn đem thích khách kia cầm ra đến!"

Đại điện bên trong đèn đuốc sáng trưng, Lê Uyên lúc đi vào, phát hiện một đám trưởng lão hộ pháp, thậm chí Đoan Mộc Sinh vị này Đại thống lĩnh đều đã đến.

Kinh Thúc Hổ ngồi tại trái bên trên, ngay tại nổi giận.

Ngoài ra, đêm qua từ Thần Binh các giết ra, lại không đuổi kịp hắn lão giả cũng tại, giờ phút này chính thừa nhận Kinh Thúc Hổ răn dạy:

"Ngươi sợ điệu hổ ly sơn? Liền cản cũng không ngăn cản một chút?"

Lão giả kia bị phun không ngóc đầu lên được, một hồi lâu mới lau mặt, trầm giọng nói:

"Thích khách kia mang theo mặt nạ quỷ, dùng chính là ngắn chuôi trọng chùy, thủ đoạn hung ác, khinh công vô cùng tốt. . . ."

"Tốt bao nhiêu?"

Đoan Mộc Sinh mở miệng hỏi.

Lão giả kia có chút dừng lại, nghĩ lên đêm qua truy đuổi, hồi đáp: "Chỉ sợ là có một không hai Chập Long phủ."

"Có một không hai Chập Long phủ?"

Đại điện bên trong một đám hộ pháp trưởng lão đều nhíu mày, cũng không phải hoài nghi lão giả này ánh mắt, Thần Binh cốc vốn cũng không có thượng thừa khinh công truyền thừa.

Chỉ là nghi hoặc tại, loại này cao thủ sẽ đến ám sát Tôn Tán?

Cái này, Phong Trung Dĩ mở miệng:

"Theo Sở sư đệ lời nói, thích khách kia chỉ sợ là thông mạch đại thành cao thủ thành danh, hắn có lẽ không phải muốn ám sát Tôn Tán, mà là ý tại Thần Binh các!"

"Phong trưởng lão lời ấy có lý!"

Một đám hộ pháp, trưởng lão đều gật gật đầu, cảm thấy lúc này mới hợp lý.

"Thích khách này, nhất định phải bắt, nhưng Thần Binh các càng không cho sơ thất, Phong trưởng lão, ngươi nên nắm chắc, lão phu không tiện cách doanh quá lâu, xin cáo từ trước!"

Đoan Mộc Sinh cũng tiếp nhận thuyết pháp này, rốt cuộc Tôn Tán cũng không xứng với loại này cao thủ ám sát.

Nhìn thoáng qua giống như bùn nhão cũng Tôn Tán thi thể, quay người rời đi.

Hắn vừa đi, Tôn Tán cái chết cũng liền có kết luận, Phong Trung Dĩ điều phối lão tốt trông coi Thần Binh các không đề cập tới, còn lại hộ pháp trưởng lão cũng tuần tự tán đi.

Lê Uyên không đi, mắt thấy đám người tán đi, tiến tới Kinh Thúc Hổ trước mặt, khom mình hành lễ:

"Đại trưởng lão."

Thật vất vả đợi đến hắn xuất quan, cái này cũng không thể bỏ lỡ nữa.

"Ngươi đây là?"

Gặp Lê Uyên trơ mắt nhìn mình, Kinh Thúc Hổ đầu tiên là sững sờ, nhưng cũng rất nhanh nhớ lại:

"Lão phu bế quan nhiều ngày, lại là suýt nữa quên. . . . .".