Chương 162: Kinh Thúc Hổ câu cá

Chương 162: Kinh Thúc Hổ câu cá

Ánh rạng đông tảng sáng, mặt trời treo cao, kim quang chiếu xuống tràn đầy băng tinh giữa rừng núi.

"Tàng Thư Lâu chỉ có trong ngoài lầu hai, cái gọi là bí lâu, là sớm nhất Tàng Thư Lâu bị trộm về sau, từ tiền tiền nhiệm cốc chủ dẫn đầu làm ra, trong cốc tốt nhất một nhóm bí tịch võ công liền cất giữ trong đó."

Giữa rừng núi, Kinh Thúc Hổ đi dạo, tản bộ, Lê Uyên chậm rãi đi theo, Vu Kim chờ lão tốt thì theo sau từ xa, không dám tới gần.

"Cái gọi là bí, tự nhiên là giữ kín không nói ra, từ trước cũng chỉ có cốc chủ, Thiếu cốc chủ có thể tự do xuất nhập, lão phu hơi đặc thù, cũng có thể ngẫu nhiên xuất nhập."

Kinh Thúc Hổ nắm vuốt sợi râu, nghiêng liếc qua Lê Uyên, cái sau mặc dù biết, nhưng vẫn là ra vẻ kinh ngạc không hiểu.

"Lão phu năm đó thiên chất rất sâu, lão Cốc chủ mười điểm ưu ái, từng đặc cách lão phu ra vào bí lâu. . . . ."

Lê Uyên tự nhiên là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lấy lòng.

Kinh Thúc Hổ năm đó thanh danh rất lớn, đúc binh kỳ tài tên tuổi một lần uy hiếp được ngay lúc đó Công Dương Vũ, nếu không phải thụ trọng thương, là cực có thể trở thành cốc chủ.

Năm đó chân truyền trước ba, đều đãi ngộ này, đương nhiên, Kinh Thúc Hổ đương nhiên sẽ không nâng lên Hàn Thùy Quân cũng đãi ngộ này.

Đi

Gặp hắn biểu lộ càng ngày càng xốc nổi, Kinh Thúc Hổ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái:

"Ngươi nghĩ kiêm tu nhiều cửa võ công, để cầu Dịch Hình thuế biến, lão phu cũng không có ý kiến, nhưng cũng nghĩ khuyên bảo ngươi vài câu."

Lê Uyên khom người.

"Dịch Hình chính là võ đạo chân chính đăng đường nhập thất bắt đầu, nhưng nhớ lấy không muốn quá chấp nhất tại Dịch Hình, Hàn Thùy Quân con đường, chưa hẳn liền thích hợp ngươi."

Kinh Thúc Hổ trầm giọng nói, ít có trang nghiêm:

"Chùy Binh đường rất có mấy mầm mống tốt, liền là chấp nhất ở đây, chậm chạp không cách nào thông mạch, ngươi muốn cho rằng là giới!"

"Đệ tử thụ giáo."

Lê Uyên thần sắc nghiêm lại, hắn vốn là đối kiêm dễ nhiều hình cũng không quá lớn chấp niệm, không phải, cũng sẽ không nhanh như vậy Nội Tráng đại thành.

Chỉ là, hắn thân mang Chưởng Binh Lục, đối với kiêm tu chư hình vốn là có ưu thế thật lớn, tự nhiên cũng sẽ không bỏ rơi.

Hắn là chuẩn bị muốn tề đầu tịnh tiến.

Ừm

Kinh Thúc Hổ gật gật đầu, cái này, hai người đã đến Tàng Thư Lâu bên ngoài.

Lê Uyên rất có ánh mắt, đến cái này tự nhiên dừng bước, đi ngoại lâu đọc sách đi, đợi ước chừng hơn một giờ, Kinh Thúc Hổ vừa mới trở về, đưa cho hắn một bản bí tịch.

"Cổ tượng sáu hình chùy pháp, môn này chùy pháp như tu tới đại viên mãn, nhưng sửa sáu hình, bất quá, mấy trăm năm qua cũng có rất ít người có thể luyện thành."

"Dễ sáu hình?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, cái này chỉ sợ tại trung thừa võ công thuộc về đỉnh tiêm rồi?

Chỉ là, căn bản đồ đâu?

"Đại trưởng lão. . . ."

"Mơ tưởng xa vời không được!"

Kinh Thúc Hổ giận tái mặt đến: "Chùy pháp đại thành mới dùng đến đến căn bản đồ, ngươi liền nhập môn đều không có đâu, muốn căn bản đồ làm cái gì?"

"Căn bản đồ là một môn võ công tinh hoa vị trí. . . ."

Lê Uyên còn muốn giải thích một câu, Kinh Thúc Hổ đã là phẩy tay áo bỏ đi: "Muốn căn bản đồ, lại đánh một thanh thượng phẩm danh khí lại nói!"

Lão nhân này muốn treo ta!

Lê Uyên lập tức im lặng, biết lão nhân này là sợ hắn trầm mê luyện võ, chậm trễ đúc binh thuật.

Nhưng ta thật có thể a!

"Đúng rồi!"

Đi chưa được mấy bước, Kinh Thúc Hổ lại quay đầu: "Những ngày này không muốn xuống núi, nếu có nhu cầu, thông báo Vu Kim đi làm. . . . ."

Ừm

Lê Uyên nao nao, nhớ tới Tôn Tán.

Đêm qua hắn bạo lên hạ sát thủ trước, nghe được lão gia hỏa này nói đem chính mình tình báo tiết lộ cho Tam Nguyên Ổ?

"Tóm lại, tĩnh tâm rèn sắt chính là."

Kinh Thúc Hổ không có nhiều lời, trầm mặt ly khai.

"Quá bị người coi trọng cũng có phiền não a."

Nắm vuốt bí tịch, Lê Uyên ngẫm lại cũng liền tiếp nhận.

Hắn sửa lâu như vậy vũ khí, cũng thực không có gặp cùng 'Cổ tượng sáu hình chùy 'Có liên quan chưởng ngự gia trì.

Thật cầm tới căn bản đồ, cũng vô pháp chưởng ngự.

"Trước tạm luyện."

Lê Uyên thu lên bí tịch, không có căn bản đồ võ công, chỉ có thể dựa vào chính hắn luyện.

Nhưng hắn căn cốt thiên phú đều đã vô cùng tốt, tự luyện tiến độ cũng rất nhanh.

Trước đó Hàn Thùy Quân lưu lại, như là Mãng Ngưu công, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc đề túng thuật, Diêu Ưng Bộ loại hình, hắn cũng tiện thể lấy luyện đến đại thành.

"Đáng tiếc, thật không có cùng giao hình võ công."

Lê Uyên cảm thấy tiếc hận, xoay người lại sân nhỏ, một đêm không ngủ, hắn chuẩn bị ngủ bù một chút.

. . . . .

Về Chú Binh cốc trên đường, Kinh Thúc Hổ đi ngang qua Thần Binh các, một chút liền thoáng nhìn Tôn Tán kia đổ sụp tiểu viện.

"Lão phu còn không thu cán, mồi câu liền bị người ăn? !"

Kinh Thúc Hổ cảm thấy hơi trầm xuống, ánh mắt nguy hiểm.

Hắn đi trong tiểu viện dạo qua một vòng, có chút nhắm mắt hồi tưởng một chút, ánh mắt biến hóa:

"Phi thân quấn lương đi, trở tay chùy đầu người. Dứt khoát như vậy, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La đều làm không được, cũng không thể là Hàn Thùy Quân lão già kia ra tay a?"

Hắn nhíu mày trở lại Chú Binh cốc, tìm tới Lôi Kinh Xuyên, đổ ập xuống liền là mắng một chập, cái sau bị phun ra mặt mũi tràn đầy nước bọt, kém chút vén tay áo lên mở làm.

"Lão gia hỏa, ngươi uống lộn thuốc? !"

Lôi Kinh Xuyên nổi trận lôi đình.

"Không phải ngươi?"

Kinh Thúc Hổ càng phát ra kinh nghi, hắn người sư đệ này nhưng không có tốt như vậy thành phủ.

"Cái gì là ta?"

Liếc qua rèn đúc trong tràng bận rộn một đám thợ rèn, Lôi Kinh Xuyên ngữ khí bất thiện: "Lão phu liền không đi ra cốc!"

"Không phải ngươi? Đó là ai giết Tôn Tán?"

Kinh Thúc Hổ nhíu mày không thôi.

"Ngươi hoài nghi lão phu giết Tôn Tán?"

Lôi Kinh Xuyên mới tỉnh táo lại: "Ngươi điên rồi? Lão phu cùng hắn không oán không cừu, làm cái gì giết hắn?"

Kinh Thúc Hổ nhìn lướt qua bốn phía, hạ giọng nói:

"Lão phu từ giám sát đường chỗ biết được, Tôn Tán hư hư thực thực vụng trộm cùng Tam Nguyên Ổ cấu kết, rất có thể là Thạch Hồng thụ ý, nhằm vào Lê Uyên. . . ."

"Cái gì?"

Lôi Kinh Xuyên âm điệu lập tức cất cao: "Tiểu tử kia dám lớn mật như thế? !"

Thật không phải hắn?

Thấy hắn như thế phản ứng, Kinh Thúc Hổ cảm thấy lắc đầu: "Đây chỉ là lão phu suy đoán, cũng có thể là là kia Tôn Tán tự tác chủ trương."

"Kia Tôn Tán tuyệt không có khả năng lớn mật như thế."

Lôi Kinh Xuyên nhíu mày: "Ngươi liền nên quyết định thật nhanh bắt được Tôn Tán!"

"Bắt được hắn có làm được cái gì? Không có chứng cứ, ai sẽ tin ngươi?"

Kinh Thúc Hổ mặt trầm như nước: "Tôn Tán vừa chết, kia cùng hắn cấu kết người tất nhiên giật mình, chỉ sợ sẽ không ra tay."

"Trừ phi. . . . .

"Không thành!"

Lôi Kinh Xuyên từ thần sắc của hắn trông được ra cái gì, lúc này phản đối: "Ngươi muốn câu cá tùy ngươi đi, Lê Uyên không thể làm mồi!

Lão phu còn trông cậy vào hắn trở thành thần tượng, đem các tổ sư lưu lại bảo vật cầm về, tuyệt không thể bắt hắn mạo hiểm!"

"Chỉ có ngàn ngày bắt tặc, nào có ngày hôm trước phòng trộm? Nhóm người này không cầm ra đến, thủy chung là cái tai hoạ ngầm."

Kinh Thúc Hổ đi dạo, tản bộ: "Mà lại, ám sát Tôn Tán người kia, cũng rất nguy hiểm."

"Vậy cũng không được."

Lôi Kinh Xuyên cũng không biện pháp gì, nhưng lại vẫn lắc đầu, không đồng ý.

Kinh Thúc Hổ cũng không giận, hắn lúc đầu cũng không hạ quyết tâm: "Kia, qua ít ngày, hỏi một chút Lê Uyên?"

Lôi Kinh Xuyên nhíu nhíu mày.

... .

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết."

Một giấc bù xong đã là mặt trời lên cao, Lê Uyên duỗi lưng một cái, hắn hiếm thấy làm giấc mộng.

Trong mộng mình còn tại tiểu siêu thị, còn tại chơi đùa lấy trời xanh thụ lục nghi thức, cuối cùng bị hắc ám thôn phệ.

"Đánh giá là bị trước đó lão Hàn quyển kia 'Căn cốt luận 'Bên trên, huyết tế miêu tả ảnh hưởng đến?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ một tiếng, đối với huyết tế, hắn là có chút âm ảnh.

Hắn không rời giường, liền dựa vào sự cấy đầu híp mắt thu hút, bắt đầu kiểm kê 'Tôn Tán ' quà tặng.

Thần Binh các chủ sự, hiển nhiên là cái chất béo khá lớn việc cần làm.

Không có gì ngoài chân truyền bên ngoài, phàm là đi Thần Binh các đổi lấy binh khí đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều bị gõ qua đòn trúc.

Mấy chục năm xuống tới, góp nhặt vốn liếng cũng rất là khách quan.

"Thật có thể vơ vét a!"

Thoáng một kiểm kê, Lê Uyên đều có chút giật mình, lão gia hỏa này danh nghĩa khế nhà, khế đất so Đinh Chỉ nhiều gấp ba bốn lần không thôi.

Hắn bấm ngón tay tính toán, chỉ những thứ này phòng ốc khế đất, ruộng đồng khế, giá trị liền vượt qua mười vạn lượng bạch ngân!

Phủ thành phồn hoa nhất Thần Binh đại nhai bên trên, Tôn Tán có vượt qua bốn mươi ở giữa cửa hàng, khu vực cũng đều cực kỳ tốt.

"Đáng tiếc, không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

Lê Uyên kiểm điểm.

Tôn Tán hơn phân nửa thân gia đặt mua bất động sản, nhưng hiện ngân cũng không ít, vàng bạc phiếu, đồ trang sức cộng lại cũng có ba vạn bốn ngàn lượng bạc.

Trừ cái đó ra, một đao một kiếm đều là thượng phẩm danh khí, cũng phải giá trị cái ba vạn lượng bạc.

Nhưng đan dược rất ít, bí tịch cũng không có.

"Cũng đúng, hắn nhiều năm như vậy đều không Dịch Hình đại thành, đánh giá là không được đến nguyên bộ khí công, trầm mê hưởng lạc, đánh giá cũng có nguyên nhân này?"

Đinh Chỉ quà tặng còn lại hơn phân nửa không tốn, Tôn Tán quà tặng lại một đợt để Lê đạo gia phất nhanh.

"Khó trách chuyện cũ kể người không tiền của phi nghĩa không giàu."

Vừa đi vừa về kiểm lại mấy lần, Lê Uyên đột nhiên cảm thấy, khả năng đối với rất nhiều Trích Tinh lâu sát thủ tới nói, treo thưởng chỉ là cái thêm đầu

Từ rất nhiều treo thưởng bên trong, chọn lựa ra 'Dê béo 'Mới là thu nhập đầu to?

Liền Tôn Tán nhà này ngọn nguồn, đổi lại chân truyền đệ tử, không ăn không uống cũng phải góp nhặt cái mấy chục năm, đây là một món tài sản khổng lồ.

"Nếu là đem cái này hai kiện thượng phẩm danh khí đều bán thành tiền rơi, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc 6 bạc cũng đủ!"

Lê Uyên cảm thấy thì thào.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc 6 vật liệu, không có gì ngoài tinh kim bên ngoài, đều có thể dùng bạc đổi được tay, Xích Kim tại Thần Binh cốc cũng không hiếm thấy.

"Ừm, tiểu bút đổi thành đi, tốt nhất tại Tam Nguyên Ổ binh lâm thành hạ trước, đem Chưởng Binh Lục tấn thăng đến bậc 6."

Lê Uyên cảm thấy tính toán, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, những này thiết liệu chọn mua đều chỉ là vấn đề nhỏ.

Đúc binh kỳ tài có điểm lạ đam mê cực kỳ hợp lý a?

Vừa đi vừa về kiểm lại mấy lần, Lê Uyên gật gật đầu, quét sạch chướng ngại, lại giải quyết Chưởng Binh Lục tấn thăng vấn đề, tâm tình của hắn cực kỳ tốt.

"Ừm, giả mời đều mời, dứt khoát liền nghỉ ngơi mấy ngày."

Dựa vào đầu giường, Lê Uyên lấy ra lão Hàn đưa tới sổ, nghiên cứu lên thiên quân khí công.

Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng.

Nội kình cùng nội khí chi ở giữa chênh lệch chi lớn không cần nói cũng biết, muốn kình lực hóa khí tự nhiên cũng rất khó.

Đinh Chỉ, Tôn Tán dạng này Dịch Hình cao thủ đều không làm đến bước này, đương nhiên, cái sau khả năng cũng không có nguyên bộ khí công.

Nhưng cũng có thể gặp bước này gian nan.

"Tán tụ vô hình là khí, hóa kình là khí bước đầu tiên, là muốn chỉnh hợp nội kình, ta Nội Tráng đã thành, một bước này xem như hoàn thành.

Bước thứ hai, chính là muốn đem kình lực đánh tan, nhiều loại kình lực không phân khác biệt, về sau, phối hợp với khác biệt hô hấp pháp, mượn nhờ đặc thù hoàn cảnh, chậm rãi chuyển hóa làm thiên quân khí. . . ."

Lê Uyên từng câu từng chữ mặc niệm, trong lòng cũng tại phân tích.

Hơn nửa năm qua này, theo đọc sách càng ngày càng nhiều, võ học của hắn nội tình cũng không giống trước đó như vậy nông cạn, đối với hóa kình là khí cũng có được mình lý giải.

Đánh tan kình lực, chuyển hóa làm khí, có thể chia nhỏ thành rất nhiều bước, nhưng cùng đi cũng không phải là không được.

"Ừm, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan dùng đến nơi đây thích hợp hơn, ân, ta có hai viên, Đinh Chỉ lưu lại tám viên, tính đến Tôn Tán lưu lại ba viên, đánh giá đủ."

Mười ba viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, giá trị chừng vạn lượng, cũng chính là Lê Uyên phát bút tiền của phi nghĩa, không phải hắn đều có chút không nỡ.

Trên thực tế, còn lại chân truyền tại một bước này, cũng sẽ không như thế xa xỉ.

"Cũng may hóa kình là khí cũng không vội, không ít chân truyền, trưởng lão đều là Dịch Hình về sau mới bắt đầu."

Lê Uyên khép lại bí tịch, trong lòng không có hoang mang.

Tông môn đệ tử thường thường có thành thể hệ truyền thừa, luyện võ lúc sẽ rất ít đi đường quanh co, đây cũng là tông môn chỗ tốt.

"Ta hiện tại, đã có thể bắt đầu 'Dịch Hình '!"

Thu lên bí tịch, Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong.

Dịch Hình cảnh bị người trong giang hồ xưng là 'Đăng đường nhập thất' chỉ có đến một bước này, mới xem như cao thủ.

Tại Hàn Thùy Quân trong mắt, Dịch Hình, lại là không phải người bắt đầu.

"Ta thân kiêm mười lăm hình căn cốt, một khi Dịch Hình có thành tựu, cho dù không sử dụng Chưởng Binh Lục gia trì, Tôn Tán, Đinh Chỉ chi lưu, cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta!"

Lê Uyên mặc vào giày, đứng dậy đẩy cửa ra, nhìn qua lập lòe liệt nhật, tâm tình chợt cảm thấy khoáng đạt.

Từ Cao Liễu ra mới một năm, hắn đã muốn đuổi kịp lão Hàn rồi?

...

Xin nghỉ phép năm ngày, Lê Uyên quả thực là không đi Chú Binh cốc.

Trong mỗi ngày, không phải đi trong hàn đàm câu câu cá, liền là đi Tàng Thư Lâu lật sách, khi thì sẽ đi trong rừng trúc nướng trên một con nửa cái linh dê, đi Trích Tinh lâu cứ điểm bên trong mua lấy mấy cân Hầu Nhi Tửu, sinh hoạt có chút hài lòng.

"Khí huyết đến Dịch Hình đại thành trước, tổng cộng có ba lần phá hạn, phá hạn cao thấp cùng tự thân căn cốt có quan hệ, Nội Tráng đại thành sau thể lực tăng trưởng lẽ ra rất nhỏ bé mới là. . . ."

Trong rừng trúc, linh dê thiêu đốt tư tư bốc lên dầu, Lê Uyên nằm tại trên ghế xích đu, chưởng ngự lấy Ngũ Bộ Xà da muốn dẫn, cảm giác tự thân kình lực biến hóa.

Nội Tráng đại thành về sau, kình lực tại tạng phủ ở giữa xen lẫn thành lưới, sẽ tiến một bước kích thích tạng phủ, tăng trưởng thể lực.

Nhưng dựa vào trên sách ghi chép, cái này tăng trưởng cũng không nhanh, tiếp tục thời gian cũng ngắn, nhưng Lê Uyên cũng đã kéo dài năm ngày, tựa hồ còn chưa tới lúc kết thúc.

"Đánh giá cùng căn cốt có quan hệ?"

Lê Uyên không mảnh cứu, tả hữu chuyện này với hắn là một chuyện tốt.

Linh dê đã nướng chín về sau, hắn đem lửa diệt đi, liền cái này Hầu Nhi Tửu, một ngụm rượu, một ngụm thịt, hưởng thụ lấy khó được thanh nhàn.

Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát tin tức truyền đến về sau, Thần Binh cốc trong ngoài đều mười điểm khẩn trương cùng bận rộn, mỗi một ngày giả đều rất khó được, hắn cực kỳ trân quý.

Bất quá, linh dê cũng chưa ăn xong, Lê Uyên đã dự cảm thấy mình nhàn nhã muốn xách trước kết thúc.

"Ngươi ngược lại là nhàn nhã."

Kinh Thúc Hổ thanh âm từ rừng trúc truyền ra ngoài đến.

"Đệ tử còn có nửa ngày nghỉ!"

Lê Uyên một cái giật mình ngồi lên, cười giật xuống một đầu đùi dê đưa cho Kinh Thúc Hổ, cái sau xụ mặt tiếp nhận:

"Rượu đâu?"

Nghe được thanh âm lúc, Lê Uyên đã đem Hầu Nhi Tửu thu lên, cái này chỉ có thể ợ rượu: "Vừa uống xong, ngài muốn, đệ tử cái này đi lấy?"

"Không cần, lão phu cũng có."

Kinh Thúc Hổ từ trong tay áo lấy ra cái Hồng Hồ Lô, liền cái này đùi dê uống vào mấy ngụm, không có chút nào chia xẻ tâm tư.

"Đại trưởng lão ngài tới tìm ta, thế nhưng là có việc muốn phân phó?"

Lê Uyên đối với hắn rượu không hứng thú gì, hỏi lên hắn ý đồ đến.

"Ừm, cũng không phải cái đại sự gì."

Kinh Thúc Hổ lau miệng: "Lão phu chuẩn bị câu cá, còn thiếu mồi câu, muốn ngươi đến giúp đỡ.".