Chương 163: Câu cá cùng lừa đảo

Chương 163: Câu cá cùng lừa đảo

"Mồi câu? Giúp thế nào?"

Lê Uyên nao nao, nhớ tới Lương A Thủy mồi câu, hẳn là lão nhân này cũng phát hiện?

Nhưng gặp hắn cười không nói, trừng trừng nhìn mình chằm chằm, cái này mới phản ứng được, cái này Lão Bang Tử muốn bắt hắn làm mồi câu!

Ta

Lê Uyên vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng lời nói tại bên miệng đi vòng vo một vòng, liền thay đổi:

"Cũng không phải không được. . . . ."

Ồ

Kinh Thúc Hổ hơi híp mắt lại.

Hắn trên đường đều tìm tốt một đống lí do thoái thác, như là 'Cao thủ đều muốn trải qua gặp trắc trở long đong, ngọc bất ma không nên thân 'Loại hình.

Nhưng bây giờ phát hiện tựa hồ không cần đến rồi?

"Đến thêm tiền!"

Lê Uyên tâm tư tương đương linh hoạt, Kinh Thúc Hổ đều tìm đến rừng trúc tới, chắc hẳn sớm cùng Lôi Kinh Xuyên thương lượng xong.

Cự tuyệt đánh giá không tiện cự tuyệt, chẳng bằng thừa cơ muốn chút chỗ tốt.

"Khụ khụ ~ "

Kinh Thúc Hổ kém chút bị nước bọt sặc đến, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, ngược lại không cự tuyệt:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Thần. . . . . Khụ khụ, nội giáp, trọng giáp, cung mũi tên, ân, thấp nhất phải là thượng phẩm danh khí."

Lê Uyên công phu sư tử ngoạm.

"Xéo đi!"

Kinh Thúc Hổ kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là ứng: "Liền một kiện, nhiều không có!"

Thật cho a?

Gặp hắn như vậy dứt khoát, Lê Uyên trong lòng ngược lại là hiện lên nói thầm: "Đừng, ngài vẫn là trước tiên nói một chút chuẩn bị câu cái gì cá đi!"

"Mật thám gửi thư, Tam Nguyên Ổ có người tiềm nhập Chập Long phủ thành, hư hư thực thực có trưởng lão, chân truyền đệ tử dẫn đội."

Kinh Thúc Hổ thật cũng không giấu diếm: "Tam Nguyên Ổ đại quân đến trước đó, đến đem nhóm người này rút ra!"

Có chút dừng lại, hắn lại bổ sung một câu: "Có lẽ, còn có Tà Thần giáo, Thiên Quân động dư nghiệt."

A

Lê Uyên có chút trố mắt, hồ nghi nói: "Ngài xác định, ta có thể dẫn xuất nhiều như vậy người đến?"

"Ngươi cũng quá coi thường chính ngươi."

Kinh Thúc Hổ lại rượu vào miệng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn:

"Hình rồng căn cốt, đúc binh kỳ tài, Hàn Thùy Quân đệ tử, những này tên tuổi cộng lại, nhà ai thám tử không muốn làm thịt ngươi?"

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới Trích Tinh lâu cứ điểm trên tấm bia đá mình liên tục tăng lên treo thưởng, trong lòng không khỏi có chút chần chờ.

Hắn rất ít xuống núi, cũng thực không biết mình bên ngoài thanh danh lớn đến bao nhiêu.

Nhưng nghe lời này, tựa hồ cực kỳ không nhỏ?

Kinh Thúc Hổ thu lên hồ lô rượu, mở miệng nói:

"Lão phu nhưng cho ngươi một kiện thượng phẩm nội giáp phòng thân, mặc thêm vào ngươi trước đó đánh món kia, cho dù thông mạch cao thủ, một chút cũng đánh không chết ngươi."

Hắn tới trước đó, coi như chuẩn bị xong nội giáp.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ: "Đệ tử cảm thấy nội giáp một kiện liền đủ, phải không, đổi một cây cung?"

Thu Trường Anh Truy Hồn Tiễn để lại cho hắn ấn tượng cực sâu, những ngày này, hắn cũng không ít sưu tập cung mũi tên.

Làm sao cách trần đường Thu gia đệ tử đa số đi theo Thu Chính Hùng đi Đức Xương phủ, hắn tổng cộng cũng liền tới tay hai thanh, ngay cả hợp binh đều không đủ.

"Thượng phẩm danh khí cấp trường cung, khẩu vị của ngươi thật là không nhỏ."

Kinh Thúc Hổ nhíu mày, cho dù là hắn, mỗi từ Thần Binh các kia một thanh binh khí, đó cũng là muốn đánh một thanh bổ sung.

Thượng phẩm danh khí cấp cung, cũng không tốt đánh, động một tí muốn tốn thời gian mấy năm. . . . .

"Ừm, phải không, đổi thanh đao kiếm?"

Kinh Thúc Hổ vẫn còn có chút thịt đau, nhưng gặp Lê Uyên lại cúi đầu ăn gặm đùi dê, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng:

"Cho ngươi có thể, nhưng ngươi về sau đến thay lão phu đánh hai cái, ba miệng thượng phẩm danh khí, ân, vật liệu không cần ngươi ra!"

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nhíu mày, nói ra điều kiện: "Kia, ngươi đến cho ta phân hai lượng tinh kim. . . ."

"Ngươi còn muốn tinh kim?"

Kinh Thúc Hổ sắc mặt trầm xuống: "Chờ đúc binh thuật viên mãn rồi nói sau, còn tinh kim, ngươi nói cái đồ chơi này tốt làm hay sao?"

"Kia, một lượng?"

Lê Uyên lui một bước.

Tinh kim là chế tạo thần binh mới có thể sử dụng đến tài liệu trân quý, chí ít ba ngàn lượng hoàng kim bên trong mới có thể đề luyện ra một lượng không đến, chẳng những trân quý, mà lại rút ra quá trình mười điểm rườm rà lại phiền phức.

Hắn nghe ngóng nhiều lần, Chú Binh cốc bên trong tinh kim, đều tại Kinh Thúc Hổ trong tay.

"Một lượng, ân, chờ trở lại hẵng nói đi."

Kinh Thúc Hổ nghĩ nghĩ: "Nếu là chuyến này thuận lợi, sau khi trở về lão phu ngược lại có thể cho ngươi một lượng, nhưng ngươi muốn mua. . . ."

Tốt

Lê Uyên nhảy lên mà lên, bóng nhẫy tay nắm tới:

"Thành giao!"

Cút

Kinh Thúc Hổ phất tay áo đẩy ra cái này con buôn tiểu tử, đầy mắt ghét bỏ:

"Chuẩn bị xuống, sáng sớm ngày mai liền xuống núi, lão phu sẽ ở chỗ tối đi theo ngươi. . . ."

...

...

【  trăm năm Mãng Ngưu cung (bậc năm) 】

【  trâu thọ hai mươi, linh trâu thọ hai trăm... Đại Tượng sư lấy trăm năm linh trâu chi gân, trải qua bí chế nước thuốc ngâm mười năm, lại hỗn tạp tất cả các loại kim thiết mà thành, linh tính đã sinh. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Thiên quân chi lực, hình bò, tuỳ ý tiễn pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Tiễn thuật thiên phú, linh trâu chi gân

Bậc bốn (thanh): Mắt sáng như đuốc, bắn thạch uống vũ 】

Tốt cung a!

Ô bồng thuyền bên trên, Lê Uyên lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, cung cực kỳ tốt, lão đầu cực kỳ gian xảo.

Kinh Thúc Hổ sáng sớm liền cầm lấy cung lên cửa, nhưng lại tự mình cõng, câu không đến con cá lời nói, cái này cung liền cùng hắn vô duyên.

Là thật là cáo già.

"Thần Binh các đồ tốt rất nhiều a, thượng phẩm danh khí đều có thể lấy ra, cực phẩm danh khí, thần binh có hay không?"

Lê Uyên trong lòng nhắc tới, đến nay hắn cũng không vào qua Thần Binh các, còn có kia bí lâu.

"Lê huynh vì sao đột nhiên phải xuống núi?"

Chống thuyền chính là Lương A Thủy, rời xa bờ sông về sau, hắn mới mở miệng: "Lúc này xuống núi, có phải hay không không quá thỏa đáng?"

Trong khoảng thời gian này ở chung, mua cá tăng thêm 'Người câu cá 'Chi tình, giữa hai người cũng mất trước đó không lưu loát.

"Đầu mùa xuân trước đó, trong thành mua bán đều phải kiểm kê một lần, không hạ sơn không được a."

Lê Uyên chuẩn bị xong lấy cớ.

"Tả hữu bất quá một chút sinh ý, ngươi. . . . ."

Lương A Thủy lắc đầu, thoáng nhìn đi theo hai chiếc thuyền mới giật mình.

Hắn là thay vào mình, quên chân truyền xuất hành thế nhưng là có 'Người hộ đạo '. . . . .

"Tam Nguyên Ổ đại quân sắp tới, phủ thành đề phòng sâm nghiêm, ngược lại cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

Lê Uyên nói sang chuyện khác, hỏi tới Xích Long Ngư.

"Không tốt câu."

Lương A Thủy nhịn không được thở dài: "Đời ta chưa thấy qua khó như vậy câu cá, thời tiết trở nên ấm áp về sau, hẳn là tốt câu một ít a?"

Thời gian nửa năm, Lương A Thủy tại bên trong đảo cũng là thanh danh chim khách lên, Xích Long Ngư mặc dù câu ít, nhưng cái khác các loại Linh Ngư lại vượt qua hai mươi lăm đầu.

Cái này cũng chưa tính chính hắn ăn.

"Lương huynh câu được nhớ kỹ giữ cho ta."

"Kia là tự nhiên."

Lương A Thủy gật gật đầu.

Đoạn thời gian trước hắn còn kém chút bị mấy cái nội môn đệ tử cũ hố đến, về sau có cá thứ một cái cân nhắc khác liền là Lê Uyên.

Hai người trò chuyện không vài câu, Lê Uyên đã đến bờ bên kia, Vu Kim bốn người xa xa đi theo.

Lương A Thủy xa xa nhìn ra xa về sau, lòng tràn đầy chua xót quay lại đầu thuyền, chân truyền đệ tử đãi ngộ thật sự là vượt quá tưởng tượng.

Hắn nghe qua, trong cốc nuôi lão tốt, chí ít cũng là Dịch Hình võ giả!

"Câu cá, cũng là việc cần kỹ thuật a!"

Lên xe ngựa, Lê Uyên trong lòng thầm nhủ bắt đầu, thời gian này tiết điểm liền không đúng.

Tam Nguyên Ổ đại quân áp cảnh trước, phủ thành giới nghiêm bên trong, hắn như thế một cái bình thường chân không bước ra khỏi nhà chân truyền thiên tài đột ngột hiện thân, là người đều phải có chỗ hoài nghi.

"Bọn hắn giấu cực kỳ tốt, giám sát đường đều không phát hiện được, nhưng chỉ cần có thể đánh cái đối mặt, vậy liền hết thảy dễ nói."

Dám tiếp công việc này, Lê Uyên tự nhiên là có một ít lòng tin.

Bậc năm Chưởng Binh Lục thế nhưng là có thể cảm ứng hai mươi mét bên trong binh khí ánh sáng, phủ thành mặc dù lớn, nhưng chỉ cần có kiên nhẫn, cho dù là bọn họ giấu tới lòng đất dưới, hắn đều có thể cho lật ra đến.

Rốt cuộc, Tam Nguyên Ổ đao liêm thuật thế nhưng là rất đặc thù.

"Bất quá, ở đây trước đó, ngược lại là có thể thật tốt đi dạo một chút."

Nằm nghiêng ở trên xe ngựa, Lê Uyên lấy ra một quyển sách chậm rãi liếc nhìn, cảm thấy đã có chủ ý.

Trước đó hắn không hạ sơn, thứ nhất là trầm mê luyện công rèn sắt, thứ hai cũng thực sợ người ám sát.

Nhưng bây giờ, có thông mạch đại thành cao thủ thiếp thân bảo hộ, hắn thì sợ gì?

Cái gì Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, Tàn Thần Miếu, hắn cao thấp đến chuyển mấy lần!

. . .

Lê Uyên phía sau xe ngựa hơn trăm trượng bên ngoài, Kinh Thúc Hổ không nhanh không chậm đi theo, bước chân hắn nhẹ nhàng, nâng lên hạ xuống, liền đuổi theo xe ngựa.

Mấy cái giám sát đường đệ tử cũng có chút vất vả, một bên bước nhanh đi theo, còn vừa muốn báo cáo tình báo.

"Dựa vào mật thám truyền đến tình báo, lần này ẩn núp mà đến, nên là Tam Nguyên Ổ trưởng lão tiêu Tông Nguyên, cùng nó môn hạ chân truyền ba Vân Hà. . . ."

"Mấy tháng trước đó, cốc chủ ra tay trước đó, Thiên Quân động 'Quan thiên hào 'Đã không biết tung tích, hư hư thực thực cũng tới Chập Long phủ, chỉ là không biết phải chăng là tại phủ thành."

"Tà Thần giáo dư nghiệt, nên đã quét sạch, nhưng Tô Vạn Hùng đã là không chết, chưa hẳn sẽ không lẻn về đến. . . . ."

"Thiếu cốc chủ đã qua Vân Cảnh quận, nhiều nhất hơn nửa tháng nên có thể trở về Chập Long."

. . .

Mấy cái giám sát đường đệ tử trầm giọng hồi báo các loại tình báo.

Không chỉ là Chập Long phủ, có quan hệ với mấy đại tông môn tình hình gần đây tình báo cũng mười điểm tường tận.

Kinh Thúc Hổ đột nhiên hỏi:

"Kia Hàn Thùy Quân đâu?"

A

Mấy cái kia đệ tử nao nao, vẫn là dẫn đầu đệ tử cung kính trả lời, mang theo kính nể:

"Nghe nói, nghe nói Hàn trưởng lão không tại Đức Xương phủ, mà là dẫn Chùy Binh đường hai đại chân truyền đi Cách Vân phủ, kiềm chế Liệt Huyết Sơn. . . ."

"Lão gia hỏa này."

Kinh Thúc Hổ dẫm chân xuống, lại bước nhanh hơn, chỉ để lại hừ lạnh một tiếng.

"Một vị Xích Viêm Linh Giao giáp là nghĩ xuyên liền mặc? Cũng không sợ chết tại Cách Vân phủ? Hừ, chết mới tốt."

Mấy cái giám sát đường đệ tử hai mặt nhìn nhau, lại nhanh chóng đuổi theo.

. . .

. . .

Hô hô ~

Ngoài vạn dặm, cách mây dưới núi, Bình Giang Đại Vận Hà trùng trùng điệp điệp, xuyên qua gió tuyết đi về hướng đông.

Hai chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng mà xuống.

Bát Vạn Lý ngồi chồm hổm ở một chiếc trên thuyền nhỏ, quạt hương bồ lớn bàn tay vung vẩy đập nước, để thuyền gia tốc.

Làm sao dù vậy, cũng theo không kịp trước mặt ô bồng thuyền.

"Bát Vạn Lý!"

Đột nhiên, ô bồng thuyền trên ngồi xếp bằng Hàn Thùy Quân mở miệng, thanh âm không cao, gió tuyết đều không cách nào thổi tan.

"Đệ tử tại!"

Bát Vạn Lý đột nhiên đứng dậy, thuyền nhỏ kém chút bị hắn dẫm lên dưới đáy nước.

"Ngươi về tông đi!"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cái này hình thể quá chói mắt, mang theo ngươi rất dễ dàng bị người phát hiện."

"Cái này còn có người có thể nhận ra ta?"

Bát Vạn Lý trừng mắt, hắn đã cải trang rất khá.

". . . ."

Phương Bảo La kém chút cười ra tiếng.

"Ngươi tiểu sư đệ một người ở trên núi, vi sư có chút không yên lòng."

Hàn Thùy Quân nắm vuốt một phong thư, ánh mắt vi diệu: "Trở về về sau, nhìn chằm chằm kia Thạch Hồng."

A

Bát Vạn Lý sững sờ: "Kia Thạch Hồng dám đối tiểu sư đệ ra tay hay sao?"

"Lấy trước sẽ không, về sau chưa hẳn sẽ không."

Hàn Thùy Quân ánh mắt lấp lóe.

Suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy kia Thạch Hồng chẳng những sẽ đối Lê Uyên ra tay, thậm chí khả năng nhằm vào Chùy Binh đường.

Nếu không phải xa ngoài vạn dặm, còn có chuyện quan trọng mang theo, hắn lập tức muốn động thủ đánh giết tiểu tử kia chấm dứt hậu hoạn.

"Cái gì?"

Phương Bảo La cảm thấy vi kinh, vô ý thức nhìn về phía kia phong thư: "Sư phụ, cái này tin?"

"Tin cực kỳ tốt, ngươi tiểu sư đệ cũng cực kỳ tốt."

Hàn Thùy Quân đem tin vứt cho hắn: "Thần tượng chi tư, lão phu đều xem nhẹ hắn. . . . ."

Luyện chùy chưa hẳn liền sẽ đúc binh, cái sau so cái trước muốn phiền phức nhiều lắm, hắn năm đó cũng nghiên cứu qua đúc binh thuật, thực sự không sánh bằng kia Kinh Thúc Hổ, mới bất đắc dĩ từ bỏ.

"Thần tượng chi tư? !"

Phương Bảo La thần sắc chấn động, đằng sau trên thuyền nhỏ Bát Vạn Lý cũng trừng lớn mắt: "Cái gì thần tượng? Tiểu sư đệ? !"

Thần tượng hai chữ phân lượng, đối với Thần Binh cốc đệ tử mà nói, chuyện này quả là nặng như núi lớn.

"Tiểu sư đệ nếu có thần tượng chi tư, kia Thạch Hồng lại càng không nên đối tiểu sư đệ ra tay đi?"

Phương Bảo La cảm thấy chấn kinh, nói chuyện đều có chút khái bán: "Hắn, hắn đến cùng là thiếu, Thiếu cốc chủ. . . ."

"Lão phu dạy thế nào các ngươi?"

Hàn Thùy Quân lặng lẽ quét tới, Phương Bảo La lập tức cúi đầu: "Gặp, gặp chuyện trước đem xấu nhất khả năng xóa bỏ! Nhưng, nhưng. . . . ."

"Nhớ kỹ lão phu  bất kỳ cái gì thời điểm bất cứ chuyện gì, đều muốn xuống tay trước! Không muốn chờ lấy bị người giết mới nghĩ đến hoàn thủ!"

Hàn Thùy Quân nhìn thoáng qua liên tục gật đầu Bát Vạn Lý:

"Trở về về sau, đi trước Chú Binh cốc tìm Kinh Thúc Hổ, hắn biết nên làm như thế nào!"

"Chậm, chậm. . . ."

Phương Bảo La chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía: "Sư, sư phụ, ngài không phải muốn, không phải muốn giết Thạch Hồng a? Cốc chủ. . . . ."

"Phòng bị mà thôi."

Hàn Thùy Quân đem giấy viết thư nhét vào ống tay áo, thản nhiên nói: "Cho dù giết thì phải làm thế nào đây? Cùng lắm thì bồi hắn một cái thiên phú, ngộ tính tốt hơn Thiếu cốc chủ!"

"Cái này. . . . ."

Tốt

Phương Bảo La cảm thấy có chút tê dại, Bát Vạn Lý đã là lớn tiếng gọi tốt, không để ý chút nào cái trước cuồng nháy mắt.

"Đệ tử cho rằng, việc này, muốn bàn bạc kỹ hơn, kia Thạch Hồng không có khả năng như thế không khôn ngoan, đệ tử. . . ."

Hung hăng trợn mắt nhìn một chút Bát Vạn Lý, Phương Bảo La chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi vô cùng, hắn luôn cảm giác mình tại sư phụ các sư huynh bên trong lộ ra không hợp nhau.

Mặc dù có thần tượng chi tư thì sao, còn không thành thần thợ thủ công đâu!

Cái này có thể dao động Thạch Hồng Thiếu cốc chủ chi vị?

Hắn nhưng là nghe nói qua, Thạch Hồng đã đến truyền Ngũ Sắc Ngũ Binh Linh Hư Khí, đây cơ hồ là chắc chắn đời tiếp theo cốc chủ.

"Ngươi vẫn là không hiểu thần tượng phân lượng, dù là, chỉ là có có thể trở thành thần tượng. . . . ."

Hàn Thùy Quân chậm rãi đứng dậy, nhìn hạ du chỗ liên tiếp hiển hiện từng chiếc từng chiếc cự hạm, ngữ khí bình tĩnh:

"Ngươi không phải hỏi chúng ta vì sao dám diệt Thiên Quân động, vì sao vi sư dám một người tới ngăn Liệt Huyết Sơn sao?"

"Lão phu hiện tại nói cho ngươi!"

Ừm

Phương Bảo La chấn động trong lòng, đã thấy nhà mình sư phụ vừa sải bước ra, rơi vào cuồn cuộn chảy xuôi trên mặt sông.

Tiếp theo, trên người hắn thế mà bốc lên thực chất ánh lửa? !

"Cái này? !"

Không chỉ là Phương Bảo La, cầm trong tay trọng chùy, như lâm đại địch Bát Vạn Lý cũng không nhịn được nhìn lại, ánh mắt kinh hãi.

"Một ngàn bốn trăm năm trước, tổ sư dạo chơi thiên hạ, dọc đường Thần Binh sơn lúc, từng thấy dưới hàn đàm có Xích Diễm trùng thiên. . . . ."

"Một đầu long ngư tại bóng đêm bên trong ngút trời mà lên, chiều cao trăm trượng, giống như giao như rồng, tiếng rống chấn thiên, quanh thân phun trào ánh lửa. . . ."

Răng rắc!

Hàn Thùy Quân nói chuyện thời điểm, Phương Bảo La hai người đều nghe được khớp xương ma sát âm thanh.

Đã thấy nhà mình sư phụ giang hai cánh tay ra phía trên, ánh lửa phía dưới, thình lình có từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến hiển hiện!

Kia lân phiến tựa như Long Lân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ hắn thân thể bên trong 'Dài ' ra, đem toàn thân hắn bao trùm tại bên trong!

Hô

Yếu ớt ánh lửa trong nháy mắt bùng cháy mạnh, giống như là thật có hỏa diễm từ trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực.

"Tổ sư, giết này ngư vương, rút hắn máu làm thuốc, cắt hắn thịt làm đan, lấy hắn gân là cung, hóa trong đó đan là châu. . . . ."

Hàn Thùy Quân lay động cái cổ, chịu đựng liệt diễm phần thân thống khổ, trên đầu của hắn hình như có cần sừng sinh ra, giống như đầu rồng:

"Lột hắn da là giáp, liền là lão phu trên thân cái này, Xích Viêm Giao Long giáp!".