Chương 164: Tuần câu phủ thành, bậc ba Cốt Giới (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 164: Tuần câu phủ thành, bậc ba Cốt Giới (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chập Long phủ thành, có hộ mấy chục vạn, nhân khẩu hai trăm vạn hơn, đi tới đi lui người đi đường thương khách nối liền không dứt, muốn phong cấm tuần tra độ khó cực lớn.

Ngồi xe ngựa vào thành, Lê Uyên rèm xe vén lên.

"Bánh hấp, vừa ra lò bánh hấp. . . . ."

"Hạt dẻ rang đường, một cân chỉ cần mười ba văn tiền."

"Bán than, bán than nha. . . ."

Cửa ải cuối năm vừa qua khỏi thời tiết còn rất lạnh, lớn người đi trên đường đã rất là không ít, các loại bán hàng rong tiếng rao hàng bên tai không dứt.

"Khó trách Hổ lão đầu muốn câu cá, nghĩ trong thành tìm ra một đội sở trường về ẩn tàng, dịch dung cải trang cao thủ, không khác mò kim đáy biển."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, không có Thiên Võng, muốn tìm người chỉ có thể là từng nhà điều tra, nhưng đây đối với cao thủ tới nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Chân trước điều tra chân trước đi, chân sau liền leo tường trở về, bình thường quân tốt nơi nào bắt đến?

"Trách không được có thể diễn sinh ra Tróc Đao nhân như thế cái nghề, võ giả còn phải võ giả bắt."

Trong xe ngựa, Lê Uyên phân phó một tiếng, đánh xe đệ tử liền chậm ung dung đi dạo lên đường phố, hắn thì quét mắt hai bên người đi đường.

Đi vòng vo mấy con phố, gặp cách Rèn Binh Khí cửa hàng không xa, Lê Uyên dứt khoát thay đổi tuyến đường, đi hướng Rèn Binh Khí cửa hàng.

Tìm tới trước mấy ngày xuống núi xử lý mua bán Lưu Tranh, Vương Bội Dao.

"Trên người ngươi cái này vị gì? Thối chết!"

Lê Uyên vừa mới vào nhà, liền nghe được Vương Bội Dao phàn nàn, một cỗ hôi thối cũng đập vào mặt.

"Lê sư huynh."

Lưu Tranh chắp tay một cái, có chút xấu hổ giải thích: "Mấy ngày nay, ta ngay tại mời chào những cái kia Dạ Hương Lang, khó tránh khỏi lây dính một ít hương vị."

"Dạ Hương Lang?"

Lê Uyên đem cửa phòng rộng mở, ngồi xuống: "Triệu gia ngược lại lâu như vậy, khối này mua bán không ai động thủ sao?"

Dạ Hương Lang là cái khổ sai sự tình, nhưng phân bá cũng không phải.

Dạ Hương Lang trong đêm đi khắp hang cùng ngõ hẻm, mỗi một nhà đều thu bạc, sưu tập bắt đầu vận chuyển về ngoài thành, nhưng cũng là tốt nhất phế liệu.

Khối này mua bán từ trước không thiếu người tranh đoạt, Triệu gia năm đó cũng là dựa vào Thu Chính Hùng quan hệ mới cầm xuống.

"Triệu gia ngã xuống về sau, cũng không mệt có người tranh đoạt, nhưng đều là một ít tiểu môn tiểu hộ, lớn một chút gia tộc đều bị hù dọa, không dám đưa tay."

Vương Bội Dao che mũi nói: "Chu gia, liền là sớm nhất cùng chúng ta hợp tác nhà kia cũng nhúng tay, Lưu Tranh sợ hắn nhà ăn một mình, cũng nhúng vào một tay."

Lưu Tranh nói bổ sung:

"Lê sư huynh, nghề này nhìn xem không đáng chú ý, nhưng là cái mua bán lớn, Triệu gia trước đó chỉ dựa vào cái này một hạng, hàng năm doanh thu chí ít năm ngàn lượng bạc."

"Nhiều như vậy?"

Lê Uyên cũng biết phân bá kiếm tiền, nhưng cũng không nghĩ tới có thể như thế kiếm tiền, phải biết, Triệu gia cũng chỉ là lũng đoạn mấy cái thành khu mua bán mà thôi.

"Các nhà chia lãi một chút, đánh giá không nhiều như vậy, nhưng nhà ta chí ít có thể cầm xuống hơn ngàn lượng bạc số lượng."

Lưu Tranh nói.

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy đột nhiên động một cái: "Ta nghe nói, Dạ Hương Lang đi khắp hang cùng ngõ hẻm, từng nhà đều muốn sưu tập, trả lại thùng phân?"

"Lê sư huynh cũng biết?"

Lưu Tranh gật gật đầu: "Thanh tẩy thùng phân cũng bao hàm tại bên trong, bất quá đây là thật khổ tiền, đồng dạng phân bá cũng sẽ không rút thành, lộ ra quá cay nghiệt."

"Ừm, dạng này."

Lê Uyên cảm thấy khẽ động:

"Vậy ngươi phải không thông báo một tiếng các lộ phân bá, để bọn hắn lưu ý một chút nơi khác khẩu âm hành thương người qua đường. . . . ."

"Không muốn lấy danh nghĩa của ta, cụ thể ngươi xem đó mà làm, tiêu một ít bạc cũng thành, tận lực nhiều liên hệ mấy nhà."

Đúng

Lưu Tranh cũng không hỏi, gật đầu đáp ứng, đi ra cửa tắm rửa đi.

"Lê huynh muốn tìm người?"

Vương Bội Dao đem cửa sổ cũng mở, trong phòng vị tán không sai biệt lắm, mới đứng dậy cho Lê Uyên rót một chén trà:

"Nghe người ta nói, Vân Thư lâu tình báo so trong cốc giám sát đường đều toàn, chỉ là rất đắt."

"Vân Thư lâu sao? Ta về sau đi nhìn một cái."

Lê Uyên gật gật đầu, dám sắp xếp các loại bảng danh sách thế lực tự nhiên phải có cường đại hệ thống tình báo.

Nhưng Kinh Thúc Hổ không đạo lý không biết, chỉ sợ là không có, hoặc không có mua đến, rốt cuộc thời gian quá mẫn cảm.

Vương Bội Dao không hỏi nhiều, chỉ là đi buồng trong đem mình trong khoảng thời gian này sưu tập tình báo mang tới.

Lê Uyên cũng không thấy, trước thu được trong ngực, hỏi:

"Kia mấy nhà thuộc da cửa hàng có đáp lời sao?"

Trải nghiệm qua chưởng ngự giày chỗ tốt về sau, Lê Uyên đối với cái này nhớ mãi không quên.

"Hỏi đến là hỏi qua, nhưng là. . . ."

Vương Bội Dao lắc đầu nói: "Phủ thành Linh thú so với Cao Liễu phải nhiều hơn nhiều, nhưng tác dụng cũng nhiều.

Kia mấy nhà thu thập Linh thú da, một nửa cung cấp Chú Binh cốc, cái khác cũng đều bị các nhà tiêu hóa hết, đa số là dùng để chế tạo nội giáp, áo ngoài, chỉ có cực thiểu số mới có thể lấy ở đâu làm giày."

Nàng tự nhiên biết Lê Uyên đam mê, sớm đã dò nghe:

"Thành nội làm giày không có gì hơn 'Lục hợp đường ' 'Nuôi giày trai 'Kia mấy nhà, bọn hắn ngược lại là dễ nói, có Linh thú da liền cho đánh, nhưng giá cả muốn quý không ít."

"Cho nên, vẫn là Linh thú da khó được a?"

Lê Uyên gật gật đầu, lấy ra mấy trương trăm lượng ngân phiếu đưa tới: "Ngươi lưu ý một chút, phàm là trên thị trường có Linh thú da, tràn giá cũng cần mua đến."

Linh thú nuôi dưỡng rất khó, đa số đều là hoang dại, lại sinh hoạt tại rừng sâu núi thẳm bên trong, rất khó bắt giữ.

Linh thú da theo một ý nghĩa nào đó so Linh thú thịt đều muốn bán chạy, trên thị trường vừa xuất hiện liền bị người đoạt không.

"Ừm, ta sẽ lưu ý."

Vương Bội Dao âm thầm kinh hãi, chân truyền đệ tử đãi ngộ thật là là nàng không cách nào tưởng tượng.

Rõ ràng là nhà cùng khổ ra, lúc này mới bao lâu, liền nhiễm lên 'Linh thú giày ' 'Linh thú đai lưng 'Loại này hào hoa xa xỉ đồ vật.

Còn tốt tựa hồ đối chiếc nhẫn, dây chuyền không có hứng thú, đó mới là đốt tiền nhà giàu. . . . .

"Đúng rồi, có hay không loại kia Linh thú xương rèn luyện chiếc nhẫn, dây chuyền loại hình?"

Lê Uyên hỏi.

Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng xuất hiện để hắn cảm thấy, Chưởng Binh Lục có khả năng chưởng ngự vật phẩm tựa hồ so với hắn trước đó dự đoán muốn phong phú hơn nhiều.

Đai lưng có thể, kia chiếc nhẫn, dây chuyền đâu?

A

Vương Bội Dao theo bản năng thẳng lưng, kém chút cho là hắn sẽ Đọc Tâm Thuật, có chút lắp bắp:

"Hẳn, hẳn là có a?"

"Đi, dạo chơi đi!"

"Đi dạo, dạo phố?"

Vương Bội Dao há to miệng, sắc mặt đỏ lên: "Ừm, ta, ta đi rửa cái mặt."

. . .

Giờ phút này đã là chính buổi trưa, phố lớn ngõ nhỏ vẫn là dòng người như dệt, tiếng người ồn ào náo động mười điểm náo nhiệt.

"Phía trước liền là đồ trang sức cửa hàng."

Vương Bội Dao tỉ mỉ cách ăn mặc qua, một bộ đơn giản võ bào mặc cũng rất là xinh đẹp.

Có nàng làm dẫn đường, Lê Uyên chậm ung dung đi dạo, dư quang vừa đi vừa về quét lấy, ngoại trừ quầy ăn vặt tử bên ngoài, cũng không cần dần dần dừng lại.

Bởi vì Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát tin tức, đến Chập Long phủ hành thương so những năm qua một chút nhiều, nhưng vẫn có không ít đồ tốt.

Lê đạo gia tài đại khí thô, nhập giai, không vào giai, phàm là cảm thấy chưởng ngự hiệu quả hữu dụng, hoặc là hiếm thấy, đều sẽ mua.

Thuận tiện, cũng đánh giá quá khứ người giang hồ trên người binh khí.

Các loại ánh sáng tại đáy mắt xen lẫn, còn chưa tới cái nào đồ trang sức cửa hàng, Lê Uyên đã cảm thấy con mắt có chút chua xót.

"Muốn nhìn lượt một tòa thành, mắt của ta đều phải tiêu không thể."

Lê Uyên dụi dụi mắt, đi theo Vương Bội Dao đi vào nhà này đồ trang sức cửa hàng, đầu tiên đập vào mi mắt, liền là các loại vàng bạc phối sức, ngọc thạch mã não chỗ nào cũng có.

Trong cửa hàng không thiếu nữ quyến tại chọn lựa, hình dạng dáng người cũng không tệ.

"Vị tiểu thư này, khách quan, muốn dùng cái gì?"

Có thị nữ tiến lên đón.

Vương Bội Dao sắc mặt như thường: "Có hay không cùng Linh thú có liên quan đồ trang sức?"

"Ngài nói là Linh thú xương phối sức sao?"

Thị nữ kia sau khi xác nhận, có chút khom người: "Linh thú xương sức ở phía sau, ngài đi theo ta."

Ừm

Vương Bội Dao lên tiếng.

Lê Uyên đảo qua toàn bộ cửa hàng, trên dưới ba tầng lầu ngược lại cũng có chút binh khí ánh sáng, nhưng hơn phân nửa là khách nhân hoặc là khách nhân bội kiếm bội đao.

Đầy tường đầy tủ trang sức, đều cũng không phát ra binh khí ánh sáng.

"Cũng không tính là binh khí sao?"

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ Chưởng Binh Lục nguyên lý, nhưng luôn cảm thấy có chút Chưởng Binh Lục nhận định binh khí giới hạn có chút mơ hồ.

Nhưng hắn hắn cho rằng xương sức có thể tính tại binh khí liệt kê, bởi vì sớm nhất cổ sức bản cũng có thể làm làm vũ khí.

Căn này đồ trang sức cửa hàng rất lớn, trước sau thế mà chừng năm tiến, đầu này là cửa hàng, cuối cùng cũng là cửa hàng, vượt ngang hai con đường, chiếm diện tích so Rèn Binh Khí cửa hàng đều lớn chút.

"Hai vị khách nhân mời tới bên này."

Thị nữ kia nói một tiếng, cách thật xa, Lê Uyên ánh mắt liền là sáng lên, đã nhìn thấy binh khí ánh sáng.

Xương sức quả nhiên tính binh khí!

Không lớn một gian cửa hàng, so lên trước đường phố còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, hiển nhiên không bằng vàng bạc được hoan nghênh, trừ cái đó ra, cùng giá cả cũng có quan.

"Những vật này bán thế nào?"

Vương Bội Dao phụ trách cùng thị nữ trò chuyện.

Lê Uyên tự mình dạo bước, theo đám đông nhiều trang sức bên trong chọn lựa ra những cái kia mang theo ánh sáng.

Vòng tay, chiếc nhẫn, dây chuyền, ngọc bội, trâm gài tóc các loại đều có.

Không vào giai hơn mười kiện, bậc một bảy kiện, bậc hai ba kiện, mà cao nhất, là một kiện bậc ba Cốt Giới.

【  Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới (bậc ba) 】

【  lấy Linh Hỏa Linh Ngưu xương đỉnh đầu mài chế, trải qua nước thuốc ngâm, liệt hỏa rèn luyện mà thành, tính ngang bướng chưa tán. . . . . 】

【  chưởng ngự yêu cầu: Hình bò 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc ba (xanh đậm): Cách nhiệt, chịu lửa

Bậc hai (lam): Thuỷ tính, linh tính 】

"Linh tính!"

Lê Uyên đem cái này Cốt Giới lấy đến trong tay, vào tay hơi nóng, một lát lại chuyển lạnh.

Hắn hơi híp mắt lại, chiếc nhẫn kia chưởng ngự gia trì, hoàn toàn chính xác không giống với binh khí.

【  linh tính: Linh Hỏa Linh Ngưu chết mà không tiêu tan, linh tính lưu lại, chưởng ngự nhưng gột rửa tinh thần 】

Đồ tốt!

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cái này Cốt Giới so đai lưng còn trực tiếp, thế mà cùng 'Tinh thần 'Có quan hệ, cái này nhưng quá là hiếm thấy.

Bất quá hắn cũng không quấy rầy Vương Bội Dao trả giá, đợi nàng thương nghị tốt giá cả về sau, mới đưa tất cả xương sức tất cả đều mua lại.

Ra cửa, Lê Uyên lại đi những nhà khác đồ trang sức cửa hàng, nửa ngày không đến liền xài trên ngàn lượng bạc.

Về sau lại để cho Vương Bội Dao dẫn đi thuộc da cửa hàng, lục hợp đường" nuôi giày trai các loại mấy nhà bán giày địa phương.

Lần này liền không vận tốt như vậy, trước đó Vương Bội Dao, Lưu Tranh đem hàng tồn đều mua, sáu nhà cũng liền mua hai cặp bậc một Lục Hợp Ngoa.

Đi dạo hơn mười con đường, mắt thấy sắc trời còn không đen, Lê Uyên dứt khoát chạy gần nhất Tàn Thần Miếu đi.

Hắn nhu cầu cấp bách bậc ba trở lên hương hỏa.

. . . . .

"Tiểu tử này cứ như vậy tìm người? !"

Tàn Thần Miếu bên ngoài, trà trộn tại đám người bên trong Kinh Thúc Hổ mặt đều đen.

Để ngươi làm mồi câu, ngươi bồi nữ nhân dạo phố? !

Lại là đồ trang sức cửa hàng, lại là thuộc da cửa hàng. . . . .

"Hảo tiểu tử!"

Kinh Thúc Hổ tức nghiến răng ngứa, nhưng cũng vẫn là đi theo tiến miếu, chỉ là dặn dò giám sát đường đệ tử, đem tin tức lan rộng ra ngoài..