Chương 165: Tàn Thần Miếu, ngàn linh tế

Chương 165: Tàn Thần Miếu, ngàn linh tế

Cùng Thiên Nhãn Bồ Tát miếu so sánh, Tàn Thần Miếu quạnh quẽ không ít, hương hỏa không tính tràn đầy, nhưng so với Cao Liễu huyện chùa miếu tự nhiên muốn náo nhiệt nhiều.

Vào cửa vẫn là trống trải quảng trường, nghiêm điện hai thiền điện, tàn thần ở chính giữa, hai bên thì là 'Thiên tàn ''Địa thiếu' cùng một số thuộc thần.

Nghiêm hai thiên ba tòa đại điện bên ngoài chính giữa chỗ, là miệng cao cỡ nửa người, dài mấy mét lớn lư hương, có lẽ là niên đại xa xưa, đã sinh ra màu xanh đồng đến.

Giờ phút này không ít tín chúng ra vào lấy các điện, hương hỏa lượn lờ, trang nghiêm mà trang nghiêm.

"Tàn thần là đại vận triều đình sắc phong chính thần một trong, sùng tin này thần, thờ phụng 'Thiên địa không được đầy đủ, chúng sinh đều tàn' tín chúng tương đối mà nói ít một chút."

Vương Bội Dao đối với phủ thành bên trong các loại bảng danh sách, thế lực mười điểm hiểu rõ, Tàn Thần Miếu cũng đã tới mấy lần.

"Thiên địa không được đầy đủ, chúng sinh đều tàn?"

Lê Uyên thì thầm một lần, xa xa, liền nhìn thấy chiếc kia lư hương, thanh quang hỗn tạp huyết sắc lấp lánh, lại là miệng bậc bốn lư hương?

【  Tam Tàn thần điện trước lư hương (bậc bốn) 】

【  thanh đồng trải qua liệt hỏa rèn luyện mà thành, thụ hương hỏa tế bái ngàn năm, linh dị đã sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tàn chi, bái tàn thần pháp ba tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bốn (thanh): Bái tàn thần pháp bốn tầng

Bậc ba (xanh đậm): Mê hoặc nhân tâm, an tâm định thần, một chút vận rủi 】

Bậc bốn lư hương? !

Lê Uyên giật mình trong lòng, cái này lư hương cấp bậc thế mà so phủ thành Thiên Nhãn Bồ Tát trong miếu chiếc kia còn cao.

"Lê huynh muốn lên hương không?"

Vương Bội Dao mua được hương nến Nguyên bảo.

"Đến đều tới, thắp nén hương cũng là nên."

Lê Uyên tiếp nhận hương nến Nguyên bảo, tới gần lư hương lúc, hắn ẩn ẩn tựa hồ có thể phát giác được một chút hàn ý.

"Đây là lư hương linh dị?"

Lê Uyên nhéo nhéo bàn tay, cảm thấy khẽ nhúc nhích, đem 'Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng'" Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới 'Chưởng ngự bên trên.

Ông

Thay đổi chưởng ngự trong nháy mắt, Lê Uyên hơi cảm giác choáng váng, lại nhìn về phía lư hương lúc, trong lòng không khỏi lạnh lùng.

Từng tia từng sợi khói xanh hội tụ tại lư hương phía trên, hướng về ba gian đại điện phiêu đãng, kia hàn ý liền đến từ cái này từng sợi khói xanh.

"Tàn thần hương hỏa."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, đây là hắn lần thứ nhất tại chưởng binh không gian ngoại cảm biết đến hương hỏa tồn tại, mà lại tựa hồ có chút không giống.

Âm lãnh, dính ẩm ướt, có loại dính đầy chất nhầy tiểu xà ở phía sau kình cuốn lấy cổ khó chịu cảm giác.

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Lê Uyên lập tức không có dâng hương tâm tư, ngược lại đem hương nến Nguyên bảo đưa cho bên cạnh cái khác khách hành hương.

"Lê huynh?"

Vương Bội Dao hơi kinh ngạc, nhưng học theo, cũng đem hương nến tán cho cái khác khách hành hương.

Tàn thần đại điện cực kỳ âm lãnh, tôn này giống không có Thiên Nhãn Bồ Tát giống loại kia dày đặc xung kích cảm giác, nhưng tương tự đầy đủ làm người ta sợ hãi.

Tay chân không trọn vẹn, mặt cũng tàn tật thiếu, con mắt cũng nửa trắng nửa đen.

Lê Uyên đánh giá một chút, cái này tượng thần từ đầu không trọn vẹn đến chân, bất quy tắc không đối xứng, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

"Cái này tượng thần cũng bị thu hoạch qua."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cái này tàn tượng thần chỉ có bậc ba, cấp bậc cũng không bằng phía ngoài lư hương, hương hỏa khí tức cũng rất nhạt, tượng đá nhan sắc cũng cực kỳ mới.

"Triều đình đến cùng làm sao vận dụng 'Hương hỏa '? Tượng thần thỉnh thoảng thu hoạch, phía ngoài lư hương làm sao không đổi?"

Lê Uyên cảm thấy rất hiếu kì, nhưng cũng không hiển lộ, nhìn thoáng qua quay người ly khai, hắn chuẩn bị đi cái khác trong miếu nhìn xem.

"Quý nhân không bái thần sao?"

Lê Uyên liếc qua, kia là cái người mặc áo xám người coi miếu, tuổi tác nhìn qua rất lớn, độc nhãn, cụt một tay, độc chân, rất có Tàn Thần Miếu phong cách.

"Không bái thần, tính toán như thế nào?"

Kia độc nhãn người coi miếu ngồi tại bàn sau mở miệng yếu ớt: "Không cần tiền."

"Tính thế nào?"

Lê Uyên đánh giá một chút, cái này người coi miếu trên thân cũng không có binh khí ánh sáng, hắn khí tức ngược lại là kéo dài, tựa hồ Nội Tráng có thành tựu.

Ân, một chùy có thể đánh chết.

"Tàn thần tại trước, dòm người gặp mệnh, cái gì đều không cần."

Kia người coi miếu nhếch miệng cười một tiếng, Vương Bội Dao vô ý thức lui lại một bước, có chút kinh hãi.

Hắn miệng đầy răng cũng đều là không trọn vẹn, thậm chí đầu lưỡi đều từ giữa đó vỡ ra thành hai nửa, giống như là hai đầu tiểu xà.

Ồ

Lê Uyên nhíu mày, hắn đời trước mặc dù là cái đạo sĩ dởm, nhưng cũng thực không tiếp xúc qua đoán mệnh nghề này, mà lại, như thế nguy hiểm?

"Kia không ngại nói một chút."

Ừm

Kia người coi miếu cụt một tay duỗi ra, vuốt vuốt một viên màu trắng bệch viên cầu, đi vòng vo vài vòng về sau, thanh âm khàn khàn:

"Quý nhân khí hồn đều yếu, tán không thành cách, cho nên cung giết hỗn tạp, loại này tán cách người, làm người vô tình, coi thường sinh mệnh. . . . .

Mạng ngươi bên trong có nước, nước chính là kim sinh, cho nên ngươi mệnh trung chú định cùng binh qua làm bạn, cực vui đao kiếm lợi khí, không thấy máu còn tốt, một khi thấy máu, kim thủy tương sinh tương khắc, tất trầm mê sát sinh. . . ."

'Két 'Kia người coi miếu nắm chặt lòng bàn tay viên cầu, độc nhãn yếu ớt giống như quỷ hỏa:

"Mạng ngươi không tốt, vận cũng kém, có chết yểu, đột tử, lao ngục, huyết quang chi tướng, sách, mạng này, quả thật hiếm thấy."

Phi

Lê Uyên còn chưa lên tiếng, Vương Bội Dao đã là nhịn không được khiển trách một câu: "Hồ ngôn loạn ngữ cái gì? !"

Lê Uyên trên mặt ngược lại không có thay đổi gì, hắn đánh giá cái này người coi miếu, hỏi: "Trong tay ngươi kia viên viên châu bán không?"

Kia viên màu xám trắng viên cầu bên trên, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hương hỏa khí tức, chỉ là lại tựa hồ như cũng không tính là binh khí?

A

Kia người coi miếu nao nao: "Không, không bán."

"Có thể thêm tiền."

Lê Uyên kéo ra hắn bàn trước cái ghế ngồi xuống, chững chạc đàng hoàng thương lượng mua bán.

"Ăn cơm gia hỏa sao có thể bán?"

Kia người coi miếu kinh ngạc đánh giá Lê Uyên, lắc đầu.

Lê Uyên lại hỏi: "Kia, ta muốn cho trong miếu quyên vài thứ, hẳn là tìm ai?"

"Quyên tiền?"

Kia người coi miếu độc nhãn hơi sáng: "Quyên nhiều ít?"

"Ta gặp ngoài điện lư hương đã rất là cũ kỹ, chuẩn bị cho tàn thần lão nhân gia người quyên một ngụm lư hương."

"Lư hương?"

Độc nhãn người coi miếu khẽ giật mình, từ chối nhã nhặn:

"Đa tạ quý nhân lòng tốt, nhưng kia lư hương dùng mấy trăm năm, cũng là kiện cổ vật, đổi, tàn thần lão nhân gia chỉ sợ không thích."

Lê Uyên có chút nhíu mày, kia người coi miếu có chút dừng lại:

"Trừ phi. . . . . Thêm tiền!"

Lê Uyên nhìn hắn một cái, cười cười đứng dậy:

"Thành giao!"

. . . . .

Đưa mắt nhìn Lê Uyên hai người rời đi, kia độc nhãn người coi miếu không ngừng cuộn lại trong bàn tay viên cầu, sau một hồi đứng dậy, chống quải trượng, khập khễnh đi hướng bọc hậu.

Tàn Thần Miếu về sau, là một mảnh rừng trúc, từng gian phòng bất quy tắc tọa lạc ở ở giữa.

Cái này người coi miếu bước chân đi thong thả đi đến nào đó một gian nhà tranh bên ngoài sân nhỏ, có chút khom người:

"Đà chủ."

Kít xoay ~

Phòng cửa bị đẩy ra, Tô Vạn Hùng cũng không đi ra ngoài, thanh âm u chìm: "Chuyện gì?" "Kia Thần Binh cốc chân truyền Lê Uyên vừa rồi đi vào trong miếu. . . ."

"Lê Uyên?"

Trong phòng, Tô Vạn Hùng hơi híp mắt lại, nhớ tới năm ngoái tại sông lớn bên bờ nhìn thấy cái kia khinh công cực tốt thiếu niên:

"Cái kia đúc binh kỳ tài?"

Gần trong đoạn thời gian, Thần Binh cốc chính là đến Chập Long phủ thành, Lê Uyên thanh danh đều rất lớn, năm không đến hai mươi, đã có thể đánh tạo thượng phẩm danh khí, loại này đúc binh kỳ tài, Thần Binh cốc mấy trăm năm đều không đi ra.

Cho dù là đóng cửa không ra, hắn đều nghe nói hắn thanh danh của người.

"Là hắn."

Kia người coi miếu gật gật đầu: "Hắn tới trong miếu, hương cũng không lên, thần cũng không bái, lại nói muốn quyên một ngụm lư hương, đổi đi ngoài điện chiếc kia."

"Quyên lư hương?"

Tô Vạn Hùng nao nao: "Chỉ là quyên lư hương? Không chuyện khác?"

"Cũng chỉ quyên lư hương."

Kia người coi miếu trả lời: "Thuộc hạ nghe nói cái này Lê Uyên rất nhiều dở hơi, chẳng những thích sưu tập binh khí, còn tại trắng trợn thu mua giày, dây lưng. . . . .

Ân, hắn người mấy tháng này cũng tại sưu tập lư hương, nhưng không biết dụng ý."

"Dở hơi sao?"

Tô Vạn Hùng khẽ nhíu mày: "Xà Mục nhưng có phát hiện?"

"Cái này, ngược lại là không có."

Kia người coi miếu đi lòng vòng trong bàn tay viên cầu: "Người chết bia không ở trên người hắn, nhưng tựa hồ hắn đã từng tiếp xúc qua. . . . ."

"Không phải hắn, đó chính là Bát Vạn Lý!"

Tô Vạn Hùng sắc mặt trầm xuống, ánh mắt phiếm hồng: "Dám cầm lão phu đồ vật. . . . ."

Cách thật xa, kia người coi miếu liền không khỏi trong lòng run lên, cúi đầu xuống:

"Đà chủ, kia cách xa tám vạn dặm tại Cách Vân phủ, nhất thời nửa khắc chỉ sợ sẽ không trở về, không có người chết bia " ngàn linh tế 'Cũng không có biện pháp cử hành. . . . ."

"Không có người chết bia, cũng muốn cử hành ngàn linh tế, chỉ là giá phải trả lớn chút thôi."

Tô Vạn Hùng ánh mắt trầm xuống: "Giáo chủ thôi diễn qua, Liệt Hải Huyền Kình Chùy ngay tại Huệ Châu Bát phủ Tam Kỳ cảnh bên trong, cực lớn khả năng ngay tại chiếc kia dưới hàn đàm!"

"Nhưng không có người chết bia, cho dù cử hành ngàn linh tế, cũng rất khó dẫn tới 'Thần linh ' nhìn chăm chú a?"

Độc nhãn người coi miếu nắm chặt lấy màu xám trắng viên cầu:

"Nghi thức không thành, cho dù kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy gần trong gang tấc, chỉ sợ cũng không nhìn thấy, chớ nói chi là lấy được. . . . ."

"Một lần không thành, liền lại đến mấy lần! Lão phu liền không tin nhiều lần cũng không được!"

Tô Vạn Hùng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động:

"Tam Nguyên Ổ đại quân sắp tới, một khi hai tông khai chiến, đầy đủ chúng ta tổ chức nhiều lần ngàn linh tế, thậm chí, vạn linh tế!"

"Vạn linh tế!"

Độc nhãn người coi miếu sợ hãi trong lòng.

"Ở đây trước đó, tất cả mọi người không được thiện động!"

Tô Vạn Hùng chậm rãi nhắm mắt lại:

"Về phần Thần Binh cốc, thanh toán thời điểm không xa, tạm thời nhẫn nại đi."

. . .

. . .

"Kia người coi miếu không thích hợp!"

Nhìn lại Tàn Thần Miếu, Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng.

Kia người coi miếu tính toán mệnh hắn căn bản không tin, hắn tên bên trong mang vực sâu, đúc binh kỳ tài, cái này căn bản cũng không phải là bí mật.

Nhưng hắn rất ít tại người trước hiện thân, cho dù là bên trong đảo nội môn đệ tử cũng không có rất nhiều gặp qua hắn, kia người coi miếu hành động đều không tiện, lại cứ có thể một chút nhận ra hắn?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ lão gia hỏa kia rất có thể đã sớm để mắt tới hắn!

"Ừm, thông tri Kinh lão đầu, trước nho nhỏ thu một lưới? Câu cá nha, ngẫu nhiên không một hai cán cũng không tính là gì, nên xách cán liền phải xách cán!"

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Hắn cũng không xác thực tin kia người coi miếu có phải hay không cùng Tà Thần giáo loại hình có quan hệ, nhưng có táo không táo, đánh hai cây tử tổng cũng không lao lực.

Rốt cuộc, tốn sức không phải hắn.

Cảm thấy hơi định, Lê Uyên liền trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, chờ sắc mặt khó coi Kinh Thúc Hổ vừa xuất hiện, lập tức nói ra chính mình suy đoán.

"Ngươi kiểu nói này, ngược lại là có chút khả nghi . Bất quá, những này thần miếu đồng khí liên chi, chỉ là suy đoán lời nói. . . ."

Kinh Thúc Hổ liếc mắt nhìn hắn, khẽ nhíu mày.

Tiểu tử này ngược lại là cùng Hàn Thùy Quân càng lúc càng giống, có chút hoài nghi thế mà liền muốn trực tiếp động thủ. . . . .

Có hi vọng!

Gặp hắn tựa hồ có chút ý động, Lê Uyên rèn sắt khi còn nóng, thuyết phục lấy:

"Suy đoán đúng không đúng, động thủ mới biết được, sai, cùng lắm thì chịu nhận lỗi, nhưng nếu là bỏ qua, kia hối hận có thể đã muộn!"

Ừm

Kinh Thúc Hổ nhéo nhéo râu ria:

"Lão phu ngẫm lại, ngẫm lại. . . . ."

Tiếp tục gõ chữ, đây là ba ngàn, bốn ngàn chữ..