Chương 166: Thần binh có linh, vô chủ liền bị long đong

Chương 166: Thần binh có linh, vô chủ liền bị long đong

Đêm đen không trăng, chỉ có lẻ tẻ ánh nến chiếu rọi tuyết đọng ánh sáng nhạt.

Trong phòng, Lê Uyên thoáng sửa sang lại một chút, chủ yếu là đem Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy, Thiên Quân Trọng Chùy, cùng cực phẩm Lục Hợp Ngoa, Cửu Hợp Ngoa từ chưởng ngự đi lên.

Đẩy cửa đi ra ngoài lúc, chỉ thấy trong nội viện đứng đấy một cái người áo đen bịt mặt.

Đi

Kinh Thúc Hổ hạ giọng, quay người không vào đêm sắc bên trong.

"So lên lão Hàn đến, lão trải qua đầu vẫn là không quả quyết một ít, chậm trễ một ngày, nên vấn đề không lớn a?"

Lê Uyên cảm thấy đích thì thầm một tiếng, thân thể khẽ nhúc nhích, đi theo.

Đây đã là hắn đi Tàn Thần Miếu sau ngày thứ hai, Kinh Thúc Hổ ngẫm nghĩ nửa ngày, lại tìm không ít giám sát đường đệ tử nghe ngóng tình báo, mới quyết định.

Hô hô ~

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên chập trùng thong dong.

Hắn luyện bạch hạc xách túng pháp, Diêu Ưng Bộ đều chẳng qua khó khăn lắm đại thành, nhưng bằng nhờ vào hai cặp bậc ba giày gia trì, rất nhẹ nhàng đuổi theo.

'Tiểu tử này khinh công thiên phú cũng như thế tốt?"

Bóng đêm bên trong, nghe phía sau nhỏ không thể thấy tiếng gió, Kinh Thúc Hổ cảm thấy có chút kinh dị.

Thần Binh cốc bên trong cũng vô thượng thừa khinh công, lại chỉ có mấy môn trung thừa khinh công cũng đều tại bí lâu bên trong, tiểu tử này nhiều nhất học được mấy môn tầm thường khinh công, bộ pháp mà thôi, thế mà theo kịp mình?

Cảm thấy khẽ nhúc nhích, Kinh Thúc Hổ bước nhanh hơn.

Hắn chủ tu 'Bát Bộ Cản Thiền" kiêm tu lấy sáu môn khác biệt tầm thường khinh công xách túng, thêm nữa nội khí thâm hậu

Đạp Tuyết Vô Ngân, rơi xuống đất im ắng, chập trùng lên xuống ở giữa, giống như quỷ mị.

"Lúc này còn muốn lấy khảo giáo ta?"

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, dưới chân lại là dừng lại, lúc này vẫn là đừng kích thích lão đầu này.

"Khinh công kiêu ngạo Dịch Hình đại thành! Tiểu tử này thiên phú, so lão. . . So Hàn Thùy Quân đều tốt hơn một chút."

Kinh Thúc Hổ mấy lần gia tốc, tự giác kiểm tra xong Lê Uyên khinh công thân pháp về sau, mới ổn định tốc độ, hướng Tàn Thần Miếu mà đi.

Lê Uyên không gần không xa đi theo, đến Tàn Thần Miếu chỗ đường đi lúc, dư quang quét qua, âm ảnh bên trong đã có từng cái người áo đen bịt mặt chui ra.

Rõ ràng là giám sát đường tinh nhuệ.

"Lão Kinh đầu như thế kiêng kị Tàn Thần Miếu? Hay là nói, không muốn trêu chọc những này thần miếu phía sau triều đình?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ đến, đem trên mặt vải rách đi lên kéo, học theo, hắn bao lấy so tất cả mọi người chặt chẽ.

"Riêng phần mình tản ra ẩn tàng, không thấy được lão phu mệnh lệnh trước đó, không cho phép vào miếu!"

Kinh Thúc Hổ nhìn lướt qua chúng người, nhanh chóng hạ lệnh.

Một chúng giám sát đường đệ tử nhao nhao gật đầu, im ắng tản ra đến Tàn Thần Miếu phụ cận đường đi.

"Ngươi, đi theo lão phu."

Hắn liếc qua Lê Uyên: "Xa gần chính ngươi nắm chắc, muốn tại lão phu trong tầm mắt. . ."

Lê Uyên khinh công xa so với đệ tử khác muốn tốt, nhưng hắn cũng không phải quá yên tâm.

Lê Uyên gật gật đầu, căn bản không phát ra thanh âm.

Ẩn núp phải có ẩn núp dáng vẻ, không phải, còn dịch dung cải trang cái cái gì kình?

Hô

Kinh Thúc Hổ dưới chân một điểm, nhảy lên cao khoảng một trượng tường viện bên trên, Lê Uyên theo sát mà lên, đã thấy lão nhân này đáp xuống

Nương theo lấy nhỏ không thể thấy tiếng xé gió, tường viện bên trong từng đầu chó ngao im ắng bổ nhào vào trên mặt đất, lúc rơi xuống đất, một đội tuần tra hộ vệ cũng bị đánh ngã.

"Như thế thuần thục? Lão thủ a!"

Lê Uyên có chút kinh dị.

Ẩn núp, ám sát, ám khí, phân biệt vị. . . Những này hắn từ Tàng Thư Lâu trên sách thấy qua, mình còn không phải rất nhuần nhuyễn đồ vật, Kinh Thúc Hổ lại là vô cùng cay độc.

Một đường đến chính điện trước, thế mà không có bất kỳ cái gì hộ vệ, chó ngao có thể phát ra dù là nửa tiếng la lên đến.

"Đỉnh tiêm thích khách!"

Đại điện trên nóc nhà, Lê Uyên trong lòng run lên, liền cái này liên tiếp động tác, hắn ít nhất phải che bàn mấy lần, xách trước điều nghiên địa hình mới có thể làm đến.

Kinh Thúc Hổ tiện tay liền có thể làm được, tìm tới tốt nhất điểm vào. . .

"Chờ ở tại đây!"

Kinh Thúc Hổ nhẹ nói

Một câu, đã theo gió mà rơi, lựa chọn thời cơ chính là mây đen che nguyệt, âm ảnh đắp lên hậu viện thời điểm.

"Những lão đầu này đều không đơn giản a."

Lê Uyên nằm ở đại điện trên nóc nhà, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua điện trước lớn lư hương, bốn phía đều là giám sát đường đệ tử, hắn cũng không dám liền như thế lấy đi cái này miệng lư hương.

Cảm thấy nghĩ lại, hắn nhìn về phía hậu viện rừng trúc, dưới âm ảnh, rừng trúc mười điểm u tĩnh, chỉ có lẻ tẻ mấy ngọn đèn đốm lửa.

Kinh Thúc Hổ một khi rơi xuống đất tựa như là dung nhập âm ảnh bên trong, hắn chăm chú nhìn thế mà đều nhìn ném đi.

"Khá lắm!"

Lê Uyên cảm thấy hít sâu một hơi.

Hắn còn tự nghĩ sở trường về ám sát chi đạo, so lên cái này lão Kinh đầu đến, mình điểm này thủ đoạn quả thực là không đáng giá nhắc tới.

"Cái này tối thiểu phải là kim bài sát thủ a? Ân. . . Lão Kinh đầu sẽ không phải cũng là Trích Tinh lâu sát thủ a?"

Lê Uyên có chút kinh hãi, miên man bất định.

Nhưng rất nhanh thu liễm tâm tư, nhìn chằm chằm kia một mảnh tĩnh mịch rừng trúc, yên tĩnh ẩn núp  chờ đợi.

. . .

Hô

Trong túp lều, Tô Vạn Hùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt khôi phục hồng nhuận, đem cuối cùng nhất một tia Thiên Thiền khí trừ bỏ ra.

"Khá lắm Khô Nguyệt, khá lắm Thiên Thiền kiếm!"

Dưới ánh nến, Tô Vạn Hùng ánh mắt lóe ra tinh mang: "Lần sau gặp lại, nhất định để ngươi nếm một chút, lão phu tử mẫu khí công hương vị!"

Thanh âm hắn trầm thấp, mang theo nồng đậm sát ý.

Nếu không phải hắn thân phụ trọng thương, chớ nói Khô Nguyệt những người kia, chính là Hàn Thùy Quân, hắn cũng không để vào mắt.

Xoẹt xẹt ~

Hắn xé mở vạt áo, chỉ thấy trên ngực một cái nhàn nhạt chỉ ấn ngưng tụ không tan, đây là trên người hắn nặng nhất tổn thương, tốn thời gian mấy năm đều không thể chữa trị.

"Một mạch điểm hồn chỉ, Phương Nguyên Khánh, a, Nhất Khí trang. . ."

Tô Vạn Hùng miển da co quắp một chút, Nhất Khí trang chính là cùng Long Hổ Tự tề danh, đại vận ngũ đại đỉnh tiêm tông môn một trong.

Thương thế kia khó lành, thù này, cũng khó báo.

Trừ phi. . .

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Tô Vạn Hùng đáy mắt hiện lên một tia lạnh lệ, từ trên mặt bàn cầm lên một phong thư, rút ra nhìn xem:

"Mông Chiến cũng không nhịn được? A, chờ hắn chân chính bái Huyết Kim Cương. . . Ai? !"

Hô

Kình phong gào thét, cửa phòng mở rộng.

Trong viện, độc nhãn người coi miếu có chút khom người: "Đà chủ, ngoài thành gửi thư, nói là vạn gia dưới trướng đại đệ tử Tề Ảnh đột ngột mang theo một đội người rời đi, hư hư thực thực muốn chặn giết Thạch Hồng. . ."

"Chặn giết Thạch Hồng? Vạn gia cũng liền điểm ấy khí lượng, nhưng muốn giết Thạch Hồng, Tề Ảnh còn chưa đủ tư cách."

Tô Vạn Hùng không lấy vi ý: "Thạch Hồng thế nhưng là. . . Ai? !"

Bạch

Tô Vạn Hùng một tiếng lớn a, thẳng giật mình độc nhãn người coi miếu toàn thân run lên: "Đà chủ? !"

Ầm

Quỷ Đầu Đao trảm phá nóc nhà, mảnh ngói xà ngang rơi xuống, tro bụi tràn ngập.

"Không ai?"

Tô Vạn Hùng từ tro bụi bên trong đi ra, trên mặt hiện lên một tia kinh nghi, hắn rõ ràng cảm thấy một vòng lạnh lẽo thấu xương.

Ầm ầm!

Cơ hồ là Tô Vạn Hùng đi ra cửa phòng trong nháy mắt, kia độc nhãn người coi miếu chỉ cảm thấy bên tai hình như có kinh lôi nổ vang, hắn bỗng nhiên quay đầu

Lúc này mới hãi nhiên phát hiện, mình phía sau hơn một xích chi địa vậy mà chẳng biết lúc nào một người? !

Ầm

Óc vỡ toang, máu bắn tung tóe.

Kinh Thúc Hổ một chút bạo lên, nho nhỏ người đứng đầu đập ra tựa như công thành chùy thật lớn uy thế, thẳng điểm hướng Tô Vạn Hùng ngực.

"Lớn mật!"

Tô Vạn Hùng cảm thấy kinh sợ, phản ứng lại không so với nhanh, Quỷ Đầu Đao hoành không vút qua, đem độc nhãn người coi miếu ném đi mà đến thi thể quấy thành thịt nát

Ngang ngược ánh đao thẳng trảm mà tới.

Oanh

Đại điện trên nóc nhà, Lê Uyên chấn động trong lòng, chỉ nghe kim thiết giao kích âm thanh vạch phá bầu trời đêm, vang lên liên miên.

"Thật câu được!"

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy trong rừng trúc bụi mù tuyết đọng cuồn cuộn, chớp mắt không đến, chiếm

Trong đất hứa rừng trúc đã bị đẩy ngang, từng gian nhà tranh ầm vang phá toái.

Từ bên trong đánh giết mà ra lần lượt từng thân ảnh đều hãi nhiên sau rút lui, lại nhao nhao ho ra máu, ngang thi.

Gần dặm chi địa, ánh đao chùy ảnh giao ánh sinh huy, hai đạo nhân ảnh na di tung hoành, mỗi một lần va chạm đều bắn ra mảng lớn ánh lửa đến.

"Kia đao quang, giống như là Tô Vạn Hùng? Thế nào lại bị ta câu được rồi?"

Lê Uyên nhận ra một màn kia ánh đao, năm ngoái sông lớn bên bờ, kia Tô Vạn Hùng lấy khí hóa hình một màn để hắn ấn tượng rất sâu sắc.

"Kinh Thúc Hổ? !"

Một lát về sau, đao kiếm tiếng va chạm biến mất, Lê Uyên nghe được gầm thét, tiếp theo, hai đạo nhân ảnh một trước một sau biến mất tại màn đêm bên trong.

Ầm

Hưởng tiễn âm thanh tùy theo nổ tung, đây là Kinh Thúc Hổ định tốt ám hiệu.

Lê Uyên nhảy xuống lúc, mai phục tại bốn phía giám sát đường đệ tử cũng nhao nhao giết ra, nhào về phía trong thần miếu hết thảy vật sống.

Ầm

Lê Uyên nâng chùy khung lên, trở tay một chùy đem cái kia đột kích người đánh bay rớt ra ngoài.

Tiếng la giết vang lên liên miên, hai phe nhân mã cấp tốc chém giết đến cùng một chỗ.

Cũng may một chúng Thần Binh cốc đệ tử đều là áo đen che mặt, ngược lại cũng không sợ nhận lầm.

Hô

Lê Uyên cất bước mà động, cán dài trọng chùy vung vẩy như gió, lấy hắn bây giờ thể phách, nội kình bừng bừng phấn chấn dưới, cơ hồ không có gặp được chống cự.

Rất nhanh, thần miếu bên trong tiếng la giết ngừng, Lê Uyên cũng buông xuống trọng chùy, ánh mắt đảo qua, tại trong phế tích nhìn thấy một viên quen thuộc màu xám trắng viên châu.

"Cái đồ chơi này?"

Lê Uyên không khỏi nhíu mày, viên kia châu không biết bị ai một cước giẫm nát, giờ phút này lại có chỉ có hắn có thể nhìn thấy ánh sáng.

Máu màu xanh xen lẫn, lại là một kiện bậc bốn kỳ vật!

【  Huyền Âm một mắt tử mẫu mắt (bậc bốn) 】

【  lấy Linh Xà Huyền Âm một mắt mắt rắn, bố trí tại tàn tượng thần bên trong, chịu đựng hương hỏa chùy liên trăm năm mà thành, cửu tử một mái, đã sinh linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp ba tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Thần mục trải qua (tàn)

Bậc bốn (thanh): Bái Thần pháp bốn tầng, bái tàn thần pháp bốn tầng

Bậc ba (xanh đậm): Trăm trùng tránh lui, mê hoặc nhân tâm 】

Đồ tốt!

Lê Uyên đem cái này viên viên châu nhặt lên, phát hiện tầng kia màu xám trắng xác ngoài dưới, là một con rất sống động mắt rắn.

Mà kia màu xám xác ngoài. . .

"Cùng tàn tượng thần rất giống, khó trách có hương hỏa khí tức lượn lờ, khó trách ta không cảm ứng được quang mang này. . ."

Tự thân lên tay, Lê Uyên mới phát hiện, cái này xác đá trên hương hỏa khí tức mặc dù không nhiều, nhưng cấp bậc tựa hồ cực kỳ cao.

"Tối thiểu là bậc năm hương hỏa!"

Lê Uyên nắm chặt viên cầu, cảm thấy kinh hỉ, hắn tìm đẳng cấp cao hương hỏa đã rất lâu rồi, không nghĩ tới tại cái này tìm được.

Hơn nửa năm đó, được lợi với Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ coi trọng, hắn sưu tập không ít một hai giai chùy.

Chỉ cần hương hỏa đầy đủ, chớ nói năm thanh bậc năm, sáu thanh cũng đủ!

"Phải thừa dịp lấy lão Kinh đầu tại, nhiều hơn sưu tập hương hỏa."

Đem viên cầu nhét vào trong ngực, kì thực thu nhập chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên cảm thấy hơi định, cảm thấy có thể đi cái khác miếu cũng nhìn xem.

Tà Thần giáo cùng thần miếu quan hệ giữa thiên ti vạn lũ, Tàn Thần Miếu chưa chắc là một nhà duy nhất.

"Năm thanh bậc năm chùy pháp thiên phú, dù sao cũng nên có chút chất biến đi?"

Bóng đêm bên trong, giám sát đường các đệ tử đang tìm kiếm thần miếu, Lê Uyên thì dựa vào chiếc kia lư hương khoanh chân ngồi xuống, trong lòng suy nghĩ lấy.

Trong nửa năm này, hắn đối với chưởng binh lục các loại chưởng ngự hiệu quả lý giải đều làm sâu sắc rất nhiều, nhất là liên quan với thiên phú.

Bậc một thiên phú gia trì, tương đương với một cái tư chất thường thường trung đẳng căn cốt đệ tử.

Bậc hai, gấp ba với hắn, Nhạc Vân Tấn thuộc về này liệt.

Cứ thế mà suy ra, bốn năm giai chùy pháp thiên phú, Chùy Binh đường đánh giá cũng chỉ có Bát Vạn Lý, Phương Bảo La tại bên trong rải rác mấy người.

"Năm thanh bậc năm chùy pháp thiên phú gia trì, tất nhiên muốn vượt qua lão Hàn. . ."

Lê Uyên trong lòng mong đợi.

Hắn nhớ thương kia chùy đã rất lâu rồi, lại muốn không điểm phản ứng, vậy liền quá không lễ phép.

. . .

. . .

"Lão phu chủ quan!"

Thần Binh đại nhai, nơi nào đó đại trạch hậu viện, phá toái hòn non bộ trước, nhìn xem sụp đổ địa đạo cửa vào, Kinh Thúc Hổ cau mày.

Hắn quả thực không ngờ tới tiểu tử kia xuống núi ngày đầu tiên, thế mà đã tìm được ẩn núp nửa năm lâu Tô Vạn Hùng.

Càng không có nghĩ tới thần miếu thực có can đảm thu lưu hắn.

Ý vị này triều đình. . .

"Đào ra địa đạo này, điều tra, tra rõ!"

Đợi đến giám sát đường đệ tử đến lúc, Kinh Thúc Hổ trầm mặt hạ lệnh, theo sau thân hình khẽ động, biến mất tại trong trạch viện.

Màn đêm bên trong, hắn chập trùng mấy lần, rơi với một gian phổ thông nhà dân cửa sân trước, còn không chờ hắn gõ cửa, cửa đã mở.

Sắc mặt có chút một ít lúng túng Kiều Thiên Hà chắp tay hành lễ, mời hắn vào.

Trong phòng, Vạn Xuyên ngay tại uống rượu, có phần vi nhàn nhã:

"Uống hai chén?"

". . ."

Kinh Thúc Hổ trầm mặt ngồi xuống, uống liền mấy chén, sắc mặt mới chuyển biến tốt đẹp một ít.

"Tô Vạn Hùng 'Bái thần ngũ quỷ" tối sở trường về trốn chạy chi đạo, từng có luyện tạng cao thủ ra tay truy tìm mấy tháng đều vô công, ngươi chưa bắt được cũng thuộc về bình thường."

Vạn Xuyên buông xuống rượu chén, gặp Kinh Thúc Hổ không nói một lời, tự mình nói:

"Trấn Võ Đường Mông Chiến, Bái Thần giáo Tô Vạn Hùng, còn có Tam Nguyên Ổ vạn gia, chậc chậc, Hàn Thùy Quân cùng Công Dương Vũ không trở lại, chỉ bằng ngươi cùng Đoan Mộc Sinh. . ."

Kiều Thiên Hà ở bên hầu hạ, cho hai người rót rượu.

"Ngăn không được lời nói, ngươi đoán vạn gia có dám hay không phá ngươi Thần Binh cốc sơn môn?"

"Hắn dám!"

Kinh Thúc Hổ từng tầng rơi chén.

"Hắn đương nhiên dám, vài năm trước đó, vạn gia đã luyện tạng có thành tựu, đây là Vân Thư lâu tình báo, không có giả."

Vạn Xuyên nắm vuốt rượu chén nhẹ lay động: "Một ngụm Xích Viêm giao gân cung, lão phu giúp ngươi lui vạn gia, như thế nào?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Kinh Thúc Hổ miển da co lại, kém chút phẩy tay áo bỏ đi: "Chỉ là vạn gia, liền dám đổi ta thần cung? !"

"Không có linh tính binh khí, mặc người thúc đẩy, thần binh lại chọn chủ, Xích Viêm giao gân cung tại Thần Binh các bị long đong bảy trăm năm, chẳng bằng để lão phu dùng một chút."

Vạn Xuyên không chút nào ẩn tàng mục đích của mình:

"Lão phu chỉ đối ngươi gia tổ sư chùy liên thần binh thủ đoạn cảm thấy hứng thú, còn như cái này miệng cung, sử dụng hết trả lại ngươi chính là."

"Không có khả năng!"

Kinh Thúc Hổ quả quyết cự tuyệt.

Mỗi lần nghĩ đến lịch đại tổ sư bại bởi Thất Tinh Cung kỳ bảo, hắn trái tim đều đang chảy máu, chớ đừng nói chi là chủ động đưa ra ngoài.

Dù là Xích Viêm giao gân cung bị long đong nhiều năm, không người có thể nhận chủ, đó cũng là Thần Binh cốc bây giờ còn sót lại hai kiện thần binh một trong.

"Thần Binh cốc đã thành chúng mũi tên chi, kia hai kiện thần binh các ngươi thủ không được, sao không thay cái người đến thủ?"

Vạn Xuyên rất có kiên nhẫn, ngữ khí cực kỳ ôn hòa, cũng không muốn kích thích Kinh Thúc Hổ:

"Ngươi hẳn là quên, năm ngoái vừa gặp mặt lúc, lão phu lời nói rồi? Để mắt tới Huyền Kình chùy, không phải Tô Vạn Hùng, không phải 'Trăm dặm kinh xuyên" mà là Tà Thần giáo chủ. . ."

"Thủ không được. . ."

Kinh Thúc Hổ thở dài, hắn cũng thực có chút bận tâm, cho dù là bọn họ cũng có ứng đối, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . .

"Vạn huynh, ngươi ta quen biết hơn bảy mươi năm, cũng coi như bạn cũ rồi?"

Vạn Xuyên uốn nắn: "Sơ giao."

"Như thật có kinh biến, Xích Viêm giao gân cung ngươi có thể mang đi, cũng không cần ngươi giết vạn gia hoặc là cái nào."

Kinh Thúc Hổ tự mình nói, đứng dậy:

"Ngươi muốn thu lại Lê Uyên, thân truyền đệ tử."

"Sư phụ. . ."

Một bên phục vụ Kiều Thiên Hà nhịn không được muốn nói chuyện, bị trừng mắt liếc, lập tức không dám lên tiếng.

"Ừm. . . Trên danh nghĩa có thể, thân truyền, hắn thiên phú tuy có, nhưng lão phu sớm đã đóng cửa, hắn còn chưa đủ lấy để lão phu phá lệ."

Vạn Xuyên suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu: "Bất quá, lão phu có thể tự tiến cử hiền tài hắn thành vi Thất Tinh Cung nội môn đệ tử."

"Nội môn?"

Kinh Thúc Hổ cười lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi..