Chương 167: Tích hương hỏa

Chương 167: Tích hương hỏa

"Kinh Thúc Hổ!"

Bốn phương thông suốt mà nói bên trong, Tô Vạn Hùng liên tục khục mấy ngụm máu, thương thế của hắn mới tốt liền lại tăng lên.

Hắn giật ra vạt áo, kia nhàn nhạt chỉ ấn hiện tím, cũng đang không ngừng mở rộng.

"Thất bại trong gang tấc!"

Tô Vạn Hùng da mặt run rẩy, ánh mắt đỏ giống như là muốn nhỏ máu.

Chịu khổ nửa năm mới áp chế xuống thương thế lại bạo phát, cái này chỉ ấn dẫn động tới hắn toàn thân gân cốt tạng phủ, khẽ động liền là sâu tận xương tủy đâm nhói.

Hắn liên tiếp ăn vào nhiều loại đạn dược, mới miễn cưỡng ngăn chặn thương thế, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lão già kia làm sao tìm tới cửa?"

Tô Vạn Hùng gian nan ngồi xếp bằng, vận chuyển nội khí, sau một hồi mới phun ra một ngụm máu đen, sắc mặt vẫn là khó coi vô cùng.

Trong nửa năm này, hắn chân không bước ra khỏi nhà, duy nhất liên lạc ngoại giới độc nhãn người coi miếu tại phủ thành ẩn núp đã có hơn bốn mươi năm, làm sao lại đột nhiên bị người tìm tới?

Hô

Đột nhiên, hắn thân thể co rụt lại, giấu vào âm ảnh bên trong, một lát sau tiếng bước chân từ xa đến gần.

"Viên cầu?"

Tô Vạn Hùng hơi híp mắt lại, nhận ra bước nhanh đi qua là hắn thuộc hạ đắc lực, nhưng vẫn là nín hơi ẩn tàng, điều tức áp chế thương thế.

Hồi lâu sau mới thở dài ra một hơi, đuổi theo, chủ động hiện thân.

"Đà chủ!"

Áo xám đao khách khom mình hành lễ, đưa tới một phong thư tiên: "Tam Nguyên Ổ trưởng lão Tiêu Tông Nguyên sai người đưa tin, muốn gặp đà chủ."

"Tiêu Tông Nguyên?"

Tô Vạn Hùng mở ra tin, không khỏi cười lạnh: "Muốn để lão phu thừa cơ vén khởi động loạn, cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp?"

"Đà chủ, thuộc hạ coi là đây là cái cơ hội tốt!"

Áo xám đao khách giọng căm hận nói: "Kia Thần Binh cốc giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, phải nên mượn cơ hội báo thù này!"

"Thù, muốn báo, nhưng. . . ."

Tô Vạn Hùng đè lên ngực, bình ổn khí tức, không dám tùy tiện động khí: "Nhân thủ của chúng ta đã không nhiều lắm. . . ."

Nào chỉ là không nhiều?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tô Vạn Hùng liền tim như bị đao cắt, trước sau mấy lần, hắn thuộc hạ tinh nhuệ tử thương hầu như không còn, có thể sử dụng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Lại bị giảo sát một nhóm, kia thật là ngay cả cử hành 'Ngàn linh tế ' nhân thủ cũng không đủ.

"Ngươi tạm thời cùng hắn quần nhau."

Tô Vạn Hùng trầm giọng phân phó, gặp hắn đi xa về sau, mới chuyển một cái, hướng về địa đạo tính cả ngoài thành mà đi.

Hắn bất lực ra tay, nhưng Mông Chiến thế nhưng là đã chờ đợi đã lâu.

. . .

. . .

Ông

Lư hương rơi vào màu xám trên bệ đá, phát ra to lớn vù vù âm thanh.

Đem kia hai cái tiểu nhân lư hương lấy ra ném đến bên ngoài về sau, cái này hai cái lớn nhỏ không kém bao nhiêu lư hương, vừa vặn chiếm hết màu xám bệ đá một bên.

Khác một bên, thì là thần hỏa Hợp Binh Lô.

"Địa phương vẫn là quá nhỏ, Chưởng Binh Lục tấn thăng vẫn là phải tăng tốc một ít. . . ."

Lê Uyên đem các loại binh khí vật phẩm phân loại, từng cái cất kỹ.

Chưởng Binh Lục chỉ có thể dung nạp binh khí, như là vàng bạc loại hình tạp vật, nhất định phải có môi giới mới có thể chứa đựng.

Đem Tiểu Hương lô ném ra bên ngoài, lại đem vật phẩm đổ về đến, màu xám trên bệ đá lại không khỏi có chút chen chúc.

Mặc dù Chưởng Binh Lục mỗi lần tấn thăng, cái này mới bệ đá đều sẽ gấp đôi mở rộng, nhưng hắn bây giờ sưu tập binh khí vật phẩm cũng xa so với trước đó muốn nhiều.

Đao thương côn bổng loại hình không nói, chùy binh, rèn đúc chùy loại hình liền có trên trăm thanh nhiều, chớ đừng nói chi là còn có vàng bạc, bách luyện vừa các loại loại hình tạp vật.

"Cái này miệng lư hương trên hương hỏa, chí ít có thể điểm đốt mười một lần Hợp Binh Lô, mà lại, là bậc ba hương hỏa!"

Cảm thụ được lư hương trên chiếm cứ không tiêu tan hương hỏa, Lê Uyên cảm thấy tính toán, Hợp Binh Lô hợp binh thất bại, là muốn tiêu hóa hương hỏa cùng vàng bạc.

Nhưng hắn đại khái đã lục lọi ra quy luật, tỉ lệ thành công rất lớn, mười một lần, chí ít cũng có thể hợp ra tám chín thanh bậc ba binh khí.

Bất quá, hắn góp nhặt cấp thấp binh khí rất nhiều, điểm ấy hương hỏa còn thiếu rất nhiều.

Hô

Lê Uyên vẫy tay một cái, đem túi kia khỏa 'Xà Mục ' màu xám quả cầu đá lấy đến trong tay, trên đó hương hỏa mỏng manh, nhưng là bậc năm hương hỏa.

"Đáng tiếc, chỉ có thể điểm một lần Hợp Binh Lô, cái này đến suy nghĩ thật kỹ một chút!"

Lê Uyên cẩn thận cất kỹ quả cầu đá, trong lòng suy nghĩ.

Bậc năm hương hỏa quá hiếm có, nếu là thất bại, hắn sợ là đến thổ huyết.

"Lựa chọn tốt nhất, là ta tự tay chế tạo Thiên Quân Trọng Chùy, nếu như có thể góp đủ ba thanh, hợp binh tỉ lệ thành công lớn nhất. . . ."

Lê Uyên cảm thấy có chủ ý.

Quá khứ trong vòng mấy tháng, hắn đánh danh khí không ít, Thần Hỏa Bách Đoán Giáp cái này thượng phẩm danh khí tự nhiên là tốt nhất.

Ngoài ra liền là Xích Long Ngư giáp da, Thiên Quân Trọng Chùy là sau cùng, đánh hai thanh, bị Kinh Thúc Hổ răn dạy một trận, cảm thấy là lãng phí vật liệu.

"Trước tích lũy hương hỏa."

Đem màu xám trên bệ đá các loại binh khí, vật phẩm kiểm lại một lần về sau, Lê Uyên mới mở mắt ra.

Đây đã là tiêu diệt Tàn Thần Miếu sau ngày thứ ba buổi trưa, giám sát đường đệ tử thủ đoạn cực kỳ cao, đến bây giờ, thế mà đều không ai biết tin tức này.

Chỉ cho là Tàn Thần Miếu ngay tại sửa chữa.

"Lão Kinh đầu còn chưa có trở lại?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, đêm đó về sau, Kinh Thúc Hổ lưu lại vài câu dặn dò liền ra khỏi thành, đến nay chưa về.

Hắn đẩy cửa ra, ánh nắng chính liệt, cửa ải cuối năm sau hàn khí dần dần đi, trong viện cây già đã hơi có màu xanh biếc, xa xa, còn có các loại bán hàng rong tiếng rao hàng, rèn sắt âm thanh.

Vu Kim chính ngồi xổm trong sân ăn mì, gặp hắn ra, đi phòng bếp đánh một bát đưa qua:

"Đến, ăn cơm."

Mì sợi kình đạo, thịt thái đỏ sáng, Lê Uyên quấy mấy lần, hút trượt một ngụm, chợt cảm thấy khai vị, lại ngay cả ăn ba chén lớn, mới buông xuống bát đũa.

"Tại lão, thật vất vả xuống núi một lần, ra ngoài đi dạo như thế nào?"

Lê Uyên lau miệng, mặc dù Kinh Thúc Hổ khả năng đã rời, nhưng hắn đi còn có Lôi Kinh Xuyên, câu cá còn không kết thúc.

Cơ hội khó được, hắn cũng nghĩ thừa cơ đem hương hỏa sưu tập đầy đủ.

"Ừm, cũng tốt."

Vu Kim dù có chút bận tâm, nhưng ngẫm lại Lôi Kinh Xuyên cũng đã xuống núi, cũng liền gật đầu đồng ý.

Phủ thành đã giới nghiêm, thêm nữa có bốn người bọn họ bảo hộ, dù cho là thông mạch cao thủ, cũng không cần quá mức kiêng kị.

Lê Uyên rửa mặt, đem cán dài chùy vác tại sau lưng, lúc này mới đi ra ngoài.

Chập Long phủ nhiều người miếu cũng nhiều, ngoài thành không nói, thành nội lớn nhỏ cũng có một hai chục tòa.

Lê Uyên kêu lên Vương Bội Dao, ngồi xe ngựa dạo phố, hắn đi trước Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, đây là nội thành hương hỏa thịnh nhất miếu thờ.

Nhưng đi dạo một vòng phát hiện, hương hỏa quá tốt, bị thu gặt cũng cần, mới tinh tượng thần thế mà chỉ có bậc hai, còn không bằng điện trước lư hương.

Lê Uyên hỏi một chút, nghĩ quyên một ngụm lư hương, mấy cái người coi miếu cười cười từ chối nhã nhặn:

"Quý nhân hữu tâm, bất quá ta chùa cũng không tiếp nhận vàng bạc bên ngoài quyên tặng, về phần trong chùa lão vật, chỉ có thành tín nhất thiện tín mới có thể mời vào trong nhà."

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ chỉ điện trên tường, phía trên là bao năm qua tới quyên tặng bia đá, dài rộng ba mét trên tường, danh tự lít nha lít nhít.

Phía dưới cùng nhất ghi chú 'Nào đó nào đó năm, thiện tín vương sinh, quyên ngân hai trăm lượng' đây là trên bảng cuối cùng.

Phía trước nhất. . . . .

"Ba vạn lượng!"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Hắn vẫn là khinh thường Thiên Nhãn Bồ Tát miếu tài đại khí thô, đứng đầu bảng chính là Chập Long thương hội hội chủ 'Kim tài thần '.

Quyên ngân ba vạn lượng, ôm đồm nhiều năm qua tượng thần thay đổi cùng sửa chữa, dùng cái này, hắn từng mời một bức tượng thần về nhà.

"Quý nhân đi thong thả."

"Thiên Nhãn Bồ Tát, đại biểu cho từ bi, đưa tử, chuyển vận các loại tốt đẹp biểu tượng, tại đại đa số quận huyện phủ thành, đều là hương hỏa thịnh vượng nhất miếu thờ một trong."

Ra đại điện, Vương Bội Dao mặc dù không cách nào lý giải hắn đối lư hương đặc thù đam mê, nhưng vẫn là giải thích một câu:

"Tàn Thần Miếu hương hỏa, tại thành bên trong đứng hàng đếm ngược. Lê huynh thật muốn lư hương, còn phải đi cái này mấy nhà. . . . ."

Ừm

Lê Uyên gật gật đầu, nhưng vẫn là từ Thiên Nhãn Bồ Tát miếu bắt đầu, đi mỗi một tòa chùa miếu.

Ngoại trừ thử thời vận bên ngoài, cũng đang tìm kiếm có quan hệ với Tà Thần giáo, hoặc là Tam Nguyên Ổ, Thiên Quân động dấu vết để lại.

Người có thể ngụy trang, nhưng binh khí không thể, phàm là phát hiện liên quan tới cái này ba nhà võ công binh khí, hắn liền có thể khóa chặt địch nhân.

Sau đó, gọi lão Lôi ra sân.

Làm sao liên tiếp đi dạo bảy tám nhà, trời tối rồi, cũng không phát hiện cái khác dấu vết để lại, bất quá, cũng làm cho hắn đụng phải một nhà, nguyện ý tiếp nhận quyên tặng chùa miếu.

"Tỏa Cốt Bồ Tát Miếu."

Đại điện bên trong ánh nến tươi sáng, hương hỏa lượn lờ ở giữa, là một tôn sinh ra chín cánh tay, khuôn mặt nhu hòa tượng Bồ Tát.

Đột nhiên thường thấy những cái kia tranh ác tượng thần, thình lình nhìn thấy tôn này tượng Bồ Tát, Lê Uyên đều có chút không quen, thỉnh thoảng nhìn vài lần.

Cái này tượng thần, cũng bị thu hoạch qua, bây giờ chỉ có bậc ba, ngược lại là ngoài cửa lư hương, cao tới bậc bốn, không thua gì Tàn Thần Miếu chiếc kia.

Từ Vương Bội Dao cùng người coi miếu trao đổi quyên tặng công việc, Lê Uyên cảm thấy thoáng hài lòng, có thu hoạch liền không thua thiệt.

. . . . .

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên du lịch tại từng tòa chùa miếu ở giữa, hơn phân nửa thành khu đều bị hắn chuyển khắp cả.

Tà Thần giáo, Tam Nguyên Ổ kia mấy nhà thám tử không tìm được, ngược lại là lư hương thu sáu miệng nhiều, thấp bậc hai, tối cao bậc bốn, có thể nói là thu hoạch lớn.

Hôm nay trước kia, Lê Uyên đánh hai bộ binh thể thế, chính ngồi xổm đánh răng, nghe được lộn xộn tiếng bước chân.

Lưu Tranh đã một mặt ngưng trọng chạy vào: "Lê huynh, xảy ra chuyện!"

"Nghe nói Tam Nguyên Ổ đại quân đã đến bên ngoài mấy trăm dặm!"

"Nhanh như vậy? !"

Lê Uyên giật mình trong lòng.

Chập Long phủ địa giới rất lớn, thêm nữa chính vào trời đông giá rét, con đường khó đi, cho dù Tam Nguyên quân đều là võ giả, chí ít cũng phải một tháng sau mới có thể đến.

Làm sao xách trước nhiều như vậy?

Lại thế nào lên đường gọng gàng, cũng không có khả năng nhanh như vậy mới đúng.

Hắn đột nhiên nhớ tới lão trải qua đầu, hắn vội vàng rời đi, chỉ sợ là xách lên nhận được cái gì tình báo?

"Không có khả năng!"

Vu Kim lông mày cau chặt, hắn cũng là nhiều năm lão tốt, cũng biết Tam Nguyên Ổ cách xa nhau Thần Binh cốc khoảng cách:

"Năm ngoái mùa đông tuyết lớn liên tràng, Đoan Mộc Đại thống lĩnh từ lâu tại phải qua trên đường bố phòng nhiều chỗ, làm sao có thể xách trước nhiều ngày như vậy?"

"Trừ phi. . . ."

Còn lại mấy cái lão tốt cũng đứng dậy, thần sắc ngưng trọng: "Trừ phi là, Tam Nguyên Ổ đại quân xuất phát trước đó, liền sớm đã chia thành tốp nhỏ, ẩn núp tại phủ thành bên ngoài!"

"Chỉ sợ là."

Lê Uyên sắc mặt ngưng trọng.

Chập Long phủ hùng ngồi phủ thành hơn nghìn năm, các lộ hệ thống tình báo sớm đã mười điểm hoàn thiện, giám sát đường đệ tử trải rộng chư quận.

Phủ thành bên ngoài nhiều chỗ căn cứ đều có mật thám.

Tam Nguyên Ổ muốn giấu diếm qua Thần Binh cốc tai mắt, không hỏi có biết, tất nhiên là có người tại thay che lấp.

Mà có thể làm được điểm này. . . . .

"Triều đình? !"

Vu Kim mấy người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng kinh sợ.

"Ừm, Thần Binh cốc làm sao có chút thế gian đều là địch hương vị?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương.

Sự tình có khác thường tất có yêu, mà Thần Binh cốc có thể bị người như thế nhớ đồ vật. . ..