Chương 168: Công Dương Vũ quyết đoán

Chương 168: Công Dương Vũ quyết đoán

Vào đêm, Thần Binh cốc đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Lê Uyên đi vào đại điện lúc, trong điện một mảnh la hét ầm ĩ.

Trong cốc một đám trưởng lão, hộ pháp, thậm chí không ít lão tốt, nội môn đệ tử đều trong điện, giờ phút này một mảnh rối bời.

Hắn nhìn thấy sắc mặt nặng nề Phương Vân Tú, cùng ngáp một cái Cao Cương.

"Ồn ào giống cái bộ dáng gì?"

Lôi Kinh Xuyên hét lớn một tiếng, đè xuống cả điện tạp âm, nghe được tin tức trước tiên, hắn liền mang theo Lê Uyên trở về sơn môn.

"Lôi trưởng lão."

Phong Trung Dĩ đứng ở thượng thủ, mặt trầm như nước, gặp hắn tới, mới sắc mặt dừng một chút.

"Tình thế như thế nào?"

Lôi Kinh Xuyên quét mắt một chút trong điện, liền có đệ tử đem giấy viết thư đưa tới, cũng chắp tay đưa cho Lê Uyên một phần.

Đại điện bên trong, mỗi người một phần.

Lê Uyên sát bên Lôi Kinh Xuyên ngồi xuống, mở ra giấy viết thư, phía trên tổng cộng chỉ nói ba chuyện.

Một là Đoan Mộc Sinh nhiều ngày trước đã suất quân bố phòng, Tam Nguyên quân bị chống đỡ tại bảy trăm dặm bên ngoài 'Mở Nhạc thành '.

Kia là Chập Long phủ tối phía nam.

Chuyện thứ hai, là Tam Nguyên Ổ tông chủ vạn gia dưới trướng đại đệ tử Tề Ảnh mang theo mấy trăm tinh nhuệ chặn giết Thạch Hồng, muốn ngăn cản cứu viện.

Cuối cùng một kiện, thì là Kinh Thúc Hổ mấy ngày trước đó, khinh kỵ ra khỏi thành cứu viện đi.

Ba

Lôi Kinh Xuyên từng tầng đập bàn, lặng lẽ quét về phía một bên sắc mặt nặng nề giám sát đường chủ 'Vương Kinh Vận ':

"Lão Vương, Tam Nguyên Ổ mấy trăm tinh nhuệ ẩn núp tại phủ thành bên ngoài, giám sát đường liền không có nửa điểm tin tức sao?"

Trong điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Vương Kinh Vận.

Thần Binh cốc có trong ngoài phân chia, bên trong Ngũ đường, bên ngoài tám đường, Vương Kinh Vận là ngoại môn bát đại trưởng lão một trong.

"Đây là lão phu chi tội, đợi cốc chủ về núi, lão phu tự sẽ thỉnh tội."

Vương Kinh Vận thả tay xuống bên trong giấy viết thư, thanh âm khàn khàn:

"Nhưng dưới mắt không phải hưng sư vấn tội thời điểm, lần này điện sẽ, là muốn thương thảo ứng đối chi pháp."

Lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua Phong Trung Dĩ, cái sau thở dài, gật gật đầu:

"Vương trưởng lão lời nói rất đúng, giờ phút này, xác thực không phải hỏi tội thời điểm."

Thanh âm của hắn bên trong có vẻ mệt mỏi, hiển nhiên trong khoảng thời gian này bôn ba, cho dù là hắn cũng có chút tâm lực lao lực quá độ.

Lôi Kinh Xuyên lặng lẽ nhìn về phía Vương Kinh Vận: "Là Trấn Võ Đường?"

"Không có chứng cứ."

Vương Kinh Vận không có phủ nhận, có thể tại dưới mí mắt hắn che giấu thế lực tốt như vậy, Chập Long phủ cũng chỉ có phủ nha, Trấn Võ Đường mà thôi.

"Cái này sổ sách, sớm tối có thể coi là!"

Lôi Kinh Xuyên lại lần nữa hỏi: "Ngoài thành trạng thái như thế nào?"

Vương Kinh Vận nhìn về phía trong điện, một cái quần áo nhuốm máu đệ tử:

"Ngươi tới nói."

Vâng

Đệ tử kia vội vàng khom người, đem trước đã nói qua sự tình lại lần nữa thuật lại một lần.

Cửu thiên trước, Thạch Hồng suất lĩnh hơn ngàn thần vệ hồi viên phủ thành, bởi vì đại đội nhân mã hành quân chậm chạp, cho nên phái phái một đội tinh nhuệ lên đường gọng gàng.

Ai ngờ trên đường tao ngộ phục kích, một phen huyết chiến về sau, chiến tử trăm người, chỉ có mấy cái đệ tử may mắn trốn về đến.

Động thủ, chính là Tam Nguyên Ổ đương đại thứ nhất chân truyền, Tề Ảnh.

"Tề Ảnh lĩnh mấy trăm người phục kích, ngươi là thế nào trốn về đến?"

Lôi Kinh Xuyên nhíu mày, kêu dừng.

Lê Uyên cảm thấy cũng là khẽ nhúc nhích, hắn ngược lại là sưu tập qua có quan hệ với Huệ Châu cái khác mấy đại tông môn tin tức.

Cái này Tề Ảnh hắn cũng có chút ấn tượng.

Tam Nguyên Ổ tông chủ vạn gia chi đồ, đương đại chân truyền thứ nhất, thông mạch tu vi, đao pháp tinh xảo, võ công thiên phú không tại Thạch Hồng phía dưới.

"Cái này. . . . ."

Đệ tử kia sắc mặt trắng bệch.

"Sau đó thì sao?"

Lôi Kinh Xuyên vô ý thức hỏi một câu, lại cảm thấy ngữ khí không tốt, trấn an vài câu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Chờ hắn nói xong, khoát tay chặn lại: "Được rồi, ngươi lại đi lĩnh một bình Bổ Nguyên Đan, hảo hảo tĩnh dưỡng."

"Đa tạ trưởng lão."

Đệ tử kia cung kính lui ra.

"Đã là phục kích, liền sẽ không lưu lại người sống, kia Tề Ảnh chỉ sợ là nghĩ điều chúng ta ra khỏi thành!"

Cái này, Vương Kinh Vận mở miệng đi, những người còn lại cũng đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Chỉ có Lôi Kinh Xuyên nhíu mày:

"Ta sư huynh đã ra khỏi thành mấy ngày!"

Phong Trung Dĩ gật gật đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn lại:

"Tin tức truyền đến trước đó, Kinh trưởng lão đã xuất phủ, chỉ sợ là xách trước biết được tình báo, nhưng vì sao không thông báo chúng ta một tiếng?"

Lôi Kinh Xuyên lắc đầu biểu thị không biết.

Ngược lại là Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, gặp Phong Trung Dĩ nhìn mình, liền nói lên đêm đó vây quét Tàn Thần Miếu tiền căn hậu quả.

Hắn hoài nghi Kinh Thúc Hổ là từ kia Tô Vạn Hùng trong miệng biết được việc này, biết được tình thế gấp gáp, mới có thể vội vàng rời đi.

"Ngươi nói, Kinh trưởng lão hoài nghi Tàn Thần Miếu bên trong có Tà Thần giáo chúng, liền trực tiếp động thủ?"

Trong điện một đám trưởng lão, hộ pháp đều có chút kinh ngạc.

Này làm sao cũng không giống là Kinh Thúc Hổ sẽ làm sự tình. . . . .

Vâng

Lê Uyên cũng không muốn giành công, tự nhiên đem mình hái được ra.

"Kia Tam Nguyên Ổ hẳn là cũng cùng Tà Thần giáo có cấu kết?"

Lần này, Phong Trung Dĩ chân mày nhíu sâu hơn, còn lại trưởng lão hộ pháp cũng đều ý thức được cái gì, sắc mặt khó coi.

"Đầu tiên là Thiên Quân động, lại là Tam Nguyên Ổ. . . . . Huệ Châu tổng cộng bốn đại tông môn, hai cái đều cùng Tà Thần giáo cấu kết tại cùng một chỗ? Không đúng, chỉ sợ cũng không chỉ hai cái, kia Liệt Huyết Sơn. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh hãi, lại nghĩ thông suốt không ít sự tình.

'Có lẽ lão Hàn bọn hắn sở dĩ muốn diệt Thiên Quân động, liền là đã nhận ra, những này đại tông môn cũng đã cùng Tà Thần giáo cấu kết, muốn từng cái đánh tan?'

Ý niệm trong lòng chuyển qua, Lê Uyên càng phát ra có chút bất an, chiến trận này có thể so sánh trước đó mấy trăm năm bên trong tông môn đại chiến đều muốn tới hung hiểm nhiều.

Lại liên tưởng đến mấy năm trước Phủ chủ bị giết, Chú Binh cốc nhị trưởng lão gặp chuyện, các quận huyện liên tiếp phản loạn, xuất hiện huyết tế sự kiện. . . . .

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện liên hệ tới, hắn ẩn ẩn cảm thấy, giống như là có một cái lưới lớn bao phủ bên ngoài.

"Cái này quá thâm trầm!"

Đại điện bên trong trưởng lão các hộ pháp còn tại nghị luận cãi lộn, Lê Uyên nắm vuốt giấy viết thư, hắn có chút hổ thẹn, hắn thế mà ý niệm đầu tiên là chạy.

"Ta Lê Uyên, Thần Binh cốc chân truyền, đúc binh kỳ tài, tương lai thần tượng, danh vọng, địa vị, tài phú đều tại cái này. . . . .

Không được, vẫn là muốn chạy!"

Nhìn xem la hét ầm ĩ nửa ngày đều không có chủ ý một đám trưởng lão các hộ pháp, Lê đạo gia càng phát ra cảm thấy mưa gió nổi lên, đại hạ tương khuynh.

Cái này dù ai cũng phải sợ a!

. . . . .

Cái này một nhao nhao liền là một hai canh giờ, đêm đều sâu, cũng không thảo luận ra kết quả.

Cuối cùng vẫn là Phong Trung Dĩ lên tiếng, triệu tập các đệ tử, bao quát đã cách tông tạp dịch đệ tử, tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Đồng thời chim bồ câu chư đường, đưa tin cốc chủ, cùng còn lại nội môn trưởng lão, cùng hạ hạt những tông môn khác.

Thần Binh cốc là Chập Long phủ lớn nhất tông môn, nhưng phía dưới, trung tiểu tông môn cũng không phải số ít, trước đó Đoan Mộc Sinh đã điều qua một lần.

"Đi theo ta."

Ra cửa điện, Lôi Kinh Xuyên sắc mặt không tốt, tâm sự nặng nề.

Lê Uyên đuổi theo, một đường không nói chuyện.

Mãi cho đến hàn đàm động, Lôi Kinh Xuyên mới mở miệng:

"Có phải hay không cảm thấy, cái gọi là trưởng lão hộ pháp cũng bất quá là bầy hữu danh vô thực đám ô hợp?"

". . . Không có."

Lê Uyên kém chút bị sặc ở, vội vàng khoát tay.

"Lão phu cũng cho rằng như vậy."

Lôi Kinh Xuyên cười lạnh một tiếng: "Cốc chủ xuất chinh, muốn là tốc chiến tốc thắng, đánh một trận kết thúc, tất nhiên là tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, lưu lại. . . ." "

Hắn dừng một chút: "Ngoại trừ lão phu cùng sư huynh, ân, lão Phong, Đoan Mộc Sinh, cái khác đều là một ít trầm mê hưởng lạc, không muốn phát triển giá áo túi cơm."

A

Lê Uyên ngẩng đầu, từ cái này thô kệch tên lỗ mãng trên mặt, hắn thế mà nhìn ra một tia cơ trí đến.

"Lần này rung chuyển sớm tại năm sáu năm trước, cốc chủ liền có chỗ đoán trước, về sau liền không ngừng tại các nơi tuyển nhận khách khanh, hộ pháp. . . . .

Lôi Kinh Xuyên nói bí ẩn.

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, những này lại là hắn trước đó làm sao đều không nghe được tình báo một trong.

"Lần này Huệ Châu rung chuyển, đúng là thiên tai, nguyên nhân trong đó, mấy người lão phu vốn cũng không biết, vẫn là lần này Vạn Xuyên đến để lộ một chút. . . ."

Lôi Kinh Xuyên thở dài, cảm thấy là họa trời giáng:

"Hẳn là sáu năm trước đó, Đông Hải bên trong, có một phụ điện linh quy từ trên trời giáng xuống, rơi tại Đông Hải chi tân. . . ."

"Phụ điện linh quy?"

Lê Uyên một cái giật mình, nhớ tới Vương Vấn Viễn tin, vậy lão phu tử tin bên trong cũng nói tới việc này.

Mà căn cứ hắn tin bên trong lộ ra ngoài đồ vật, để mắt tới Thần Binh cốc, hoặc là nói Liệt Hải Huyền Kình Chùy chính là Tà Thần giáo chủ. . . . .

"Đây là họa trời giáng, có biết hay không nguyên nhân, kỳ thật cũng không ý nghĩa gì."

Lôi Kinh Xuyên vuốt vuốt huyệt thái dương, trong lòng áp lực khá lớn.

"Cái này, đúng là họa trời giáng."

Lê Uyên duy trì lấy trên mặt chấn kinh, trong lòng cũng không khỏi có chút nặng nề.

Tà Thần giáo cùng triều đình có thiên ti vạn lũ quan hệ, cùng tứ hải, năm đạo chi địa tất cả đại tông môn là địch, nhưng trải qua ngàn năm đều không ngã, có thể thấy được nó thế lực cường đại.

Bị như thế một tôn quái vật khổng lồ để mắt tới. . . . .

"Cốc chủ trù tính mấy năm, đối với lần này rung chuyển cũng có ứng đối chi pháp, ngươi cũng là không cần lo lắng quá mức."

Gặp Lê Uyên tâm sự nặng nề, Lôi Kinh Xuyên an ủi một câu.

"Cái gì ứng đối chi pháp?"

Lê Uyên có chút kinh dị.

"Tà Thần giáo chỗ rình mò, là trong truyền thuyết Thiên Vận thần binh, nhưng truy cứu căn bản, là ta Thần Binh cốc chư toà này hàn đàm thôi."

Lôi Kinh Xuyên nhìn thoáng qua bên dưới hố sâu, tĩnh mịch Hàn Đàm thủy:

"Cốc chủ nói qua, tổ tông cơ nghiệp không cho sơ thất, nhưng thật như chuyện không thể làm, bỏ đi thế nhưng!"

Khá lắm, như thế quả quyết?

Nghe được lời này, Lê Uyên cảm thấy đối vị cốc chủ kia cách nhìn lập tức đổi mới không ít, phần này quyết đoán cũng không phải ai cũng có.

Tổ tông cơ nghiệp, cũng không chỉ là cái này một tòa Thần Binh sơn, còn có Chập Long phủ toà này Huệ Châu phồn hoa nhất phủ thành!

Cho nên. . . . .

Lê Uyên phản ứng rất nhanh: "Cho nên, cốc chủ mới dốc toàn bộ lực lượng, đối Thiên Quân động tình thế bắt buộc?"

"Không sai!"

Lôi Kinh Xuyên đối phản ứng của hắn rất hài lòng, ai nói rèn sắt đầu óc liền không dùng được?

Tiểu tử này phản ứng liền rất nhanh mà!

Đổi nhà a?

Lời nói đến nơi đây, trong lòng Lê Uyên không ít nghi hoặc lập tức quét sạch sành sanh, khó trách lần này ngay cả một cái nội môn trưởng lão đều không lưu lại.

"Khó trách. . . . ."

"Nhưng, đây là lựa chọn cuối cùng."

Lôi Kinh Xuyên đứng dậy, nhìn xung quanh chỗ này hàn đàm động: "Đây là Huệ Châu tốt nhất đúc binh chi địa, tổ sư truyền thừa một ngàn bốn trăm năm sơn môn. . . ."

Hắn trong mắt có chút không bỏ.

"Người tại, sơn môn ngay tại."

Lê Uyên an ủi, cảm thấy lập tức dừng một chút.

Thì ra là không chỉ hắn muốn chạy, lão Hàn, cốc chủ cũng đều muốn chạy.

Ân, anh hùng ý lớn gặp nhau?

"Việc này, chính là tuyệt mật, nếu không phải là ngươi, lão phu quả quyết sẽ không thổ lộ nửa chữ."

Lôi Kinh Xuyên xụ mặt, cảnh cáo.

Hắn biết, cốc chủ lưu lại trên núi những trưởng lão này, hộ pháp, ngoại trừ là dốc toàn bộ lực lượng quá dễ thấy bên ngoài, cũng chưa chắc không có khảo nghiệm chi ý.

Nhưng người bên ngoài thì cũng thôi đi, Lê Uyên, hắn là thật không muốn khảo nghiệm.

Nhập môn mới một năm không đến đệ tử, liền muốn người ta cùng ngươi đồng sinh cộng tử?

Hắn rèn sắt cứng như vậy tâm, đều cảm thấy quá hà khắc.

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên túc âm thanh đáp lại, cảm thấy tạp niệm cuồn cuộn.

Cái này chính là thiên tài chỗ tốt, đổi lại đệ tử tầm thường, chỉ sợ căn bản không có khả năng biết loại này tuyệt mật.

"Trong khoảng thời gian này, lão phu khả năng cũng muốn xuống núi, nhưng ngươi, vô luận như thế nào, đều không cần xuống núi!"

Lôi Kinh Xuyên thần sắc nghiêm túc.

Lê Uyên gật gật đầu, hắn đã đang suy nghĩ bán thành tiền Rèn Binh Khí cửa hàng, chạy trốn chuẩn bị, đương nhiên muốn càng sớm làm càng tốt.

Chỉ là. . . . .

Nhìn thoáng qua Hàn Đàm thủy, Lê Uyên lại có chút lưu luyến không rời, Liệt Hải Huyền Kình Chùy còn ở lại chỗ này, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn chạy a.

"Thật muốn chạy, ta cũng phải lại thử một chút, điệp gia chùy pháp thiên phú, xông Xích Dung động. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy hiện lên ý niệm, hắn là thật không cam lòng.

Hơn nửa năm này bên trong, hắn uốn tại dưới mặt đất rèn sắt, tại Xích Dung động bên trong chịu khổ nhiều ngày như vậy, vì chính là thanh này Thiên Vận Huyền Binh.

Làm sao, hắn đều muốn thử một lần.

"Ừm, đi theo ta."

Khuyên bảo một phen về sau, Lôi Kinh Xuyên nghĩ nghĩ, lại đem Lê Uyên dẫn tới mặt khác một chỗ bí ẩn trong địa đạo.

"Chỗ này địa đạo về sau, nối liền trên ngàn đầu khác biệt địa đạo, phân biệt thông hướng Thần Binh sơn mạch các nơi. . . ."

Hơn 1,400 năm thời gian, Thần Binh cốc đào rỗng đương nhiên không chỉ là một tòa bên trong đảo, Thần Binh sơn cửa bên trong, trải rộng các loại địa đạo.

Đây là tông môn tồn vong cuối cùng bảo hộ.

Mạnh như luyện tạng cao thủ, cũng tuyệt không có khả năng tại phức tạp như vậy mà nói bên trong, đuổi kịp tất cả Thần Binh cốc đệ tử.

"Mấy ngày kế tiếp, lão phu truyền cho ngươi bản đồ để phòng vạn nhất."

Lôi Kinh Xuyên thở dài ra một hơi, hiển nhiên làm ra quyết định này, hắn hạ quyết tâm thật lớn.

"Đệ tử tuyệt sẽ không tiết lộ mảy may!"

Lê Uyên khom người cúi đầu, tay áo rủ xuống đất, hắn là thật cảm kích.

Địa đạo này bản đồ nhìn như vô dụng, nhưng trình độ nào đó lại là tất cả Thần Binh cốc đệ tử cuối cùng đường lui, nếu như không phải thật tâm tín nhiệm, tuyệt không có khả năng tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

Ừm

Lôi Kinh Xuyên khoát khoát tay, cũng không quay đầu, chỉ là nhìn xem kia giăng khắp nơi tĩnh mịch địa đạo, suy nghĩ xuất thần.

"Đệ tử cáo lui."

Lê Uyên khom người lui ra.

Xuất động về sau, hắn một lát đều không có chậm trễ, thừa dịp bóng đêm về đi thu thập một chút, chủ yếu là mang lên con chuột con, cùng tồn trữ các loại thiết liệu, đệm chăn.

Hô

Tương lai đến dưới đất về sau mười điểm sinh động con chuột con buông ra, Lê Uyên vẩy vẩy tay áo tử, dẫn theo các loại thiết liệu đi hướng Xích Dung động.

Chuẩn bị trước đem thanh thứ ba Thiên Quân Trọng Chùy đánh ra đến.

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Chập Long phủ thành tây bắc đi hơn bảy trăm dặm.

Gầm thét, ngựa hí, kêu thảm, đao binh va chạm, huyết dịch huy sái âm thanh. . . . .

Một mảnh gió tuyết đêm bên trong, hơn nghìn người kịch liệt chém giết, một phương hoặc cầm đao kiếm, hoặc cầm côn thương, một cái khác mới, thì là một màu đao liêm.

"Giết a!"

Giết

Một mảnh đao kiếm tiếng va chạm bên trong, Long Thịnh kiếm côn tề động, lĩnh quân xông về phía phục kích ở đây Tam Nguyên quân tinh nhuệ.

Thạch Hồng phóng ngựa mà đi, trường đao chỗ hướng, vén lên một hồi gió tanh mưa máu.

Sắc mặt của hắn lãnh khốc, nhìn về phía rừng rậm bên bờ, kia ngồi cưỡi bạch mã, cầm trong tay hơn một trượng trưởng đao liêm thanh niên:

"Tề Ảnh, liền ngươi một người cũng dám đến phục kích ta, thật không biết sống chết!"

"Không biết sống chết?"

Thanh niên kia lặng lẽ đảo qua, đao liêm ngang lên, hiện lên u lãnh chi quang:

"Thạch Hồng, ta đến tiễn ngươi lên đường!"

Coong

Thạch Hồng giương đao, giao mã hí dài:

"Chư vị sư huynh đệ, theo ta trùng sát!".