Chương 169: Tấn thăng trước chuẩn bị

Chương 169: Tấn thăng trước chuẩn bị

Người rít gào, ngựa hí dài.

Thạch Hồng con ngựa mà động, giống như rời dây cung chi mũi tên, bay thẳng mà đi, sau lưng mấy trăm kỵ cùng nhau thét dài, chấn đao binh đi theo.

Rừng rậm bên ngoài, Tề Ảnh ngang liêm như trăng, mấy trăm kỵ thuận theo mà động, liêm đao như rừng.

Chỉ một thoáng, hô tiếng giết rung trời.

Hai đại tông môn, hơn ngàn người, tại cái này rừng rậm bên ngoài, đêm tuyết bên trong, bộc phát thảm liệt tử chiến.

Bên ngoài mấy dặm, Kinh Thúc Hổ giục ngựa mà động, nào đó một sát, hắn hình như có cảm giác giống như ghìm ngựa mà ngừng.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Giao mã người lập mà lên, Kinh Thúc Hổ lặng lẽ đảo qua, chỉ thấy bóng đêm bên trong, có một người chắn ngang tại trước.

Một thân thân mang màu đen trang phục, gió thổi phần phật, chiều cao như thương, một ngụm cán dài đao liêm dọc tại trước người, dài hơn một mét lưỡi đao tản mát ra băng lãnh ánh sáng.

"Tiêu Tông Nguyên, ngươi cũng dám cản ta? !"

Kinh Thúc Hổ ghìm ngựa trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng bén nhọn nổ đùng âm thanh, bên ngoài trăm trượng Tiêu Tông Nguyên đã là bạo lên.

Áo quần hắn rót gió, một cái cất bước chính là hơn hai mươi trượng, mấy cái chập trùng, lấy tốc độ cực nhanh lướt ngang mà tới, đao liêm xuất phát ra kinh người ánh sáng:

Giết

Không có nửa phần chần chờ, càng không có bất kỳ cái gì giao lưu, Tiêu Tông Nguyên bạo lên mà động, đao liêm tản mát ra kinh người khí kình.

Dĩ dật đãi lao, trực kích chạy vội mấy ngày Kinh Thúc Hổ.

Xa xôi mấy chục trượng, Kinh Thúc Hổ đã cảm nhận được kia lạnh lẽo thấu xương, chợt, thét dài đáp lại:

Giết

Oanh

Trong một chớp mắt, đao chùy chạm vào nhau, thực chất sóng khí như cuồng phong sóng lớn giống như khuếch tán ra đến, đạo bên cạnh cỏ dại, cành khô nhao nhao đứt gãy.

Cao bằng người đao liêm như trăng khuyết, tung xuống đạo đạo hàn mang, dài hơn thước tay chùy bắn ra chói mắt liệt diễm.

Ầm

Ầm

Ầm

Cuồng phong gào thét, kình khí khuấy động.

Đáng sợ khí kình cắt đứt mặt đất, gió tuyết vỡ vụn, cỏ cây thành tro, hai người lấy nhanh đánh nhanh, lấy cứng chọi cứng.

Va chạm chi địa, từ mười trượng, đến trăm trượng, cuối cùng vượt ngang vài dặm, sinh sinh đánh tới Tam Nguyên quân cùng Thần Vệ quân giao phong trên chiến trường.

A

Có lực khí sượt qua người, người khoác giáp trụ quân tốt tính cả dưới thân tuấn mã cùng nhau bị chấn thành bọt thịt.

"Trưởng lão!"

Kịch liệt chém giết bên trong Tề Ảnh chấn động trong lòng: "Kinh Thúc Hổ? ! Hắn làm sao tới nhanh như vậy? !"

"Còn dám phân tâm? !"

Thạch Hồng cười lạnh, chấn đao mà động, đem Tề Ảnh bức lui, cùng lúc đó, một tiếng vang trầm cơ hồ vượt trên trên trận kêu giết, đao binh va chạm âm thanh.

Chỉ thấy được kình phong khuấy động chỗ, một bóng người bay ngược mà ra, sau khi rơi xuống đất, ho ra máu hí dài:

Đi

"Trưởng lão!"

Tề Ảnh biến sắc, một đám Tam Nguyên Ổ cao thủ cũng đều đổi sắc mặt, kia ho ra máu chính là Tiêu Tông Nguyên.

Đi

Tiêu Tông Nguyên ho ra máu lảo đảo, dưới chân phát lực, kình khí phồng lên, lại quanh người hắn hóa thành thực chất giống như cuồng phong

Kình khí xen lẫn, lại như một đầu Bạo Viên đem nó bao phủ tại bên trong.

Tam Nguyên Ổ thượng thừa bí truyền, Bạo Viên đao liêm thuật!

Rống

Bạo Viên hí dài lúc, có hổ khiếu đáp lại.

Kinh Thúc Hổ cất bước mà động, quanh thân kình khí xen lẫn như Ác Hổ, che hắn thân, thông hắn chùy.

Trong đó khí biến thành chi Ác Hổ, xa so với Tiêu Tông Nguyên càng giống như đúc, nhìn quanh ở giữa, tự có khiếp người uy thế.

Giết

Tiêu Tông Nguyên hai lần nhắc nhở về sau, cũng đã mất rảnh chú ý sau lưng giao chiến.

Nương theo lấy tiếng hổ gầm, Kinh Thúc Hổ đã đánh giết mà tới.

Oanh

Kinh lôi nổ vang, vượt trên toàn bộ chiến trường.

Không có gì ngoài Thạch Hồng, Tề Ảnh tại bên trong rải rác mấy người bên ngoài, tuyệt đại đa số người đã không cách nào nhìn thấy thân ảnh của hai người

Chỉ có thể nhìn thấy kia hai tôn nội khí biến thành cự thú, va chạm kịch liệt cắn xé, những nơi đi qua, đất đá tung toé, cỏ cây đứt gãy.

Đi

Một đao ép ra Thạch Hồng, Tề Ảnh không cam lòng, lại cũng chỉ có thể rút lui.

"Muốn đi!"

Thạch Hồng cười lạnh, truy sát mà lên, gắt gao cắn, hắn chậm chạp hành quân, chờ chính là hiện tại.

Tam Nguyên Ổ chân truyền đại đệ tử đầu lâu, so Thiên Quân động mấy cái kia bình thường chân truyền cần phải đáng tiền nhiều.

Ầm

Sau một lát, kình khí sụp đổ.

Rừng rậm bờ, Kinh Thúc Hổ chậm rãi thu tay lại, tay chùy nhuốm máu, mấy trượng bên ngoài, Tiêu Tông Nguyên há miệng ra, nghịch huyết dâng lên:

"Tốt một thức Đấu Sát Chùy!"

Dĩ dật đãi lao, đều thua. . . . .

Hắn trong mắt sắc thái ảm đạm, gân cốt phát ra 'Ken két 'Nổ vang, ngửa mặt tê liệt ngã xuống lúc, quanh thân lỗ chân lông đều chảy ra máu đến.

"Khó trách không câu được, lão tiểu tử này thế mà nghĩ câu lão phu!"

Xoa xoa tay chùy, Kinh Thúc Hổ lúc này mới đảo qua chiến trường, mấy trăm đối một ngàn, thêm nữa hắn hoành không xuất hiện, Tam Nguyên Ổ đã là đại bại.

Chỉ là đến cùng trước bị phục kích, cũng chỉ có thể nói là thắng thảm.

Nếu như không phải hắn trùng hợp từ Tô Vạn Hùng trong miệng nghe được tin tức này, hiện tại liền là thảm bại, thậm chí là toàn quân bị diệt.

Hô

Trong lòng nghĩ lại, Kinh Thúc Hổ thở dài ra một hơi, cũng thấy mệt mỏi không thôi.

Ngay cả cưỡi mấy ngày ngựa, hắn cũng thực buồn ngủ lợi hại, nếu không, cũng không trở thành cùng kia Tiêu Tông Nguyên triền đấu lâu như vậy.

Đối với cái này, hắn cảm thấy là có chút bất mãn.

Hàn Thùy Quân thế nhưng là giết qua luyện tạng. . . . .

. . . . .

Tề Ảnh tan tác, Thạch Hồng truy sát.

Một trận chém giết, cho đến ngày thứ hai buổi trưa, Thạch Hồng dẫn theo Tề Ảnh đầu người trở về, mới triệt để kết thúc.

"Giết địch hơn ba trăm hai mươi, chiến tử hai trăm ba mươi người, tổn thương sáu mươi người, trốn mười tám người. . . ." "

Đống lửa trước, Kinh Thúc Hổ ngồi xếp bằng, mấy cái đệ tử kiểm kê chiến trường trở về, sắc mặt hết sức khó coi.

"Phế vật!"

Kinh Thúc Hổ da mặt co lại, rất là nổi giận: "Một ngàn đối ba trăm, thế mà chiến tử 230 người? !"

Dù là sớm có đoán trước, nghe được cái này con số, Kinh Thúc Hổ vẫn cảm giác đau thấu tim gan, cái này đều là tông môn tinh nhuệ.

"Phế vật đồ vật!"

Nơi xa xách đầu mà đến Thạch Hồng sắc mặt phát đen.

...

...

Đang! Đương ~~

Xích Dung động bên trong, hơi khói tràn ngập.

Lê Uyên ở trần, trong tay rèn đúc chùy giống như mưa rơi dày đặc rơi xuống, hoa lửa văng khắp nơi, tinh thiết tạp chất nhanh chóng tách rời.

Hắn Rèn đúc thuật sớm đã đại viên mãn, đúc binh thuật cũng hướng về tiểu thành vững vàng xuất phát, rèn sắt sớm đã xe nhẹ đường quen.

Rèn hợp kim, tôi vào nước lạnh điều chất, đào mài, tôi lại, rèn luyện. . . . . Các loại trình tự thuần thục vô cùng.

"Số định mức không sai biệt lắm hoàn thành."

Hồi lâu sau, Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy, thư giãn bắt đầu chỉ.

Tông môn chuẩn bị chiến đấu, Chú Binh cốc mỗi cái thợ rèn đều phân phối lượng lớn nhiệm vụ, hắn phân phối không nhiều, nhưng ít ra đều là thượng phẩm lợi nhận trở lên binh khí chữa trị cùng chế tạo, cũng có phần hao tổn tinh lực.

Cũng may thể phách của hắn cường kiện, lại có năm thanh rèn đúc chùy gia trì, hoàn thành trong ngày số định mức về sau, cũng không ảnh hưởng hắn rèn đúc thanh thứ ba Thiên Quân Trọng Chùy.

"Lê sư đệ!"

Lê Uyên quay đầu.

Xích Dung động bên ngoài, Ngưu Quân chuyển đến các loại thiết liệu, nhìn xem thân ở nhiệt độ cao bên trong sắc mặt như thường Lê Uyên, cảm thấy vô cùng bội phục.

Xích Dung động nhiệt độ cao, cho dù là Dịch Hình võ giả cũng khó có thể chịu đựng, chớ đừng nói chi là thời gian dài ở bên trong.

Cái này cần muốn bao lớn nghị lực, hắn quả thực không dám nghĩ.

"Làm phiền sư huynh."

Lê Uyên tiếp nhận các loại thiết liệu, đem chữa trị, chế tạo binh khí đem đến bên ngoài.

"Đúng rồi, thủ hạ ngươi cái kia Lưu Tranh sớm tới tìm tìm ngươi, nói là Rèn Binh Khí cửa hàng đã bàn ra ngoài, mấy ngày nay liền sẽ đổi thành đan dược đưa tới."

Ngưu Quân một bên chuyển đưa thiết liệu, vừa nói: "Ngươi thân là chân truyền, những này tán toái mua bán vốn là không có gì tất yếu, sớm nên buông xuống, tĩnh tâm rèn sắt."

"Sư huynh nói đúng."

Lê Uyên gật đầu, hướng hắn hỏi thăm tông môn tình hình gần đây.

"Trong môn còn có thể có cái gì sự tình? Kia Tam Nguyên quân ở xa vài trăm dặm bên ngoài, còn có thể đánh tới hay sao?"

Ngưu Quân cũng không lo lắng, còn an ủi Lê Uyên: "Chúng ta cùng kia mấy nhà, cách mỗi mười mấy hai mươi năm liền muốn đánh một lần, sư đệ ngươi quen thuộc liền tốt."

"Đại trưởng lão có tin tức truyền đến sao?"

Lê Uyên hỏi.

"Cái này, như thế không có."

Ngưu Quân lắc đầu, xách các loại binh khí ly khai.

"Lão Kinh đầu còn chưa có trở lại? Sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Lê Uyên cảm thấy có chút lo lắng, lão đầu kia mạnh miệng là cứng rắn một chút, nhưng đối với hắn cũng là không lời nói.

Tay chân lanh lẹ đem các loại thiết liệu chuyển nhập Xích Dung động, Lê Uyên vừa cầm lên rèn đúc chùy, liền nghe được Lôi Kinh Xuyên tiếng bước chân trầm ổn.

"Trưởng lão."

Lê Uyên chắp tay hành lễ, gặp hắn sắc mặt không sai, cảm thấy không khỏi khẽ động: "Đại trưởng lão có tin tức?"

"Đại thắng!"

Lôi Kinh Xuyên lông mày thư giãn, tâm tình không tệ: "Hôm trước trong đêm, Tam Nguyên Ổ sai tới phục kích tinh nhuệ tử thương hơn phân nửa, Tiêu Tông Nguyên, Tề Ảnh tại chỗ bỏ mình!"

Một cái nội môn trưởng lão, một cái đương đại chân truyền đại đệ tử, thêm nữa mấy trăm tinh nhuệ toàn bộ chiến tử?

"Cái này, cũng thực sự là đại thắng."

Lê Uyên cũng yên lòng: "Kia đại trưởng lão trở về rồi sao?"

"Đi giúp Đoan Mộc Sinh."

Lôi Kinh Xuyên có chút một ít ngưng trọng: "Tam Nguyên Ổ thực lực không thể khinh thường, Đoan Mộc bố phòng chư thành, đã có một nửa rơi vào, chiến sự không thể lạc quan."

"Bất quá, cốc chủ cũng muốn tận toàn công."

Lôi Kinh Xuyên trên mặt lúc này mới có nụ cười, chỉ cần đánh xuống Thiên Quân động, như vậy, bọn hắn liền tiến có thể công lui có thể thủ.

"Lão Hàn. . . . . Khục, ta sư phụ đâu?"

Lê Uyên kém chút gọi sai.

Trong khoảng thời gian này, hắn không ít nghe ngóng liên quan tới lão Hàn tình báo, làm sao cũng không thu hoạch, chỉ biết là hắn mang theo Bát Vạn Lý, Phương Bảo La đi Cách Vân phủ, chặn đánh Liệt Huyết Sơn.

"Lão gia hỏa kia không có việc gì."

Lôi Kinh Xuyên mười điểm chắc chắn, cũng rất rõ ràng tỏ vẻ ra là không muốn đề cập cùng hắn có quan hệ sự tình, khoát khoát tay chuẩn bị ly khai.

"Trương lão, chờ chút."

Lê Uyên bận bịu gọi ở hắn, xoa xoa đôi bàn tay: "Trước đó xuống núi trước, đại trưởng lão hứa hẹn đệ tử. . . . ."

"Hắn hứa hẹn cái gì?"

Lôi Kinh Xuyên nao nao.

"Một ngụm thượng phẩm danh khí cấp trường cung, cùng hai lượng tinh kim."

Lê Uyên nói, bận bịu bổ sung một câu: "Chiếc kia trường cung, đệ tử về sau muốn giúp đỡ chế tạo ba kiện thượng phẩm danh khí, tinh kim, đệ tử cầm hoàng kim mua. . . ."

Thượng phẩm danh khí cấp trường cung?

Còn tinh kim?

"Hắn thật như vậy hứa hẹn ngươi?"

Lôi Kinh Xuyên nheo mắt, lão gia hỏa kia hào phóng như vậy?

"Câu câu thực nói!"

Thật

Lôi Kinh Xuyên cực kỳ hoài nghi, nghĩ nghĩ, mới nói: "Trường cung, Thần Binh các trước đó ngược lại là có mấy ngụm, nhưng bây giờ. . . . ."

Hắn không có nói hết, Lê Uyên cảm thấy lại là hiểu rõ, đánh giá Thần Binh các đã trống không.

"Ngược lại là tinh kim. . . ."

Lôi Kinh Xuyên hơi có chút do dự, nhưng nghĩ tới cho cũng là Kinh Thúc Hổ đồ vật, cũng liền gật gật đầu:

"Hoàng kim ba ngàn lượng, đến tinh kim một lượng không đến, cái đồ chơi này cực ít có người bán, giá trị, xác nhận hoàng kim ba ngàn năm trăm lượng, ngươi có nhiều như vậy tiền?"

Ba ngàn năm trăm lượng hoàng kim, tại sao không đi đoạt!

Lê Uyên chỉ cảm thấy đau răng.

"Cho dù theo ba ngàn lượng hoàng kim giá cả, ngươi mua được tốt hay sao hả?"

Lôi Kinh Xuyên yên lặng, hắn mới nhớ tới, Lê Uyên vừa trở thành chân truyền một năm không đến, nghèo đinh đương vang.

"Cái này. . . . .".