Chương 170: Bậc 6 Chưởng Binh Lục

Chương 170: Bậc 6 Chưởng Binh Lục

Hai lượng tinh kim, định giá bạch ngân tám vạn lượng.

"Khó trách thần binh vô giá, đừng bảo là chế tạo độ khó, vẻn vẹn là cái này hai lượng tinh kim, nhỏ một chút thế lực đều không bỏ ra nổi đến. . . ." "

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên một trận ghê răng.

Hắn kiểm điểm của cải của nhà mình, hai bút tiền của phi nghĩa tăng thêm một chút đồ trang sức loại hình, cũng không phải không bỏ ra nổi phần này bạc.

Vấn đề là, tiền của phi nghĩa không thể quang minh chính đại lấy ra.

"Ta bây giờ có thể thấy hết bạc, chỉ có vạn lượng không đến, ân, còn có phủ thành cửa hàng ba gian, đại trạch một gian, ruộng nước ngàn mẫu, quặng mỏ một tòa. . . . ."

Lê Uyên nghĩ đến bán gia sản lấy tiền.

Trong cốc ban cho chân truyền gia nghiệp không ít, vẻn vẹn ruộng nước ngàn mẫu, liền có thể định giá tám ngàn lượng bạc, thêm nữa quặng mỏ, đại trạch, cửa hàng. . . . .

"Cũng liền một lượng tinh kim."

Lê Uyên răng càng chua.

Đối với dân chúng bình thường mà nói, cái này căn bản là giá trên trời, không, với hắn mà nói cũng là giá trên trời!

Bán

Đổi lại bình thường thời điểm, Lê Uyên làm sao cũng sẽ không bán rơi chân truyền gia nghiệp, nhưng hiện vào lúc này, cầm bán thì bán đi.

Chỉ là. . . . .

"Cái này tiết bán không ra giá tốt, mà lại, ảnh hưởng cũng không tốt lắm."

Lê Uyên cảm thấy hơi chút suy nghĩ, vẫn là quyết định đem cái vấn đề khó khăn này ném cho Lưu Tranh, Vương Bội Dao, chính hắn là không thể ra mặt.

Cái này trong lúc mấu chốt bán gia nghiệp, cũng chỉ có thể vụng trộm liên lạc trong thành kia mấy nhà đại gia tộc.

Cảm thấy có quyết định, hắn lại cầm lên rèn đúc chùy, tiếp tục chế tạo Thiên Quân Trọng Chùy.

. . . .

Lưu Tranh động tác rất nhanh, ngày thứ hai liền bắt đầu dự tiệc các nhà, trước sau ba ngày không đến, đã đem quặng mỏ, cửa hàng, đồng ruộng ra tay rồi.

Bởi vì bán gấp, nhiều ít bị đè ép một ít giá cả.

Ngày thứ ba, Lưu Tranh đem kim phiếu, cùng bán thành tiền Rèn Binh Khí cửa hàng đổi lấy đan dược đưa tới Chú Binh cốc.

Lê Uyên bàn giao vài câu, thăm dò trên kim phiếu đã tìm được Kinh Thúc Hổ.

"Lấy ngươi đúc binh trình độ, thượng phẩm danh khí chế tạo cũng còn không thuần thục, muốn tinh kim làm cái gì?"

Biết được Lê Uyên đem chân truyền cơ nghiệp bán đi, đổi lại bình thường thời điểm, Lôi Kinh Xuyên không phải nổi trận lôi đình không thể, nhưng cái này, cũng chỉ là nhíu mày.

Tinh kim, là chế tạo các loại thần binh đều có thể dùng tới đỉnh tiêm phụ tài, giá cả kỳ cao, hắn đều không có mấy lượng.

Cũng tò mò tiểu tử này muốn làm gì.

"Đệ tử chuẩn bị thử một chút chế tạo cực phẩm danh khí."

Lê Uyên mắt cũng không nháy, cho ra lý do, dùng tinh kim chế tạo cực phẩm danh khí cực kỳ xa xỉ, nhưng không thiếu ví dụ.

Tinh kim định giá cực cao không phải là không có nguyên nhân, chế tạo cực phẩm danh khí lúc thêm chút nhập một chút, liền tăng lên cực lớn tỉ lệ thành công.

"Cực phẩm danh khí? !"

Lôi Kinh Xuyên trong lòng giật mình: "Ngươi, ngươi đúc binh thuật đã tiểu thành rồi?"

Còn không có. . . . .

Lê Uyên cảm thấy tự nhiên biết mình tiến độ, nhưng tăng thêm rèn đúc chùy gia trì, hắn cũng dám nói ngoa đại thành.

"Không sai biệt lắm. . . . ."

Thật

Lôi Kinh Xuyên vừa mừng vừa sợ, một năm không đến, đúc binh thuật tiểu thành?

Thần Binh cốc một ngàn bốn trăm năm bên trong, tựa hồ chỉ có như vậy hai vị tổ sư mới có loại này thiên phú a?

"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Lê Uyên không lộ sơ hở, tiết điểm này với hắn mà nói vừa vặn, đổi thành lúc khác, hắn bán thành tiền sản nghiệp hoặc là cái khác, Lôi Kinh Xuyên cũng sẽ không đồng ý.

"Ừm. . . . . Lão phu khảo giáo ngươi một chút, muốn ngươi chính xác tiểu thành, cũng không phải là không thể cân nhắc."

Lôi Kinh Xuyên cũng không dễ dàng tin, vẫn là đi theo Lê Uyên đến Xích Dung động.

Lê Uyên sớm làm đủ chuẩn bị, nương tựa theo mấy cái rèn đúc chùy gia trì, miễn cưỡng quá quan, nỗ lực bên ngoài tất cả bạc, vẫn là kém ba ngàn lượng hoàng kim.

"Lấy ngươi năng lực, ba ngàn lượng hoàng kim ngược lại tính không được cái gì, nhưng quy củ liền là quy củ. . . . . Ân, dạng này, lão phu thay ngươi trên nệm."

Không chịu nổi Lê Uyên khẩn cầu, Lôi Kinh Xuyên xụ mặt dạo bước, nghĩ nghĩ, vẫn đồng ý.

"Đa tạ trưởng lão!"

Lê Uyên lập tức cực kỳ vui mừng, nói cám ơn liên tục.

Mặc dù hắn tới trước đó liền làm xong mượn tiền dự định, nhưng cũng làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị.

Rốt cuộc ba ngàn lượng hoàng kim, giá thị trường cũng phải ba vạn sáu ngàn lượng bạc, đây đối với phủ thành một chút tiểu gia tộc tới nói đều là thiên văn con số.

"Chớ nóng vội tạ, lão phu chỉ là cho ngươi mượn, không phải tặng cho ngươi."

Lôi Kinh Xuyên vừa trừng mắt:

"Ngươi cũng đừng đạp kéo mặt, lão phu cũng không cần ngươi trả bạc tử, chờ đúc binh thuật đại thành về sau, muốn thay lão phu chế tạo một kiện. . . . .

Ân, hai kiện cực phẩm danh khí!"

Cực phẩm danh khí, là thần binh phía dưới tốt nhất, cũng là các châu phủ trưởng lão, tông chủ sử dụng tốt nhất binh khí một trong.

Theo một ý nghĩa nào đó, so thần binh càng thêm quý hiếm, rốt cuộc, thần binh còn muốn chọn chủ, cực phẩm danh khí lại có thể gia truyền.

"Ngài nói gì vậy? Cho dù không có cái này ba ngàn lượng hoàng kim, ngài muốn sai sử ta, đệ tử còn có thể không đáp?"

Lê Uyên mắt cũng không chớp cái nào liền đồng ý, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Lão Lôi vẫn là  dễ nói chuyện.

Đổi thành lão Kinh đầu, Không nói có thể hay không đổi lấy hai lượng tinh kim, cho dù có thể, điều kiện cũng không có khả năng rộng rãi như vậy.

Đi

Lôi Kinh Xuyên khoát tay chặn lại, xoay người lúc, không khỏi hài lòng mỉm cười.

Cái này tinh kim không phải là của mình, ân tình thế nhưng là Mình, lấy Tiểu tử này thiên phú, Đây chính là ổn trám không  thua thiệt mua bán.

"Đa tạ trưởng lão."

Lê Uyên cũng rất hài lòng.

Hắn  trân quý mỗi một cái chịu cho hắn mượn tiền người, lão Lôi tốt như vậy chủ nợ, càng phải trân quý lại trân quý.

Cực phẩm danh khí trân quý, vật liệu cũng khó tìm, có người nguyện ý cung cấp vật liệu cho hắn luyện tập, vậy nhưng phần lớn là chuyện tốt.

Giao dịch đạt thành, Lôi Kinh Xuyên đi lấy tinh kim, Lê Uyên chờ hắn thời điểm, cũng không nhàn rỗi, bàn tính toán một cái Của cải của nhà mình.

Đinh Chỉ cùng Tôn Tán lưu lại 'quà tặng 'Còn có gần  bốn vạn lượng bạc, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan mười một viên,  tăng máu, tráng cốt, Báo Thai Dịch Cân Hoàn loại hình  đan dược đều có bốn bình Trở lên.

Rèn Binh Khí cửa hàng bán thành tiền Về sau, lại đổi ba cái Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, Bình thường đan dược hơn hai mươi bình.

"Cái này  một nhóm đan dược, dùng ít đi chút đầy đủ ta dùng trên  hai năm rưỡi."

kiểm điểm  của cải của nhà mình, Lê Uyên trong lòng  hơi cảm thấy an tâm.

Có phần này vốn liếng tại, cho dù về sau Lại có rung chuyển, Thời gian ngắn cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Mạng chỉ có một,  lại thế nào thận trọng cũng không đủ.

Hô

thở dài ra một hơi, Lê Uyên  tiếp tục đầu nhập vào rèn sắt bên trong, Thiên Quân Trọng Chùy  chế tạo đã đến hồi cuối.

. . .

xùy

Hơi khói bốc hơi.

Sáu ngày sau đó,  Lê Uyên chế tạo ra thanh thứ ba Thiên Quân Trọng Chùy.

"Chỉ có  mình tự tay chế tạo,  cái này chưởng ngự hiệu quả mới có thể tương tự như vậy."

Đem trọng chùy lấy ra, rèn luyện tính dẻo,  Lê Uyên cảm thấy gật đầu, ba thanh  hoàn toàn tương tự Thiên Quân Trọng Chùy,  đại biểu cho hắn đúc binh thuật  đã có chút thuần thục, khoảng cách tiểu thành đã  không xa.

Độ cao tương tự tính, đại biểu Hợp binh lúc cao hơn tỉ lệ thành công,  mà lấy Uẩn Huyết thông linh thuật rèn luyện  qua binh khí, chưởng ngự  điều kiện hắn hoàn toàn thỏa mãn.

"Lê sư đệ."

Lê Uyên ngay tại làm lấy sau cùng  kết thúc công việc lúc, Ngưu Quân đã xem hắn cần thiết  các loại thiết liệu đều vận chuyển tới.

"Đa tạ Ngưu sư huynh! "

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, móc ra ngân phiếu đưa cho Ngưu Quân.

Chưởng Binh Lục tấn thăng cần bách luyện  thép vạn cân, hàn thiết  ngàn cân, nhưng đối với Chú Binh cốc tới nói, điểm ấy vật liệu liền  không đáng giá nhắc tới.

Vạn cân  bách luyện thép, chí ít  một vạn tám ngàn lượng bạc, bất quá hắn Sớm tại nửa năm trước Liền bắt đầu phân lượt mua vào, cũng không dễ thấy.

Đinh Chỉ quà tặng, cũng có hơn phân nửa là  dùng để mua hàn thiết cùng bách luyện thép, đương nhiên, còn có Xích Kim.

Đây là Lưu Tranh tiện đường đổi lấy, phủ thành lớn nhỏ gia tộc  trên dưới một trăm cái, trăm lượng  Xích Kim cũng không dễ thấy.

"Lê sư đệ  quá khách khí, tiện tay mà thôi."

Ngưu Quân  nhận lấy ngân phiếu, cảm thấy  hài lòng, thuận tay đem mấy cái gốm sứ bình đưa tới:

"Nói đến,  sư đệ muốn những linh thú này máu, ngược lại không tốt góp, cũng may, may mắn không làm nhục mệnh."

"Cái này góp đủ  sao?"

Lê Uyên vội tiếp qua những này bình,  thận trọng kiểm tra, buông xuống.

Mười cái gốm sứ bình, theo thứ tự là linh trâu, linh dê, linh  heo, Linh Khuyển, linh gà, cùng Linh nai, Linh Lộc, linh quân, Linh Lang,  linh thỏ chi huyết.

Chú Binh cốc không thiếu  tôi vào nước lạnh Linh thú máu, nhưng hắn cần thiết Mấy loại cũng không thích hợp tôi vào nước lạnh, cho nên rất ít, sưu tập hồi lâu.

đây là hắn chuẩn bị  chờ Chưởng Binh Lục tấn thăng về sau, Là lần nữa nếm thử 'Trời xanh thụ lục 'Chuẩn bị vật liệu.

Căn cốt luận bên trong Nhấc lên huyết tế, vẫn là nhiều ít ảnh hưởng đến hắn.

"Linh năm sinh chi huyết  có hữu dụng hay không?"

đưa tiễn Ngưu Quân, Lê Uyên mở ra gốm sứ  bình, trong đó máu  ước chừng đủ hắn dùng tới  hai lần, lúc này lúc này không do dự.

Mang tới năm  loại, tại Xích Dung động nơi hẻo lánh dạo bước tứ phương, cử hành nghi thức.

"Đệ tử Lê Uyên. . . . .

Trong lòng của hắn tụng niệm,  đem linh năm sinh  chi huyết rơi vãi tại cố định phương vị,  hồi lâu sau, có chút Thất vọng mở mắt ra.

"Cái này năm loại không được."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, tay chân lanh lẹ thử một loại khác linh năm sinh chi huyết, cuối cùng vẫn là không có phản ứng.

"Chưởng Binh Lục cấp bậc vẫn là quá thấp sao?"

Lê Uyên bản không có ôm hi vọng quá lớn, tự nhiên cũng không phải quá thất vọng, hắn ổn định lại tâm thần, rèn luyện lấy Thiên Quân Trọng Chùy.

Hồi lâu sau, hắn xem chừng bên ngoài trời đều lớn đen, mới đem Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết vật liệu lấy ra, bày ra tốt.

"Vạn cân bách luyện thép, hàn thiết một ngàn cân, bạch ngân ba vạn lượng, hoàng kim một ngàn lượng, Xích Kim một trăm lượng, tinh kim hai lượng. . . . ."

Lê Uyên cuối cùng lấy ra tinh kim.

Hai lượng tinh kim, ước chừng cũng liền một viên đậu tằm lớn nhỏ, chỉ từ ở bề ngoài nhìn, tựa hồ cùng Xích Kim cũng đều cùng, cũng hơi phiếm hồng.

Bất quá, khi hắn đem tinh kim đặt ở thỏi sắt trên lúc, hắn nhan sắc lập tức biến thành xám đen.

Tinh kim đặc tính, là điều hòa tất cả các loại thiết liệu ở giữa xung đột, có thể cùng bất luận cái gì thiết liệu hoàn mỹ phù hợp, đây là cực thượng đẳng vật liệu.

"Cái này phải không phát mấy bút tiền của phi nghĩa, ta ngày tháng năm nào mới có thể tiến đến nhiều tài liệu như vậy?"

Đem các loại vật liệu bày ra Chỉnh tề, Lê Uyên vẫn là có chút  thịt đau, hắn  vất vả cần cù rèn sắt hơn nửa năm  thu nhập, cũng đều nện trong này.

hô

Trong lòng thầm nhủ, Lê Uyên cũng không do dự, duỗi ra tay:

"Tấn thăng!"

ông

quen thuộc  oanh minh âm thanh lại lần nữa nổ tung,  đã sớm chuẩn bị Lê Uyên dựa vào tường ngồi xuống, cắn răng chờ đợi,  sinh sinh kháng tới.

"Thanh âm này đến cùng cái nào  truyền đến?"

Oanh

Dựa vào, còn có đợt thứ hai? !

Coi là  vượt qua đi Lê Uyên Vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt chỉ cảm thấy trước mắt  tối đen, trong thoáng chốc như Rơi vào  vực sâu không đáy.

ông

Hắn ra sức mở mắt, chỉ cảm thấy có tất cả các loại quang hoa xen lẫn lưu chuyển, tựa hồ có không biết tên nỉ non bên tai bờ không được nổ vang.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời âm lãnh khuếch tán, giống như thẳng vào hồn linh chỗ sâu, để hắn ngăn không được rùng mình một cái.

Bạch

Sau một hồi, Lê Uyên mở mắt ra,  lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía màu xám Bệ đá bên ngoài, Cuồn cuộn hắc ám.

Hắn kém chút Rơi xuống. . . . .

【  bậc 6 chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Sáu 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô 】.