Chương 171: Huyền Kình chùy kêu gọi

Chương 171: Huyền Kình chùy kêu gọi

Ô

U ám như nước thủy triều cuồn cuộn, không thấy một chút ánh sáng.

Chưởng Binh Lục như tinh đồ treo cao, trên đó sáu cái lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ, tinh quang chiếu rọi xuống, màu xám bệ đá biên giới hắc ám dần dần lui, gấp bội khuếch trương.

"Chưởng ngự thay đổi khoảng cách lại lần nữa  rút ngắn, chỉ cần  nửa giờ. . . ."

Lê Uyên tiêu hóa lấy trong đầu óc  hiện ra tin tức, nhìn xung quanh biến  rộng rãi bệ đá, thần hỏa Hợp Binh Lô  không còn là biên giới.

nhưng mới khuếch trương  địa phương, cũng không có  những vật khác xuất hiện.

"Không có kinh hỉ. . . ."

Lê Uyên  trong lòng có chút chênh lệch,  bỏ ra nhiều bạc như vậy, hắn  còn tưởng rằng sẽ có cùng loại 'Thần hỏa Hợp Binh Lô 'Đồng dạng kinh hỉ.

"Mẹ kiếp, trả lại tiền! "

Tiêu hóa xong trong đầu óc hiện lên tin tức, Lê Uyên tim như bị đao cắt, nhiều bạc như vậy, đủ hắn tiêu cả đời bạc. . . . .

"Không đúng!"

Lê Uyên cảm thấy chấn động, tỉ mỉ quan sát, mới  tại thần hỏa Hợp Binh Lô chính  đúng khác một bên,  tới gần hắc ám chỗ,  nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng.

【  thần hỏa rèn binh đài (bậc 6) 】

【  chưa mở ra 】

"Thần hỏa rèn binh đài!"

Lê Uyên Xích lại gần quan sát, cơ hồ là dán chặt lấy, nhưng cũng chỉ có thể Mượn nhờ Chưởng Binh Lục ánh sáng nhạt Nhìn thấy một vòng  hình dáng.

". . . .  còn không bằng đừng để ta nhìn thấy."

Nhìn chằm chằm  một hồi lâu, Lê Uyên buồn bực phát hiện  mặc hắn làm sao cảm ứng, cũng từ đầu đến cuối cách  một tầng.

không có gì ngoài tầng này hình dáng  bên ngoài, ngay cả một điểm  tin tức đều không có.

Mà lại. . . . .

"Chưởng Binh Lục tấn thăng  bậc bảy vật liệu. . . . ."

Chỉ là thoáng Cảm ứng một chút, Lê Uyên  kém chút trái tim đột nhiên ngừng.

Hắn biết bậc bảy binh khí đối ứng thần binh, Chưởng Binh Lục  đến một bước này khả năng cần rất nhiều vật liệu,  nhưng cũng không nghĩ tới thế mà cần  nhiều như vậy.

". . . . . có  chạy đầu cũng là tốt."

Chưởng Binh Lục tấn thăng  kinh hỉ kém chút bị đánh  một điểm không thừa,  Lê Uyên liếc qua kia  thần binh Rèn Đúc đài  hình dáng.

Màu xám bệ đá  khuếch trương đã đình chỉ, lại lần nữa Khuếch trương gấp bội về sau,  bệ đá lộ ra rất rộng rãi.

Hắn đem  lư hương hướng ở giữa xê dịch, lúc này mới bắt đầu  dư vị Chưởng Binh Lục tấn thăng về sau  biến hóa.

Chưởng ngự  binh số gia tăng, thay đổi chưởng ngự khoảng cách giảm xuống, cảm ứng  binh khí  khoảng cách gấp bội. . . . .

"Cũng không tính thua thiệt. "

một hồi lâu, Lê Uyên mở mắt ra,  tạm thời ly khai Xích Dung động, hắn mặc dù chịu nhiệt một chút, nhưng nghĩ ngủ ở đây cảm giác còn  còn thiếu rất nhiều.

cách xa nhau một chỗ không xa  trong sơn động, Lê Uyên  tiện tay ném đi một  viên thuốc cho con chuột con, cởi giày lên giường.

Nghiêng dựa vào đầu giường, lại lần nữa tiến vào chưởng  binh không gian.

Đem các loại binh khí  bày ra tại trên bệ đá, Lê Uyên lại  kiểm lại một lần:

"Một hai giai Hương hỏa  đầy đủ điểm đốt  ba trăm bốn mươi thứ thần hỏa lô,  bậc ba hương hỏa chỉ có  bốn mươi ba phần,  bậc bốn càng ít,  chỉ có mười hai lần,  bậc năm hương hỏa, chỉ có  một phần. . . ."

đếm thầm qua các cấp độ hương hỏa, Lê Uyên ánh mắt rơi vào kia  một nắm đem chùy binh,  rèn đúc chùy bên trên.

"Nên hợp binh ."

Hơn nửa năm này bên trong, Danh khí trở lên chùy Binh  rèn đúc chùy hắn chỉ có như vậy mấy cái, nhưng một hai giai  chùy binh, rèn đúc chùy lại là chỗ nào cũng có.

Ừm

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hợp binh trước đó, hắn đem được từ Tàn Thần Miếu chiếc kia lư hương tạm thời bỏ vào trong sơn động.

cái này  miệng lư hương cung cấp  là 'Một chút  vận rủi' vạn nhất  thật có ảnh hưởng đâu?

"Hợp binh!"

Nên hợp thành chữ thập sao binh khí,  Lê Uyên sớm có nghĩ sẵn trong đầu,  lúc này cũng không do dự, lấy ra bó lớn vàng bạc, bắt đầu hợp binh.

Chưa từng nhập giai bắt đầu, đem  bao quát giày,  phối sức tại bên trong  một đám cấp thấp vật phẩm toàn bộ  hợp đến bậc hai.

Bậc hai, đã là  lợi nhận cấp tốt vật, tùy ý  một kiện, tối thiểu cũng là ba bốn mười lượng bạc.

"Liền nhóm này lợi nhận, cũng phải giá trị hơn vạn  lượng bạc. Bất quá,  hợp binh cũng bỏ ra  hơn ngàn lượng bạch ngân, kiếm là kiếm, bất quá chỉ là  kiếm nhỏ. . . ."

Đem tất cả cấp thấp  vật phẩm binh khí toàn bộ hợp  xong sau, một hai giai hương hỏa cũng  tiêu hao không sai biệt lắm.

Sau đó, Lê Uyên liền thận trọng nhiều.

Bậc ba  trở lên hương hỏa  quá hiếm có, thất bại  một lần hắn đều phải thịt đau một chút, Mỗi một lần  hợp binh, hắn đều muốn suy nghĩ chọn lựa.

"Xong rồi! "

Lê Uyên Tuyển chọn tỉ mỉ, lấy 'Chùy pháp thiên phú' là điều kiện chủ yếu, bắt đầu hợp rèn đúc chùy  cùng chùy binh.

lần thứ nhất thành, lần thứ hai thành. . . . .

liên tiếp mười lăm lần,  thế mà ngay cả một lần thất bại đều  không có!

"Quả nhiên, chưởng  ngự càng là tương tự binh khí, tỉ lệ thành công liền càng cao."

Lê Uyên  tâm tình thật tốt, từ  mấy trăm thanh chùy bên trong chọn lựa ra tối tương tự  hợp lấy, liên tục  thành công hai mươi chín lần, mới nghênh đón  lần thứ nhất thất bại.

"Tiếp xuống  đánh giá tỉ lệ thất bại  cao hơn rất nhiều."

Lê Uyên hơi Chậm  một chút, mở mắt ra  lột sẽ con chuột con, chậm một chút  tinh thần, mới tiếp tục hợp binh.

Tương tính gần nhất  chùy binh hợp xong sau, không ra hắn đoán trước, đằng sau mười ba lần, hắn trọn vẹn thất bại sáu lần nhiều.

"Hương hỏa không khỏi dùng a."

Nhìn xem thân  ba mươi sáu vị trí đầu đem chùy binh,  Lê Uyên cảm thấy hài lòng, cái này đều là  gia trì chùy pháp thiên phú  đồ tốt.

"Tiếp xuống, muốn càng thận trọng chút ít, bậc bốn hương hỏa chỉ có mười hai phần. . . . ."

Lê Uyên đem chùy binh  kiểm lại mấy lần, mới mở mắt ra, hắn chuẩn bị ngày mai đem hắn  đặt ở Chùy Binh đường kia Mấy ngụm Tiểu Hương lô Cầm về lại hợp.

Vận khí có thể tốt một chút, là một điểm đi.

Cái này đánh giá bóng đêm càng thâm, Lê Uyên lại cực kỳ tinh thần, hắn lại đi Xích Dung động tế hai lần trời xanh, phát hiện vẫn là không có động tĩnh.

"Tổ sư ngủ gà ngủ gật?"

Cuối cùng một phần linh năm sinh chi huyết sử dụng hết, Lê Uyên cảm thấy có chút thất vọng, vẫn là nói tổ sư càng ưa thích Linh thú thịt?

Trong lòng của hắn suy nghĩ một chút, chuẩn bị kiếm đủ linh năm sinh thịt sau lại đến thử một chút.

Hô

Hút

Đem tạp niệm đè xuống, Lê Uyên nuốt mấy cái đan dược, mượn nhờ Xích Dung động  bên trong nhiệt độ cao,  bắt đầu sửa căn cốt.

Những ngày gần đây,  hắn cũng không trì hoãn sửa  căn cốt.

cổ tượng  sáu hình chùy khó khăn lắm nhập môn không đề cập tới, có căn bản đồ linh viên thương pháp,  tiến bộ lại là rất lớn.

Đây là hắn chỗ sửa thứ nhất chủng linh thú chi hình, Lê Uyên cực kỳ thận trọng.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lê Uyên liền trở về Chùy Binh đường, đem hắn trước đó hấp thu xong hương hỏa sau tạm thời để ở nơi này Tiểu Hương lô thu lên.

Chưởng Binh Lục tấn thăng về sau,  màu xám trên bệ đá không gian biến lớn rất nhiều, ngoại trừ kia hai cái lớn lư hương bên ngoài, còn cho hạ sáu miệng Tiểu Hương lô.

"Ừm, lần này vận khí đủ đi?"

Sáu miệng Tiểu Hương lô, một ngụm lớn lư hương đều có tăng lên vận khí chưởng ngự hiệu quả, Lê Uyên có chút đáng tiếc mắt nhìn phòng.

Lư hương hắn còn có mấy ngụm, nhưng thật là không buông được.

"Ừm, để Lưu Tranh giúp ta chôn đến trong rừng đi thôi."

Lê Uyên quay người rời đi, trên đường, hắn phát hiện bên trong đảo so với trước còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, về Chú Binh cốc hỏi một chút Ngưu Quân, mới biết được tiền tuyến báo nguy.

"Là Tam Nguyên Ổ tông chủ Vạn Gia, hắn ngay cả hạ chín thành mười ba quan, Đoan Mộc thống lĩnh liên tiếp bại mấy trận, tình thế nguy cấp."

Ngưu Quân sắc mặt không phải cực kỳ tốt.

Thạch Hồng đại thắng tin tức truyền đến mới không mấy ngày, đại bại tin tức liền đến.

"Kia đại trưởng lão?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương.

Hắn nhớ kỹ Kinh Thúc Hổ đã tiến đến chi viện, nhưng cho dù tính đến hắn, thông mạch cao thủ về số lượng, Thần Binh cốc cũng là tuyệt đối thế yếu.

"Còn không có tin tức."

Ngưu Quân một mặt nặng nề.

Lê Uyên quét mắt một chút, còn lại thợ rèn cũng đều một mặt nôn nóng, rèn sắt đều không tĩnh tâm được, có thể thấy được tin tức này truyền bá rất nhanh.

"Thế cục không ổn a."

Lê Uyên cảm thấy hơi đàm, hắn đi tìm Lôi Kinh Xuyên, cái sau sắc mặt cũng không được khá lắm, nhưng ngữ khí cũng rất ổn định:

"Vạn Gia dù đã luyện tạng, nhưng hắn sở học chi tuyệt học không trọn vẹn, giết không được Đoan Mộc, chớ nói chi là Đại trưởng lão."

Lôi Kinh Xuyên trầm mặt: "Có Hoài Long Cung tại, Huệ Châu bốn đại tông môn, xuống dốc cũng không chỉ là chúng ta một nhà, kia mấy nhà. . . ."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Hoài Long Cung?"

"Hơn nghìn năm trước, Hoài Long Cung thụ phong Huệ Châu, tổ sư di chuyển mà đến, mặt ngoài tự nhiên là có chút rộng lượng, nhưng vụng trộm."

Lôi Kinh Xuyên cười lạnh một tiếng.

Lê Uyên cũng là không ngoài ý muốn, tại Cao Liễu huyện lúc, Rèn Binh Khí cửa hàng đều sẽ chèn ép mới xuất hiện tiệm thợ rèn.

Thần Binh cốc cũng sẽ áp chế dưới trướng quận huyện trung tiểu tông môn, Hoài Long Cung sẽ như thế, ngược lại cũng không ngoại lệ.

"Châu tông so với phủ tông ưu thế quá lớn."

Lôi Kinh Xuyên thở dài.

"Lại như châu tông, cũng có một châu."

Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Hơn ngàn năm bên trong, không biết nhiều ít đệ tử đều từng oán trách qua tổ sư Phong Vân, đây không phải không đạo lý.

Một châu Bát phủ chi địa, vô luận Đức Xương phủ, vẫn là Chập Long phủ, Hoài Long Cung tên tuổi đều muốn càng lớn, chân chính hồng hấp chư phủ.

Thần Binh cốc cái trước Đại Long hình căn cốt đệ tử, là hơn bảy mươi năm trước Công Dương Vũ, nhưng Hoài Long Cung đời đời đều có loại này đệ tử.

Đệ tử là một mặt, tư nguyên, quyền hành các loại cộng lại, ưu thế lớn đến hạ hạt tông môn cơ hồ không có xoay người khả năng.

"Kéo xa."

Lôi Kinh Xuyên không nhiều lời, quay lại Tam Nguyên Ổ:

"Hơn bốn trăm năm trước, Tam Nguyên Ổ kia một đại tổ sư bỏ mình tha hương, tuyệt học 'Ba phần Quy Nguyên 'Cũng chỉ còn lại nửa bộ. Cho nên Vạn Gia dù đã luyện tạng, nhưng võ công so với còn lại mấy vị tông chủ phải kém hơn không ít."

Lôi Kinh Xuyên có chút dừng lại: "Kia Tề Ảnh thiên phú tuy tốt, nhưng tuyệt học không trọn vẹn, một kích không trúng, đánh lâu tất thua Thạch Hồng."

Thạch Hồng, đến truyền tuyệt học.

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, lại hỏi một chút liên quan tới đúc binh thuật vấn đề, một lát sau, hắn quay lại mình hang núi kia.

. . . .

Ô

Nhạt ngọn lửa màu vàng dập tắt, thần hỏa Hợp Binh Lô 'Ông ' chấn động, một ngụm trọng chùy liền rơi vào trên bệ đá.

"Xong rồi!"

Lê Uyên từ lư hương ở giữa đi ra, cái này ăn mặn chùy, dữ tợn mà hung ác.

Chỉ kia đầu chùy, liền có nửa người chi lớn, liền tựa như ba miệng Thiên Quân Trọng Chùy nắm vào cùng một chỗ.

【  Trầm Sơn Trọng Chùy (bậc năm) 】

【  chưởng binh chủ lấy thần hỏa Hợp Binh Lô luyện chi, nặng ngàn cân chùy. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch, thiên quân chi lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc 6 (hoàng): Chùy pháp thiên phú

Bậc năm (vàng nhạt): Nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc

Bậc bốn (thanh): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, 】

"Bậc 6 chùy pháp thiên phú!"

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, đây là hắn chế tạo cái thứ nhất Thiên Quân Trọng Chùy trước đó liền có mạch suy nghĩ.

Dùng cực đoan đặc tính đến ảnh hưởng chưởng ngự hiệu quả, bây giờ nhìn đến, quả nhiên hữu hiệu.

Chưởng ngự hiệu quả cấp bậc cao hơn binh khí bản thân, là chỉ có cực kỳ cao minh đúc binh sư mới có thể làm được sự tình.

"Nếu như chuôi này trọng chùy là chính ta tạo ra, kia đúc binh thuật chí ít cũng phải đại thành  đáng tiếc. . . . ."

Nói đáng tiếc, Lê Uyên cảm thấy lại quả thực hài lòng.

Một đầu bậc 6 chùy pháp thiên phú  giống như là chín đầu bậc bốn, nói cách khác, chỉ cần chưởng ngự cái này ngụm trọng chùy.

Hắn tại chùy pháp trên thiên phú, chí ít mấy lần, thậm chí gấp mười lần so với Phương Bảo La, Bát Vạn Lý, mấy chục lần tại Cao Cương các Chùy Binh đường tinh nhuệ nội môn đệ tử.

Thiên phú cao bậc một, chênh lệch liền đã lớn đến mắt trần có thể thấy.

"Đáng tiếc, chỉ có một thanh, nếu như nhiều mấy cái, thiên phú của ta có thể để cho lão Hàn đều theo không kịp a?"

Lê Uyên cảm thấy hơi vui, hắn là một mực đem lão Hàn Đương thành địch giả tưởng.

Ông

Hắn trong lòng suy nghĩ lúc, đã xem cái này ăn mặn chùy đưa tới Chưởng Binh Lục bên trong.

Trầm Sơn Trọng Chùy chưởng ngự điều kiện cực kỳ tốt thỏa mãn, hắn tùy ý phối hợp trên Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, đã xem hắn chưởng ngự.

Ông

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, thậm chí cảm thấy nhói nhói, giống như là màng não bỗng chốc bị kéo căng.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra, không quản đầy mắt hoảng sợ con chuột con, dưới chân phát lực, rất nhanh vọt tới chấn động vù vù Xích Dung động bên ngoài.

Rèn đúc trận một mảnh xôn xao, Ngưu Quân chờ thợ rèn trải qua tương tự chấn động, đã tại có thứ tự rút lui.

Hô

Lê Uyên nuốt vào một viên Hộ Tạng đan, đáy mắt có chư sắc xen lẫn mà thành màu đen ánh sáng lấp lóe.

【  Liệt Hải Huyền Kình Chùy (mười một giai) 】

Chỉ bằng Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy cùng Trầm Sơn Trọng Chùy gia trì, hắn đã lần thứ ba thấy được Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Lại so với trước đều muốn rõ ràng hơn nhiều.

Lê Uyên tim đập rộn lên.

Bậc bảy đã là thần binh, mười một giai trọng chùy, đôi này cám dỗ của hắn lực chi đại nạn lấy hình dung.

Loại này đẳng cấp binh khí, chỉ cần một đầu chưởng ngự hiệu quả, chẳng khác nào tám mươi mốt đầu thần binh cấp chưởng ngự hiệu quả!

"Lại xếp bốn chiếc chùy. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy thì thào, không có chút gì do dự, chưởng ngự bốn chiếc gia trì chùy pháp thiên phú bậc bốn danh khí cấp trọng chùy.

Oanh

Lê Uyên chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, toàn bộ người đều hoảng hốt một sát.

Cách kia một đầu Xích Dung địa đạo, hắn tựa hồ cũng cảm nhận được loại nào đó rung động, tựa hồ có cái gì đang kêu gọi hắn đi qua.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Lê Uyên theo bản năng muốn tới gần, bị một tiếng quát lớn bừng tỉnh:

"Ngươi không muốn sống nữa? !"

Lôi Kinh Xuyên nhanh chân mà đến, một tay lấy đi đến Xích Dung địa đạo bên ngoài Lê Uyên bắt lấy, không nói lời gì hướng mặt đất mà đi.

Ầm

Ầm

Rèn đúc trong tràng, từng cây to lớn ống khói đều tại rung động, khối lớn đất đá rơi xuống, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cái này chấn động xa so với một lần trước mạnh hơn rất nhiều.

Ô

Lê Uyên lấy lại tinh thần lúc, đã bị nhà mình lớn nhất chủ nợ lôi đến mặt đất.

Hắn lung lay đầu, trước mắt vẫn có thể nhìn thấy một màn kia màu đen ánh sáng

Ánh sáng ngưng tụ không tiêu tan, kia là Liệt Hải Huyền Kình Chùy rung động cùng kêu gọi, nó đang kêu gọi mình quá khứ.

"Cái này chùy, thật thành tinh!"

Cảm giác này quá mức mãnh liệt, cách xa như vậy, Lê Uyên đều có chút bừng tỉnh thần, cảm thấy không khỏi hãi nhiên.

Hắn thế mà kém chút bị dẫn, vô ý thức bước vào Xích Dung địa đạo. . . . .

Ô

Lê Uyên có chút nhắm mắt, còn có thể cảm nhận được kia như có như không rung động, cảm thấy lập tức im lặng:

"Ngươi liền không thể tới?"

Oán thầm, nghĩ mà sợ đồng thời, Lê Uyên trong lòng cũng không khỏi hiện ra một vòng vui sướng.

Cái này miệng chùy, đã muốn họ lê!

"Lại động!"

"Lần này so với lúc trước lần còn muốn kịch liệt, địa đạo sẽ không sập a?"

"Gia sản của ta còn trong lòng đất a, ta toàn hơn ba mươi năm, giữ lại cưới bà nương. . . . ."

Chú Binh cốc bên trong một mảnh loạn tượng, cái này chấn động kịch liệt mà đột ngột, không ít người ngay cả quần cũng không kịp mặc.

Không ít thợ rèn vừa kinh vừa sợ, vẻ mặt cầu xin nghĩ xông về đi đều có.

"Tại sao lại địa chấn?"

Lôi Kinh Xuyên trong lòng kinh nghi không chừng, nếu như nói lần trước là trùng hợp, vậy lần này đâu?

Một năm hai chấn, cái này không thể vẫn là trùng hợp a?

Hướng trước đếm một ngàn năm, Chú Binh cốc đều không có kịch liệt như vậy chấn động qua.

"Chẳng lẽ, chiếc kia chùy sắp xuất thế rồi?".