Chương 172: Khẩn thiết chi tâm

Chương 172: Khẩn thiết chi tâm

Chú Binh cốc chấn động một mực tiếp tục đến Lê Uyên quay người trở lại.

Hắn thử nghiệm dỡ xuống chưởng ngự, phát hiện chí ít có bao quát Trầm Sơn Trọng Chùy, Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy tại bên trong bốn chiếc trọng chùy, mới có thể dẫn động Liệt Hải Huyền Kình Chùy chấn động kịch liệt.

Dỡ xuống bốn chiếc trọng chùy về sau, một màn kia huyền quang còn tại, lại có vẻ ảm đạm rất nhiều, kia như có như không triệu hoán cũng dần dần lắng lại.

"Cái này miệng chùy cũng quá thực tế. . . . ."

Chú Binh cốc bên trong, một đám thợ rèn lòng còn sợ hãi, Lê Uyên mắt thấy kia xông thẳng tới chân trời màu đen ánh sáng, cảm thấy nói thầm.

Thần binh có linh, vô chủ tình nguyện bị long đong, Thiên Vận Huyền Binh linh tính hiển nhiên càng đầy, cách mấy trăm trượng mặt đất, đều có thể cảm ứng được hắn chùy pháp thiên phú.

Hắn ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng, cái này chùy thả hắn trước mặt, hắn xách lên sao?

"Tất cả mọi người, tạm lưu mặt đất, không được ra ngoài."

Cái này, Lôi Kinh Xuyên cũng lấy lại tinh thần đến, hắn ngắm nhìn bốn phía, giao trách nhiệm Ngưu Quân, Lê Uyên trấn thủ nơi đây, không cho phép bất luận kẻ nào ly khai, hoặc truyền bá tin tức.

Mình thì hít sâu một hơi, trở về dưới mặt đất.

Hắn vừa đi, Chú Binh cốc bên trong lập tức một mảnh nghị luận, không ít người sắc mặt sợ hãi, lòng còn sợ hãi.

Ngưu Quân cũng không để ý tới, chỉ là đứng tại ra vào một tuyến thung lũng trước, không cho phép bất luận kẻ nào ra ngoài.

"Lê sư đệ."

Ngưu Quân hạ giọng: "Ngươi nghe nói qua Liệt Hải Huyền Kình Chùy sao?"

"Liệt Hải ? A, Ngưu sư huynh nói là Thiên Vận thần binh?"

Lê Uyên lúc này cảm xúc cực kỳ phấn khởi, cưỡng chế lấy ứng phó Ngưu Quân, hắn nào chỉ là nghe nói qua, hiện tại cũng có thể nhìn thấy đâu.

"Đúng, liền là chiếc kia Thiên Vận Huyền Binh, nghe nói tổ sư năm đó bỏ qua Tử Vân Châu đất phong lựa chọn Chập Long phủ, liền cùng chiếc kia Huyền Kình chùy có quan hệ. . . . ."

Ngưu Quân đè ép thanh âm, nói không tính bí ẩn bí ẩn.

Từ Thần Binh cốc tổ sư Phong Vân di chuyển đến tận đây đã có một ngàn bốn trăm năm, lại bí ẩn bí ẩn, đến bây giờ cũng không tính là là bí ẩn.

Chỉ là, tuyệt đại đa số người đều chỉ làm truyền thuyết đến xem, cũng không ai chân chính để ý.

"Hơi có nghe thấy."

Lê Uyên không quan tâm, nhìn chằm chằm một màn kia màu đen ánh sáng, đáng tiếc, không có gì ngoài danh tự bên ngoài, những vật khác vẫn là không nhìn thấy.

Hắn xem chừng, rất có thể là có đồ vật gì ngăn cách hắn cảm ứng?

"Thần binh có linh có thể chọn chủ, vô chủ tình nguyện bị long đong, cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh, có thể hay không cũng một mực tại chờ đợi người hữu duyên?"

Ngưu Quân ánh mắt rất sáng.

Thần binh chọn chủ loại sự tình này, đối với Chú Binh cốc đệ tử tới nói có thể tính không lên bí ẩn gì, hắn tận mắt nhìn đến qua thần binh.

Thậm chí, từng thấy qua tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép.

Ừm

Lê Uyên tỏa ra cảnh giác, trong một năm hai lần chấn động, sẽ không để cho người hoài nghi đến mình a?

"Cái này, Thiên Vận Huyền Binh chỉ là truyền thuyết, không có khả năng thật tồn tại a? Hơn một ngàn năm, các tổ sư đem Thần Binh sơn mạch đều đào rỗng, nếu là có, không còn sớm tìm được?"

"Thiên Vận Huyền Binh tất nhiên tồn tại!"

Ngưu Quân cực kỳ chắc chắn.

Lê Uyên vốn cho là hắn có cao kiến gì, không nghĩ tới hắn kéo một cái, liền kéo tới Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long trên đầu.

. . . . . Kia tuyệt thế kiêu hùng Cao Phi Thanh, dưới trướng cường giả như mây, ba mươi vạn đại quân tất cả đều là tinh nhuệ võ giả, Thái tổ dựa vào cái gì thắng hắn?"

Ngưu Quân cực kỳ chắc chắn.

Đối với cái gì thiên hỏa như thác nước từ trên trời hạ xuống, hắn là không tin, hắn càng có khuynh hướng vị kia Thái tổ là Huyền Binh chi chủ.

"Ngưu sư huynh nói tựa hồ rất có đạo lý."

Gặp Ngưu Quân kích động như vậy, Lê Uyên kém chút đều có chút kích động.

"Thiên Vận Huyền Binh, người có duyên có được!"

Ngưu Quân thân thể ẩn ẩn có chút phát run, chỉ cần nghĩ đến trong truyền thuyết Thiên Vận Huyền Binh khả năng ngay tại trong cốc, hắn liền cực kỳ kích động.

Năm đó Bàng Văn Long bảy tám chục tuổi đến Huyền Binh còn có thể định đỉnh thiên hạ, hắn mặc dù tuổi gần năm mươi, nhưng chưa hẳn liền không có khả năng a?

"Người có duyên có được."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy là có thiên phú người có được còn tạm được, thiên phú quá thấp, cái này chùy vung đều không vung một chút.

Chỉ là nhìn xem quá kích động Ngưu Quân, hắn lại không khỏi có chút oán thầm.

Vị này Ngưu sư huynh sẽ không phải cho là mình là người có duyên a?

"Lê sư đệ, ngươi nói, ta có phải hay không là người hữu duyên?"

Ngài thật là hài hước.

Lê Uyên giật giật khóe miệng, trong lòng càng cảnh giác.

Liền ngay cả Ngưu Quân nồng như vậy lông mày mắt to, chỉ là mình ức suy nghĩ một chút liền run thành bộ dạng này, có thể nghĩ Thiên Vận thần binh đối với người giang hồ lực hút.

"Khó trách Tà Thần giáo đều như thế cẩn thận từng li từng tí. . . . ."

Thần binh chọn chủ người người đều biết, nhưng người người cũng đều cho là mình sẽ là người hữu duyên kia. . . . .

"Cầm tới cái này chùy trước đó, tuyệt đối không thể tái dẫn nó chấn động."

Lê Uyên trong lòng nghiêm nghị, mà Ngưu Quân vẫn đắm chìm trong đối Thiên Vận Huyền Binh khát vọng bên trong không thể tự kềm chế.

Rống

Đột nhiên, một tiếng cao vút trong mây gào thét, từ nơi xa truyền vang mà đến, cuồn cuộn như sấm.

"Đây là?"

Thanh âm này đột nhiên nổ tung, dù cách rất xa nhau, nhưng lại quanh quẩn không ngừng, Chú Binh cốc bên trong một đám thợ rèn nhao nhao tứ phương.

"Cái này giống như là thú rống?"

Lê Uyên trong lòng giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, xa xa, tựa hồ thấy được từng đạo cột nước ngút trời mà lên, sợ không phải có cao ba mươi, bốn mươi mét.

Hô

Dưới chân hắn chấn động, dọc theo Chú Binh cốc vách núi lật vọt mà lên, từ gò núi trên trông về phía xa, chỉ thấy bên trong đảo bên ngoài, Hàn Đàm thủy sôi.

Từng đạo ánh lửa từ hàn đàm bên trong vọt lên, rơi xuống, tung tóe lên đạo đạo sóng lớn, dẫn tới trong ngoài đảo một mảnh xôn xao.

Rống

Rống to âm thanh lại lần nữa truyền đến, trùng thiên cột nước bên trong, thoát ra một đạo xích hồng mang kim cá ảnh, cần sừng đều toàn, chiều cao ba bốn mươi mét.

"Xích Long Ngư vương!"

Trong ngoài đảo, không ít Thần Binh cốc đệ tử, hộ pháp kinh hô hãi nhiên, cuồn cuộn sóng nước trùng thiên, lại giống là mưa to giống như vẩy xuống.

"Cái này ngư vương đều bị tạc ra?"

Lê Uyên bước nhanh mà đến, cảm thấy suy đoán co này ngư vương bạo động chỉ sợ cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy có quan hệ rất lớn.

"? ? !"

Hàn Đàm thủy bên trong thả câu Lương A Thủy ngây ra như phỗng, vứt xuống cần câu điên cuồng chạy trốn, nhịp tim như sấm.

Hắn câu được nhiều năm như vậy cá, lại nơi nào thấy qua lớn như thế?

Không, cái này căn bản không phải cá, là giao!

Chật vật chạy trốn bên trong, Lương A Thủy sắc mặt trắng bệch, bị sóng nước vỗ, bay tứ tung ra hai ba mươi mét, đập ầm ầm tại trên bờ, máu tươi cuồng phún.

Thấu xương Hàn Đàm thủy như mưa to giống như vương vãi xuống.

"Giao Long!"

Nhìn xem khi đó mà hạ xuống, khi thì vọt lên, thỉnh thoảng phát ra kinh thiên tê minh cự thú, Lương A Thủy ngây ra như phỗng.

Trong ngoài đảo tất cả mắt thấy người, đều xôn xao sôi trào.

Chỉ thấy kia cự thú dài đến hơn ba mươi mét, lân giáp xích hồng, cần sừng đều toàn, như rắn như giao, uy thế dày đặc.

Lê Uyên chấn động trong lòng, đây thật là hắn trước đó xuống nước lúc nhìn thấy đầu kia Xích Long Ngư vương.

"Nghiệt súc!"

Lê Uyên nhanh chóng chạy vội tới, xa xôi mấy trăm trượng, liền nghe được một tiếng giận dữ mắng mỏ, chợt, dây cung đạn run thanh âm bên tai không dứt.

"Đây là nỏ? ! Công thành nỏ!"

Lê Uyên trong lòng giật mình, chỉ thấy liên miên nỏ mũi tên như mưa giống như bắn chụm mà đi, mỗi một cây đều to như tay em bé, lóe ra băng lãnh thấu xương ánh sáng.

Thần Binh cốc bên trong, thế mà còn cất giấu số lượng rất nhiều sàng nỏ.

Rống

Xích Long Ngư vương tại hơi nước bên trong phát ra tê minh, giống như trong truyền thuyết Giao Long, động thì phong vân đi theo, sóng nước ngập trời.

Mà đối kháng lấy bắn chụm mà đến sàng nỏ.

Trong ngoài đảo bên trong, một đám đệ tử hộ pháp đều nghe tin lập tức hành động, đứng xa xa nhìn, trong lòng cực kỳ chấn động.

Hàn đàm bên trong có Xích Long Ngư vương, đây không phải bí mật, nhiều năm trước đó thậm chí có người thấy tận mắt Hàn Thùy Quân trọng chùy oanh ngư vương.

Nhưng cho dù là trước đó gặp qua người, gặp lại đầu này quấy làm sóng gió đối kháng sàng nỏ bắn chụm giống như giao cự thú, vẫn là hãi nhiên.

"Nghiệt súc!"

Phong Trung Dĩ cất bước đi vào bên bờ lúc, thủy triều cuồn cuộn giương lên cao bảy tám trượng, mà kia cự thú đã biến mất không còn tăm tích.

"Quái vật này làm sao lại ra? !"

Phong Trung Dĩ đang nghi hoặc lúc, chợt nghe tiếng gió rít gào, một trái một phải, hai đạo nhân ảnh 'Phù phù 'Một tiếng đâm vào trong nước.

"Lê Uyên?"

Thấu xương Hàn Đàm thủy bên trong, Lê Uyên kình lực bộc phát, hai tay đại trương, đem một đầu chí ít trăm cân đi lên Xích Long Ngư ôm ở trong ngực.

Hắn khinh công sao mà chuyện tốt, đã sớm tiến tới bên cạnh, mắt thấy ngư vương vào nước mà đi, chỗ gần lại có một đầu Xích Long Ngư, hắn nơi nào nhịn được, lúc này nhảy vào băng lãnh thấu xương trong nước.

"Đi ngươi!"

Không dám ở hàn đàm bên trong chờ lâu, Lê Uyên một cái phát lực, từ thấu xương Hàn Đàm thủy bên trong vọt lên, rơi xuống trên bờ.

Lúc này mới phát hiện, Lương A Thủy cũng tại trong nước, nắm lấy một đầu nhỏ bé Xích Long Ngư đấu sức.

"Bắt cá a!"

Bị Xích Long Ngư vương chấn nhiếp một đám nội ngoại môn đệ tử lúc đầu cũng không dám tới gần, hiển nhiên có người bắt được Xích Long Ngư, gan lớn thế mà liền đâm vào trong nước.

Bất quá càng nhiều đệ tử vẫn là chỉ dám xa xa đứng ngoài quan sát.

"Tiểu tử ngươi cũng quá lớn mật."

Phong Trung Dĩ chau mày, không ngờ tới Lê Uyên lại đột nhiên nhảy cầu, giật mình kêu lên.

Lê Uyên đem Xích Long Ngư chấn choáng, nhìn về phía hàn đàm bên trong bắt cá một đám đệ tử: "Gan lớn cũng không chỉ đệ tử một cái."

Hắn gan lớn là tự cao hai cặp bậc ba giày, có thể ngắn ngủi tại Hàn Đàm thủy bên trong như giẫm trên đất bằng, những này vị mới là thật là lớn mật.

Nhất là Lương A Thủy, tổn thương không nhẹ, nhưng vẫn là mười điểm quả quyết cùng hắn cùng một chỗ xuống nước.

"Quá lớn mật!"

Phong Trung Dĩ mặt trầm như nước, tại bên bờ dạo bước, không được khiển trách.

"Lương huynh, không có sao chứ."

Lê Uyên tiếp nhận hắn ném lên Xích Long Ngư, Lương A Thủy chật vật nằm tại trên bờ, há mồm thở dốc:

"Không, không có việc gì."

Một đầu Xích Long Ngư, chí ít cũng là trăm lượng hoàng kim, cái này đủ để dẫn tới một đám người liều mạng.

Phong Trung Dĩ quát lớn ở cái khác còn muốn xuống nước người, canh giữ ở bên bờ, thần sắc nghiêm túc.

"Đầu này ngư vương, chỉ sợ khoảng cách Liệt Hải Huyền Kình Chùy rất gần."

Nương tựa theo trong mơ hồ vi diệu cảm ứng, Lê Uyên có thể cảm giác được đầu kia ngư vương sớm đã xâm nhập dưới hàn đàm, đang đến gần Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Nó tại thủ hộ Huyền Kình chùy?

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ lấy, lúc này hàn đàm bên trong sóng nước mới lắng lại, thế mà còn có một cái gan lớn đệ tử bắt được một đầu hơi nhỏ Xích Long Ngư.

Những người còn lại cũng không có bắt được Xích Long Ngư, nhưng cũng bắt được không ít cái khác Linh Ngư, cơ hồ không tay không mà về.

"Lê sư huynh."

Lưu Tranh, Vương Bội Dao lúc này mới vội vàng mà đến, làm hắn mang lên bên trong đảo tạp dịch đệ tử, hai người đều ở tại chùy binh núi.

Lê Uyên nhìn về phía cái kia bắt được Xích Long Ngư, ngay tại reo hò nội môn đệ tử, Lưu Tranh ngầm hiểu, bước nhanh xẹt tới.

Lê Uyên đem Lương A Thủy bắt được đầu này Xích Long Ngư đưa cho Vương Bội Dao, cái sau một mặt kháng cự, cái này sền sệt, ẩm ướt cộc cộc giống như là rắn đồng dạng cá, nàng là thật không dám đụng.

Hô

Cái này, Lương A Thủy phục đan sau cũng khôi phục lại, nhìn xem dần dần lắng lại hàn đàm, trong lòng chợt cảm thấy tiếc hận.

Nhiều như vậy con cá, nếu không phải hắn thâm thụ trọng thương, làm sao cũng có thể bắt lên một chút, Linh Ngư đều là bạc.

"Đầu kia ngư vương. . . ."

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Lê Uyên, hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng lắc đầu.

Ngay cả sàng nỏ đều có thể ngăn cản Xích Long Ngư vương, trừ phi lên bờ, nếu không chỉ sợ toàn bộ Thần Binh cốc đều không ai có thể bắt được nó.

"Cái này ba đầu Xích Long Ngư cộng lại tối thiểu bốn trăm cân, lại đánh ba kiện Xích Long Ngư giáp da hẳn không có vấn đề, đáng tiếc, không có hương hỏa. . . ."

Nhìn xem trên bờ bay nhảy Xích Long Ngư, Lê Uyên cảm thấy gật đầu, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng cũng may hắn phản ứng rất nhanh.

Hắn bắt đầu này, chừng 130~140 cân, lân phiến xích hồng, trên đầu nổi sần, tựa hồ so với trước thấy đều tốt hơn.

"Có lẽ huyết mạch càng thuần nhất một ít?"

Mấy trăm cân Xích Long Ngư thịt không phải ăn không, Lê Uyên ẩn ẩn có thể phân biệt ra Xích Long Ngư cấp bậc ưu khuyết.

"Nếu có thể đánh một kiện thượng phẩm danh khí cấp da cá giáp. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy đại động.

Nếu như có thể chưởng ngự sáu cái da cá giáp, xung kích Xích Dung địa đạo liền có nắm chắc hơn.

"Xích Long Ngư vương đâu? !"

Cái này, Lôi Kinh Xuyên mới vội vàng mà đến, nhìn xem bình tĩnh hàn đàm, hận đập thẳng đùi.

Không chỉ là Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ nhớ thương con cá này, hắn cũng nhớ thương rất nhiều năm. . . . .

. . .

. . .

Ầm ầm!

Sấm mùa xuân nổ vang, hạt mưa như tuyến, vạch phá màn đêm, rơi vào núi xa, hoang dã.

Vân Cảnh quận thành, đầu tường, từng đội từng đội binh sĩ tuần thú tường thành.

Thành lâu chỗ, thăng lên từng sợi khói bếp, đỏ bùn trên lò lửa ấm lấy rượu, mưa đêm bên trong, Thạch Hồng uống một mình tự uống.

"Rượu không mùi rượu, thịt không vị thịt. . . . ."

Buông xuống rượu chén, Thạch Hồng nắm chặt năm ngón tay trắng bệch, nhìn xem như màn mưa to, ánh mắt không cam lòng.

Trước sau bất quá nửa năm mà thôi, hắn theo quân viễn chinh mấy ngàn dặm, mấy lần hiểm tử hoàn sinh mà trở lại, thế mà ẩn ẩn biến thành người cô độc?

"Đường đường Thần Binh cốc chân truyền thứ nhất, đương đại Thiếu cốc chủ, thậm chí ngay cả uống rượu đều không người tiếp khách, đáng thương, đáng thương a!"

Theo gió mưa mà động, thành lâu chỗ thêm ra một dãy mũ rộng vành áo xám đao khách.

Răng rắc!

Rượu chén vỡ vụn thành mạt, Thạch Hồng chấp đao nơi tay, thần sắc lạnh lùng: "Viên Kiều, ngươi muốn chết sao?"

"Không muốn."

Áo xám đao khách đi vào thành lâu:

"Nhà ta đà chủ nghe nói Thiếu cốc chủ trở về, trong lòng vui vẻ, đặc mệnh Viên mỗ đến đây mời xin. . . ."

"Tô Vạn Hùng!"

Thạch Hồng ánh mắt lạnh lẽo, trong bàn tay trường đao hiện lên lãnh mang, cơ hồ liền muốn chém ra đi:

"Viên Kiều, gia nhập Tà Thần giáo, ngươi còn dám tại ta xuất hiện trước mặt? !"

"Đổi lại nửa năm trước, Viên mỗ tự nhiên không can đảm kia, nhưng bây giờ nha. . . ."

Viên Kiều cười cười, từ trong ngực lấy ra một phong thư:

"Đây là nhà ta đà chủ dùng nhiều tiền từ Vân Thư lâu mua một phần tình báo, Thiếu cốc chủ không ngại nhìn một chút?"

"Vân Thư lâu?"

Ánh đao lóe lên vạch phá giấy viết thư, Thạch Hồng sắc mặt càng phát ra khó coi.

"Thần tượng chi tư!"

Viên Kiều vì hắn rót rượu: "Viên mỗ nhớ kỹ, Thần Binh cốc bảy trăm năm đến, chỉ có như vậy hai ba cái thần tượng chi tư?

Cái trước, tựa hồ liền là suýt nữa cướp đi ngươi sư tôn Thiếu cốc chủ chi vị, Kinh Thúc Hổ?"

Thạch Hồng nắm vuốt rượu chén, không nói một lời.

"Công Dương cốc chủ chính là Đại Long hình căn cốt, thiên phú tuyệt luân, còn như vậy, Thiếu cốc chủ. . . . ."

Xùy

Ánh đao vạch phá mũ rộng vành, Thạch Hồng thần sắc hờ hững:

"Ngươi ta năm đó tình nghĩa như vậy đoạn tuyệt, lần sau gặp lại, tất phải giết!"

"Thiếu cốc chủ thật sự là khẩn thiết chi tâm, có thể bày tỏ nhật nguyệt, chỉ tiếc. . . ."

Mũ rộng vành nứt ra, Viên Kiều thần sắc như thường, hắn uống cạn rượu trong chén, thẳng người mà lên:

"Nhà ta đà chủ muốn ta nói cho ngươi biết, hắn năm đó tặng cho quyển kia Bái Thần pháp, chính là chính pháp.".