Chương 173: Đại thắng sau suy đoán

Chương 173: Đại thắng sau suy đoán

Xoạt xoạt!

Màn mưa bên trong, sấm chớp.

Thành lâu bên trong, Thạch Hồng lau sạch lấy trường đao, có lẽ là động tác lớn, trên người mấy chỗ thương thế sụp ra, chảy ra máu đến.

Tề Ảnh võ công không kém hơn hắn, trận chiến kia thương thế hắn không nhẹ, đến Vân Cảnh quận sau lại huyết chiến mấy trận, thương thế càng nặng.

"Bái thần chính pháp a."

Thạch Hồng thu đao trở vào bao, hắn trông về phía xa màn mưa, một lát sau thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngực rỉ ra dòng máu, ánh mắt dần dần lãnh sát:

"Sư tôn, máu của ta, không thể chảy vô ích a? !"

. . .

Vân Cảnh quận chiếm diện tích khá lớn, nó đất chỗ kênh đào bên bờ, một bên là liên miên núi lớn, sớm nhất từng là trú binh quan ải.

Đêm mưa bên trong, tứ phía tường thành đều có giáp sĩ tuần thú, từng nhà sàng nỏ càng là vận sức chờ phát động.

Đông thành tường, thành lâu bên trong, cũng bày biện tiểu yến.

Long Thịnh thân mang mặc giáp, ngồi ở phía đối diện chính là cái uy nghiêm lão giả, tuổi tác không nhỏ, sợi tóc hơi bạc, ánh mắt lại mười điểm lạnh lùng.

Chính là Thần Vệ quân giáp chữ doanh Đại thống lĩnh 'Long Doãn' cùng Hàn Thùy Quân cùng thế hệ chân truyền thứ tư, tại Thần Vệ quân bên trong uy vọng rất cao.

Nghe tiếng mưa rơi, Long Thịnh là nhà mình bá phụ rót rượu, cảm thấy than nhỏ: "Thạch sư huynh hắn, ai. . . . ."

Nhà mình bá phụ lên yến lúc, hắn tự mình đi mời Thạch Hồng, làm sao. . . . .

"Thạch Hồng người này, ngộ tính là có, so lên Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh đến cũng nhiều ra mấy phần quyết đoán, làm Thiếu cốc chủ là đầy đủ, đáng tiếc khí lượng không đủ."

Long Doãn mở miệng có kim thạch âm thanh:

"Ngươi với hắn đi theo làm tùy tùng nhiều năm, chưa đổi cờ đổi màu cờ, đã không thấy hắn sắc mặt tốt, thật là khí lượng không đủ, khó xử chức trách lớn."

"Thạch sư huynh hắn, hắn vì tông môn chảy qua máu, không có cam lòng cũng là khó tránh khỏi."

Long Thịnh ngược lại là có chút lý giải.

Thạch Hồng đã làm mười năm Thiếu cốc chủ, xưa nay dám đánh dám giết, lấy tông môn lợi ích làm nhiệm vụ của mình, lần này diệt môn Thiên Quân động, tru sát hai đại chân truyền.

Hồi viên Chập Long phủ, lại bắt giết Tam Nguyên Ổ Tề Ảnh, công huân chi lớn, đương đại chân truyền không có có thể so sánh.

Chỉ vì tông môn ra cái thần tượng chi tư, ngay tại chỗ vị dao động, có thể nào cam tâm?

"Ai lại chưa từng vì tông môn chảy qua máu?"

Long Doãn cười lạnh một tiếng: "Sáu mươi năm bên trong, lão phu thân kinh bách chiến, lưu máu so với hắn càng nhiều gấp mười gấp hai mươi lần, lại làm như thế nào giảng?"

Long Thịnh cười khổ, trong lòng biết Thạch Hồng không đến dự tiệc, mới là thật ác nhà mình bá phụ.

Vài ngày trước hắn cũng không phải thái độ này.

"Thân là Thiếu cốc chủ, lúc có dung người chi lượng, chớ nói kia Lê Uyên còn chưa cùng hắn tranh đoạt Thiếu cốc chủ, cho dù tranh đoạt lại như thế nào? Thần Binh cốc không phải một nhà một họ chi Cốc!"

Long Doãn ánh mắt quét về phía màn mưa:

"Kinh sư huynh, ta nói như vậy, ngươi thế nhưng là cực hài lòng?"

Bạch

Màn mưa bên trong, lôi điện lấp lóe, Kinh Thúc Hổ chậm rãi tiến đến, trên thân không có nửa điểm nước mưa:

"Ai làm Thiếu cốc chủ cùng lão phu có cái gì liên quan?"

Thật mạnh miệng a!

Long Thịnh khom mình hành lễ, Long Doãn lại có chút im lặng, nhưng hắn cũng biết Kinh Thúc Hổ tính tình, lười nhác cùng hắn tranh luận, ngược lại hỏi lên:

"Đoan Mộc thương thế như thế nào?"

"Vạn Gia đến cùng luyện tạng có thành tựu, lão phu dù kịp thời ra tay, nhưng cũng không chiếm được tiện nghi, Đoan Mộc thương thế không nhẹ, nếu không phải có 'Tồn Thân Đại Hoàn Đan' chỉ sợ nửa năm đều dậy không nổi giường."

Kinh Thúc Hổ lấy xuống mũ rộng vành, Long Thịnh cảm thấy bỗng nhiên kinh: "Đại trưởng lão, ngươi thương thế kia. . ."

"Vết thương nhỏ mà thôi."

Kinh Thúc Hổ sờ lên cổ, còn tại rướm máu, rõ ràng là suýt nữa bị người một đao chém đầu:

"Lấy lão phu khổ luyện, cho dù để hắn lại chặt một đao, lại có thể nại ta như thế nào?"

Thật mạnh miệng a.

Long Thịnh líu lưỡi không thôi, đầu đều kém chút bị người chém đứt, còn như thế cứng rắn. . . . .

"Luyện tạng a."

Long Doãn ánh mắt lấp lóe: "Võ công cao một tuyến, thật sự khó mà vượt qua, cũng không biết Hàn sư huynh như thế nào giết luyện tạng. . . . ."

Hai tôn thông mạch đại thành, thêm nữa có thần xạ thủ ở bên phụ trợ, vẫn là không địch lại luyện tạng, cho dù là có thiếu luyện tạng.

Long Thịnh sắc mặt cũng trịnh trọng lên, hắn cũng không dám tưởng tượng kia Hàn Thùy Quân đến cùng là thế nào lấy Dịch Hình chi thân, giết luyện tạng.

"Như lão phu cũng dịch cái kia giống như nhiều hình thể, luyện tạng đến một đôi liền giết một đôi!"

Kinh Thúc Hổ sắc mặt bất thiện, cái này so với bị người ở trước mặt rút một bạt tai đều khó chịu nhiều.

Hắn liền không nên tới dự tiệc.

"Kinh sư huynh mời ngồi."

Long Doãn quả quyết nói sang chuyện khác, mời hắn vào chỗ, hỏi tới trong tông môn bên ngoài gần đoạn thời gian tình báo.

"Không có gì hơn là Tà Thần giáo cùng Trấn Võ Đường."

Kinh Thúc Hổ bưng rượu lên chén, sắc mặt không phải cực kỳ tốt:

"Theo lão phu biết, kia Mông Chiến năm ngoái từng trong bóng tối đi theo Tô Vạn Hùng, đi gặp Tà Thần giáo Huệ Châu phân đường chủ, Bách Lý Kinh Xuyên!"

Tà Thần giáo phân đà trải rộng thiên hạ, chư đạo, châu, phủ đều có phân đường phân đà, Bách Lý Kinh Xuyên là Tà Thần giáo tại Huệ Châu một chỗ chân chính người chủ sự.

"Bách Lý Kinh Xuyên nếu dám hiện thân, vô luận Hoài Long Cung là tâm tư gì, đều tất nhiên sẽ ra tay, này cũng không cần để ý."

Long Doãn buông xuống rượu chén: "Lão phu mới được tình báo, Thiên Quân động sơn môn đã phá, cốc chủ đã hết toàn công!"

"Nhanh như vậy?"

Kinh Thúc Hổ ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt mới đẹp mắt một ít: "Cứ như vậy, kia Vạn Gia phàm là không muốn chết, liền nên triệt binh!"

Tà Thần giáo là vì Liệt Hải Huyền Kình Chùy mà gắt gao cắn Thần Binh cốc không thả, nhưng Tam Nguyên Ổ, chí ít bên ngoài không phải.

"Đáng tiếc không có Tam Nguyên Ổ cùng Tà Thần giáo cấu kết tay cầm, không phải, cùng một chỗ diệt sát chi, chẳng lẽ không phải thống khoái?"

Long Doãn có chút tiếc hận.

Hoài Long Cung mấy trăm năm qua từ đầu đến cuối đang chèn ép bốn đại tông môn, nhưng nếu cũng không đủ lý do nghĩ diệt bất luận cái gì một nhà, tất dẫn tới can thiệp.

Càng quan trọng hơn là, không thể, cũng không dám liên tiếp diệt hai nhà. . . . .

"Chầm chậm mưu toan đi."

Kinh Thúc Hổ uống cạn rượu trong chén, cùng Long Doãn trò chuyện với nhau, Long Thịnh ở bên hầu hạ, không bao lâu, có tiếng bước chân truyền đến.

Long Thịnh cảnh giác, đi ra ngoài tiếp nhận một binh sĩ đưa tới mật tin, trở về đưa cho Long Doãn.

Ừm

Long Doãn bản không để ý, cái này quét qua lập tức trừng mắt: "Xích Long Ngư vương xuất thế? !"

"Răng rắc!"

Kinh Thúc Hổ rượu trong tay chén lập tức nát, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giơ chân cuồng mắng, thanh âm lớn tiếng sấm đều ép không được:

"Vạn Gia ngươi cái lão súc sinh, lầm lão phu cá!"

. . . .

. . . .

"Tiền của phi nghĩa không thể lộ ra ngoài ánh sáng, đây cũng là cái vấn đề."

Chùy Binh đường tiểu viện bên trong, Lê Uyên ngay tại giết cá, hắn thận trọng đem da cá hoàn chỉnh lột xuống tới.

Lương A Thủy cùng một cái khác nội môn đệ tử bắt được Xích Long Ngư, hắn khẽ cắn môi, vẫn là vay mượn ra mua, chuẩn bị qua một thời gian ngắn trả lại.

"Có thể đánh ba kiện nội giáp, còn sót lại, còn có thể đánh hai cặp găng tay, ân, danh khí cấp bao tay, nếu là bán, hai cặp một vạn lượng bạc không thành vấn đề. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tính toán, Xích Long Ngư da quá hiếm thấy, bán khẳng định là không thể bán.

Nhưng da cá giáp chế tạo, cũng cần những tài liệu khác phối hợp, nhất là hắn muốn đánh thành thượng phẩm danh khí.

"Vẫn là nghèo!"

Lê Uyên thở dài, giấu trong lòng bốn, năm vạn lượng bạc, hắn vẫn cảm thấy không đủ dùng.

Nhưng hắn cũng không do dự, nên mượn cũng phải mượn, đã nỗ lực nhiều bạc như vậy, hắn phải không đem kia chùy cầm tới, làm sao đều không cam tâm.

"Nhiều cá như vậy thịt ăn hết, có thể hay không góp cái giao hình ra? Tiểu giao hình thành a!"

Lê Uyên đem thịt cá thu vào.

Một đầu Xích Long Ngư động một tí trăm lượng hoàng kim, nếu không phải vì sửa giao hình, hắn đều không nỡ như thế ăn.

Nhưng hắn cũng nói không chính xác cái này mấy trăm cân có hữu dụng hay không.

"Nếu có thể bắt được đầu kia Xích Long Ngư vương, không, từ trên người nó cắt mấy trăm cân thịt, đánh giá là đủ rồi."

Lê Uyên nhớ tới đầu kia giống như Giao Long đồng dạng ngư vương, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ đánh kia cá chủ ý đánh mấy chục năm, đến nay đều không thể vào tay dù là một mảnh vảy.

"Ăn nhiều một ít, cho dù là đơn nhất tiểu giao hình thành, chỉ cần miễn cưỡng đủ ta chưởng ngự 'Vạn Nhận Linh Long căn bản đồ 'Là được rồi."

Tuyệt học cấp khổ luyện, Lê Uyên trông mà thèm đã lâu, không chỉ là vì Xích Dung địa đạo, cùng sửa mười ba hình.

Mà là môn này khổ luyện luyện thành, hắn có thể có hi vọng hoàn toàn tiếp nhận Chưởng Binh Lục gia trì.

Thật muốn có sáu thanh bậc năm trọng chùy gia trì ở thân, đừng nói là Thạch Hồng, liền xem như lão Hàn, hắn cũng dám va vào. . . . .

"Được rồi, lão Hàn đoán chừng đụng bất động."

Nghĩ nghĩ Tô Vạn Hùng cùng Kinh Thúc Hổ một trận chiến động tĩnh, Lê Uyên vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, lão Hàn so cái này còn muốn mãnh.

"Dịch Hình giết luyện tạng a."

Đem phòng nhỏ bên trong đồ vật thu thập một chút, Lê Uyên về tới Chú Binh cốc.

Hôm đó rung chuyển về sau, Chú Binh cốc một đám thợ rèn ba ngày không xuống đất dưới, hắn cũng không dưới, bây giờ, đã là ngày thứ năm.

Thuận địa đạo xuống dưới, có không ít tạp dịch đệ tử còn tại thu thập đổ sụp đất đá, rèn đúc trong tràng cũng có chút vắng vẻ, chùy âm thanh thưa thớt.

"Lão Lôi đâu?"

Lê Uyên nhìn lướt qua, không gặp Lôi Kinh Xuyên, nhìn kỹ một chút, ngay cả Ngưu Quân đều không nhìn thấy.

Hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, hướng Xích Dung động đi đến, còn chưa tới cửa hang, liền nghe được thanh âm.

Đôi thầy trò này đều ở đây.

"Sư phụ, lại cho đệ tử một cơ hội đi, đệ tử cảm thấy, còn có thể kiên trì. . . ."

Ngưu Quân đau khổ tiếng cầu khẩn truyền đến.

Lê Uyên đi vào, liền thấy toàn thân bốc khói, kém một chút bị đốt ra dầu trơn tới Ngưu Quân, cùng so với hắn không tốt bao nhiêu lão Lôi.

Hai sư đồ mặt đen như đáy nồi, toàn thân lông tóc đều bị đốt sạch, cái này đều ngâm mình ở vạc lớn bên trong.

". . . . ."

Lê Uyên yên lặng nhấc lên vừa buông xuống bọc hành lý, quay người trở về mình sơn động.

Còn không tiến vào, một đạo bóng xám liền đánh tới, Lê Uyên một phát bắt được, chỉ thấy cái này con chuột con 'Chi chi 'Gọi bậy, giương nanh múa vuốt.

Hắn thế mà từ cái này đậu xanh trong mắt nhỏ thấy được phẫn nộ?

"Chi chi chi ~ "

Lê Uyên đưa nó vứt qua một bên, tiểu gia hỏa này còn tại giơ chân, nó chợt tới chợt lui, giống như muốn biểu đạt cái gì.

"Ngươi nói là, ta chạy trốn không mang theo ngươi?"

Lê Uyên sờ lên cái cằm, nửa đoán, hắn cảm thấy có chút kinh dị, vật nhỏ này càng phát ra có linh tính.

Chỉ là. . .

"Ngươi một con chuột đồng, đào hang cũng sẽ không sao?"

Một viên thấp kém Uẩn Huyết Đan đều không thể ngăn chặn tiểu gia hỏa này phẫn nộ, Lê Uyên liền gảy hai cái đi qua.

"Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lê Uyên trừng mắt, nghĩ nghĩ, hắn lại đem hai cái kia Uẩn Huyết Đan thu hồi lại, Lưu Tranh mua được đám kia đan dược, còn chưa có thử độc đâu.

Kít

Gặp Lê Uyên lấy ra một đống lớn bình sứ, con chuột con phẫn nộ lập tức hóa thành hoảng sợ, quay người liền muốn trốn, bị một phát bắt được, không còn muốn sống bắt đầu thí nghiệm thuốc.

. . . . .

. . . . .

Chuyển về Chú Binh cốc về sau, Lê Uyên lại bắt đầu buồn tẻ mà quy luật khổ tu thời gian.

Rèn sắt, luyện chùy, nếm thử tu luyện thiên quân khí công, sửa căn cốt lúc, cũng đang tìm tòi Bái Thần pháp 'Huyết khí nhập não ' biện pháp.

Hắn rất ít ăn đan dược, Xích Long Ngư thịt đầy đủ bổ, mỗi ngày ăn được hai mươi cân, tinh lực tràn đầy đến cực điểm.

Trong lúc đó, Lôi Kinh Xuyên cùng Ngưu Quân thỉnh thoảng trở về Xích Dung động nếm thử, sau đó toàn thân bốc khói lên rời đi.

Bên trong đảo từng cái hộ pháp, trưởng lão, bao quát ngoại môn đại trưởng lão Phong Trung Dĩ cũng đã tới mấy lần, đều tại Xích Dung động bên trong đốt toàn thân bốc khói.

Không mấy ngày, Thần Binh cốc đệ tử kinh ngạc phát hiện, một đám hộ pháp trưởng lão tất cả đều cạo đầu trọc.

Lê Uyên đắm chìm trong khô khan khổ tu bên trong, khắc chế mình cũng đi xông Xích Dung địa đạo xúc động, tăng nhanh chế tạo Xích Long Ngư giáp da tốc độ.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hắn quyết định chuẩn bị càng đầy đủ một chút, không phải, hắn cảm thấy tinh khiết là tự ngược.

Bảy ngày sau đó, một tin tức truyền đến, liền ngay cả bế quan Lê Uyên đều đã bị kinh động.

"Thiên Quân động sơn môn bị phá, Thiên Quân động chủ tính cả tông môn rất nhiều lão tốt, đều bị cốc chủ diệt sát!"

"Truyền thừa hơn một ngàn năm tông môn a, cứ như vậy bị diệt?"

"Thiên Quân động đệ tử, tử thương bừa bộn, không biết nhiều ít người đang đuổi giết. . ."

. . . .

Lê Uyên xuất động thở dốc một hơi, liền nghe được rèn đúc trong tràng một đám thợ rèn sôi trào thanh âm, cảm thấy không khỏi chấn động.

Từ lúc hôm đó Lôi Kinh Xuyên thổ lộ bí ẩn về sau, hắn liền không hoài nghi tới Công Dương Vũ quyết tâm, nhưng hắn cũng không ngờ tới

Thiên Quân động thậm chí ngay cả một năm đều không chịu đựng nổi, liền bị tiêu diệt!

"Truyền thừa hơn một ngàn năm tông môn. . . ."

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi.

Đại vận một phủ chi địa, ít thì mấy trăm vạn hộ, nhiều thì ngàn vạn hộ, đổi lại kiếp trước cổ đại, cũng không tính là nhỏ nước.

Bậc này cấp số tông môn bị diệt, hắn ảnh hưởng chi lớn không cần nói cũng biết, chấn động tuyệt không chỉ là Chập Long phủ, Huệ Châu.

Chỉ sợ rất nhanh toàn bộ Hành Sơn đạo, thậm chí còn lại Đạo Châu đều sẽ bị oanh động.

"Đại thắng!"

"Đại thắng!"

Rèn đúc tràng bên trong một mảnh reo hò, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy vui sướng, chỉ có Lôi Kinh Xuyên sờ lấy đầu trọc, mặt mũi tràn đầy nặng nề.

"Lão Lôi sắc mặt. . . . ."

Lê Uyên ý niệm chuyển một cái, thần sắc cũng có chút xiết chặt, Thiên Quân động bị diệt, tất nhiên dẫn tới rất nhiều thế lực nhìn chăm chú.

Tà Thần giáo chưa hẳn sẽ không xách trước phát động sau cùng thế công?

Lôi Kinh Xuyên đã nhận ra Lê Uyên nhìn chăm chú, khẽ lắc đầu về sau, bước nhanh ly khai dưới mặt đất, đi hướng tông môn đại điện.

"Có thể hay không, tin tức này cũng là cốc chủ tận lực truyền tới? Hắn chẳng lẽ nghĩ câu cá?"

Nghe cả đám reo hò, Lê Uyên hỏi thăm một chút cụ thể tình báo, cảm thấy không khỏi khẽ nhúc nhích, tin tức này nhưng quá toàn.

Mà lại nghe nói đã truyền khắp Chập Long phủ. . . . .

"Sơn môn trống rỗng, viễn chinh tông môn tinh nhuệ sắp trở về, lúc này, ta muốn là Tà Thần giáo người chủ trì, cũng phải động thủ đi?"

Lê Uyên mí mắt hơi nhảy, mặc dù đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng hắn cảm thấy không phải là không có khả năng.

"Không đúng, có lẽ Tà Thần giáo căn bản không thèm để ý Thần Binh cốc?"

Trở về Xích Dung động, Lê Uyên cảm thấy còn tại suy nghĩ lấy, hắn biết tình báo rất ít, lúc này chỉ có thể suy đoán.

"Nếu như Tà Thần giáo ý tại Huyền Kình Liệt Hải Chùy, như vậy, bọn hắn sở dĩ giương cung mà không phát, rất có thể không phải cố kỵ Thần Binh cốc. . . . ."

Lê Uyên suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy, chui vào Thần Binh cốc, thậm chí Xích Dung động, đối với Tà Thần giáo cao thủ tới nói cũng không tính khó khăn.

Tìm tới, cầm tới Thiên Vận Huyền Binh bản thân, khả năng mới là lớn nhất khó khăn

"Tà Thần giáo rất có thể là tại chuẩn bị thủ đoạn nào đó, dùng cái này tìm kiếm, thậm chí cầm tới Huyền Kình Liệt Hải Chùy!"

Trong lòng Lê Uyên suy đoán, đồng dạng gặp phải cầm tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy khốn cảnh, hắn cảm thấy rất có thể!

"Tà Thần giáo nổi danh nhất thủ đoạn. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới hắn tới tay khối kia người chết bia:

"Huyết tế?"

Tiếp tục gõ chữ, mọi người ngủ trước, hôm nay ba canh!.