Chương 174: Tuyệt học cấp khí huyết đại tuần hoàn

Chương 174: Tuyệt học cấp khí huyết đại tuần hoàn

Hô

Hút

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên đứng đấy binh thể thế, binh chín hình hô hấp pháp luân chuyển biến hóa, cũng không ảnh hưởng hắn trong lòng phỏng đoán cân nhắc.

Nội Tráng đại thành, công phu thân trên, hắn đối với hô hấp pháp nắm giữ cũng đã cực sâu, dù còn không hóa thành bản năng, nhưng đã có thể thời gian ngắn tự nhiên duy trì.

"Người có duyên, Huyền Binh trên trời rơi xuống, kẻ vô duyên, gặp mặt không biết. Tà Thần giáo có lẽ là từ kia 'Phụ điện linh quy 'Lên được thủ đoạn gì, nhưng cũng tất nhiên mười điểm hà khắc, không phải sẽ không sáu năm trôi qua còn tại ẩn giấu đi."

Lê đạo gia càng đoán, càng cảm thấy mình là lớn ở đại thế cái loại người này.

Đương nhiên, cũng có thể là là tại biết được Tà Thần giáo mục đích điều kiện tiên quyết, cũng không khó đoán.

Mạch suy nghĩ phát tán dưới, hắn thậm chí cảm thấy đến, Công Dương Vũ đại thắng tin tức lúc này một chút truyền ra, làm không tốt người hắn đã trở về, ngay tại chuẩn bị câu cá?

Suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy, nếu như mình là Công Dương Vũ, bị buộc muốn từ bỏ tông môn chư, cũng không có khả năng không có chút nào biểu thị.

Lê Uyên hơi híp mắt lại, tại chưởng binh không gian bên trong cảm ứng được khối kia người chết bia.

【  không trọn vẹn người chết bia (bậc năm) 】

【  lấy vạn người hố bên trong Âm Thi bùn, Linh thú máu người, Xích Huyết tinh thạch · · · · ·  chờ chín loại âm tài làm phụ

Ngàn năm tượng thần lư hương xám, trên thân bùn mà thành, dần dần sinh linh dị, dần dần sinh âm sát · · · · · · 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp ba tầng, tắm rửa Linh thú máu 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc 6 (hoàng): Bái Thần pháp sáu tầng

Bậc năm (vàng nhạt): Bái Thần pháp (tàn) Thần Túc Kinh (tàn) Thần Chưởng Kinh (tàn) Thần Tạng Kinh (tàn) duyên thọ pháp (tàn) chết thay pháp (tàn)

Bàn tay lớn trên tấm bia đá, trải rộng cổ quái đường vân, còn có các loại chưa khô vết máu, tại hắn trong mắt, xích hồng như máu.

"Cái này trên tấm bia đồ tốt không ít, nhưng cũng quá làm người ta sợ hãi. . ."

Lê Uyên tỉ mỉ cảm giác.

Hơn một năm nay bên trong, hắn đạt được không ít liên quan tới Tà Thần giáo đồ vật, khối này người chết bia cấp bậc tối cao, cũng cực kỳ tà dị nhất.

Hắn mỗi lần cảm giác, đều cảm giác trong lòng có chút phát thấm, giống như là nằm tại trong đống người chết.

"Tô Vạn Hùng rất có thể đang tìm tấm bia này, nhưng nếu như cái này bia rất trọng yếu, làm sao lại tại Triệu Uẩn Thăng trong tay?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ lấy.

Triệu gia diệt môn đã gần một năm, trong một năm, hắn không ít thưởng thức khối này người chết bia, nhưng cũng không thu hoạch gì.

Đối với những này mang theo huyết sắc binh khí, hắn một mực là mang theo kiêng kị.

"Bái Thần pháp a. . . . ."

Hồi lâu sau. Lê Uyên mở mắt ra, lấy ra một viên 'Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan 'Ăn vào, tiếp theo lấy ra trọng chùy khẽ đẩy.

Hắn đem 'Linh viên thương pháp căn bản đồ 'Cùng 'Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng 'Chưởng ngự đi lên, lấy ra trọng chùy khẽ đẩy, bắt đầu căn cốt sửa.

Trong bụng hình như có hỏa lô sinh ra, từng tia từng sợi nhiệt lưu từ tạng phủ thăng lên.

Trong chốc lát, thân thể một mảnh ấm áp.

Có chút nhắm mắt, Lê Uyên tựa hồ có thể 'Nhìn 'Đến thân thể rất nhiều khí quan, lưu động huyết dịch đều tham lam thôn phệ lấy nhiệt lưu.

Tại đan dược ẩn chứa dược lực tác dụng phía dưới, quanh người hắn khí huyết, nội kình trở nên lưu chuyển càng lúc càng nhanh, khô nóng tùy theo khuếch tán đến toàn thân.

"Lần này căn cốt sửa so với trước đó đều muốn càng khó một chút, linh viên sao?"

Quanh thân khô nóng phun trào, tại Lê Uyên cảm ứng xuống, lấy tay chân nóng nhất, thứ hai là eo, nhiệt lưu bốc hơi dưới, hắn cảm giác được lỗ tai trận trận nóng lên.

Cái này linh viên căn cốt dính đến hai lỗ tai?

Ách

Căn cốt sửa đau buốt nhức dù trễ nhưng đến, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, tất cả tạp niệm đều biến mất không thấy gì nữa, cố nén kịch liệt đau nhức bắt đầu sửa căn cốt.

Ông

Dậy sóng cuồn cuộn, toàn thân tê dại càng phát ra mãnh liệt.

Lê Uyên cố nén hồi lâu, vẫn là nhịn không được, hắn cầm quần áo vứt bỏ, một chút xâm nhập Xích Dung địa đạo, nương tựa theo nhiệt độ cao để chống đỡ trong cơ thể tê dại căng đau.

Hô

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên chật vật từ Xích Dung địa đạo cửa vào chỗ bò lên ra, một đầu ngã vào Hàn Đàm thủy trong vạc, miệng lớn thở hào hển.

Ông

Hắn nỗ lực nhấc lên hai tay, chỉ cảm thấy cánh tay đến năm ngón tay mạch máu kinh lạc đều đang không ngừng rung động.

"Cái này linh viên chi hình. . . . ."

Nương tựa theo Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng gia trì cảm giác, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra cùng dĩ vãng khác biệt.

Cái này linh viên căn cốt sửa, so với trước đó phải mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí có loại kiếm đủ sáu, chín, mười ba hình lúc thuế biến.

Chỉ là so ra mà nói, yếu rất nhiều.

"Phàm thú cùng linh thú khác nhau?"

Lê Uyên ngâm mình ở trong chum nước, nhẫn thụ lấy căn cốt sửa ban cho, hắn nhớ tới căn cốt luận bên trong ghi chép.

"Phàm thú chi hình, Linh thú chi hình, thiên địa tự nhiên chi hình. . . . . Theo lý thuyết, đây là Dịch Hình về sau mới có khác nhau a?"

Lê Uyên mạnh đánh lấy tinh thần.

Dựa vào lão Hàn thuyết pháp, căn cốt không còn gì tốt hơn mười ba hình, phàm thú mười ba hình cùng Linh thú mười ba hình cũng không có rõ ràng khác nhau.

Nhưng cảm thụ của hắn tuyệt sẽ không phạm sai lầm. . . . .

"Lão Hàn để thư lại lúc, còn không chạm tới Linh thú căn cốt?"

Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu, cho đến căn cốt triệt để sửa về sau, hắn mới leo ra ngoài vạc nước, toàn thân giọt nước bốc hơi thành hơi nước.

Trong cơ thể hắn khí huyết cùng nội kình, cũng tiếp cận khô cạn.

Hô

Lê Uyên hít sâu một hơi, không có lãng phí thời cơ này, vận chuyển lấy một tia huyết khí dâng lên, trải qua trên cổ đầu.

Trong mấy tháng này, mỗi lần căn cốt sửa về sau, hắn đều sẽ nếm thử dẫn huyết khí cấp trên.

Ban sơ, hắn chỉ là bởi vì đối Bái Thần pháp hiếu kì đơn thuần nếm thử, nhưng về sau biết được tuyệt học cấp võ công khí huyết tuần hoàn bao dung đầu lâu về sau, hắn nếm thử động lực thì càng đủ.

Hắn luyện võ công rất nhiều, đối với khí huyết tuần hoàn hiểu rõ cũng rất sâu.

Huyết khí tuần hoàn, truy cứu căn bản là phụ thuộc vào người bản thân khí huyết lưu thông mà thành, mà người khí huyết không có không thông đầu lâu mà nói.

"Thông thì không đau, đau nhức thì không đau. Trái tim sẽ cung cấp máu cho đại não, khí huyết tuần hoàn, cũng hẳn là muốn bù đắp đại não, đây mới thật sự là khí huyết đại tuần hoàn."

"Ai, chỉ hận năm đó không xem thêm mấy quyển y thuật, không phải, chính ta cũng có thể lục lọi ra bao dung đại não khí huyết đại tuần hoàn."

"Hiện tại, chỉ có thể một chút xíu thử, cũng may, không phải là không có thu hoạch. . . . .

Lê Uyên ôm 'Đau thì không thông, thông thì không đau ý nghĩ' tại trong vòng mấy tháng thử hơn trăm lần, hao phí đan dược tự nhiên cũng nhiều.

Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan bây giờ cũng chỉ thừa chín viên, thu hoạch, tự nhiên cũng không ít.

Đương nhiên, chân chính để hắn tiến độ phóng đại, vẫn là Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng gia trì cường đại cảm biết.

"Bên này không được, bên này cũng không được. . . . ."

Lê Uyên một bên thận trọng vận chuyển lấy khí huyết, một bên tránh đi trước đó thử qua sai lầm con đường.

Ô

Đột nhiên, Lê Uyên mí mắt đạn lên, hắn cảm giác được một tia nhiệt lưu từ mũi chỗ xuyên qua, từ mắt trái đi khắp đến mắt phải chỗ!

Lần này, hắn không có cảm giác được đau nhức.

Như vậy. .

Thông

Lê Uyên cảm thấy cực kỳ vui mừng, cũng may hắn tâm tính trầm ổn rất nhiều, có trong lòng rung động, chỉ dẫn lấy kia một tia khí huyết từ trên xuống dưới

Lại lần nữa chảy vào khí huyết đại tuần hoàn bên trong.

"Xong rồi!"

Lê Uyên cũng không nén được nữa trong lòng cuồng hỉ.

Cái này một tia huyết khí lưu thông, như vậy, hắn cách chân chính bao trùm toàn thân khí huyết đại tuần hoàn, cũng liền chỉ kém mài nước công phu!

Hắn, nương tựa theo nghị lực cùng siêu cường ngộ tính, cứ thế mà lục lọi ra chỉ có tuyệt học cấp võ công bên trong mới có, hoàn chỉnh khí huyết đại tuần hoàn!

"Thoải mái!"

Lê Uyên nhảy lên mà lên, bối rối mấy tháng nan quan bị xông phá, hắn nhịn không được nắm quyền, cười to lên.

"Rốt cuộc để ý giải kiếp trước những cái kia học bá, giải đề sảng khoái!"

Phấn khởi một hồi lâu, Lê Uyên mới bình tĩnh trở lại, hắn không có bị hưng phấn choáng váng đầu óc, đè xuống kích động, nhịn xuống.

Giờ phút này hắn khí huyết đã khôi phục hơn phân nửa, lại nghĩ tiếp dẫn một tia khí huyết, sẽ rất khó.

"Linh viên cánh tay, thể lực tăng trưởng không ít, ân, so với trước tựa hồ muốn linh hoạt rất nhiều."

Cầm nện vào tay, Lê Uyên tùy ý phát tiết, chỉ cảm thấy chiêu thức biến hóa ở giữa càng thêm hòa hợp linh hoạt, chùy pháp lại có tăng trưởng.

Hắn đem Trầm Sơn Trọng Chùy cùng Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy thay đổi đến Chưởng Binh Lục bên trong, chùy pháp thiên phú gia trì dưới, hắn càng cảm thấy phấn khởi.

Thay đổi chưởng ngự khoảng cách thời gian tiến một bước giảm xuống, để hắn hoán đổi chưởng ngự càng thêm thuận tiện.

Căn cốt sửa, luyện công chùy, rèn đúc chùy, các loại phối hợp càng thêm toàn diện, không có chờ đợi làm lạnh xấu hổ.

Hô

Hô hô ~

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên múa chùy, từ ban đầu nhẹ nhàng chậm chạp, đến càng ngày càng nặng.

Rất nhỏ tiếng xé gió dần dần ngột ngạt, về sau, lại trở nên cao vút.

Bậc 6 chùy pháp thiên phú so với trước đó có thể nói thuế biến, Lê Uyên múa chùy lúc, có thể cảm ứng được tự thân gân cốt cùng chùy pháp cộng minh.

Trong tay có chùy, trong lòng cũng có chùy, cho nên, chùy pháp càng tăng thêm mấy phần huy sái như ý.

Coong

Nào đó một sát, Lê Uyên đầu chùy phá không, lại phát ra kim thiết giao kích âm thanh.

Ầm

Hai trượng bên ngoài, Xích Dung động kia bị nhiệt độ cao thiêu đốt nhiều năm cứng rắn tường đất, lại bị hắn oanh ra một cái động lớn, đất đá tung toé.

Không có Dịch Hình, không có tan kình là khí, thế mà có thể đánh ra hai trượng xa.

Rõ ràng là Binh Đạo Đấu Sát Chùy sát chiêu, Đấu Sát Chùy!

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành!"

Trọng chùy trụ, Lê Uyên toàn thân lỗ chân lông mở ra, mồ hôi bị nhiệt độ cao bốc hơi thành mồ hôi khí, hắn ánh mắt sáng tỏ dị thường.

Thần Binh cốc ngũ đại nội môn bí truyền, lấy Binh Đạo Đấu Sát Chùy khó khăn nhất luyện, Bát Vạn Lý thiên phú dị bẩm, lúc ấy cũng dùng mười năm gần đây mới đại thành, lại mười năm mới viên mãn.

Mà hắn. . . . .

"Nhiều nhất một năm, chùy pháp liền có thể viên mãn! Chậc chậc, thiên tài cùng thiên tài ở giữa, cũng có chênh lệch, mà lại, lớn hơn."

Lê Uyên đem một thùng Hàn Đàm thủy đổ vào trên thân, giội rửa lấy khô nóng, trong lòng một chút lo lắng quét sạch sành sanh.

Cho hắn thời gian, cái gì Tà Thần giáo, hắn một chùy liền có thể oanh thành nhão nhoẹt.

Hô

Thư giãn lấy gân cốt, Lê Uyên thể phách càng phát ra cường kiện, màu đồng cổ tựa như đồng sắt đúc kim loại mà thành, mỗi một tấc đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Nương tựa theo Xích Dung động nhiệt độ cao, cùng lượng lớn đan dược, Linh thú thịt bổ dưỡng, hắn các loại võ công, nhất là khổ luyện tiến bộ tấn mãnh, Thất Tinh Hoành Luyện Thân đã hướng về đại viên mãn xuất phát.

Tạch tạch tạch ~

Lê Uyên gập thân năm ngón tay, chỉ cảm thấy hiện tại không cần Chưởng Binh Lục gia trì, cũng có thể mau giết Tôn Tán dạng này Dịch Hình.

"Không phải chính diện đánh không lại, mà là đánh lén càng có tính so sánh giá cả."

Lê đạo gia trong lòng nói thầm, mạng chỉ có một, cái gì vượt cấp mà chiến, hắn sọ não có bao mới có thể đi làm.

Đối địch dùng hết mình tất cả ưu thế, mới là đối mạng nhỏ mình cơ bản tôn trọng.

"Mười sáu hình, ngày mai phải đi tàng thư nội lâu mượn lại mấy quyển sách căn bản đồ, tốt nhất nhiều mượn mấy quyển."

Lê Uyên xoa xoa thân thể, mặc lên quần y phục.

Cổ tượng sáu hình chùy mặc dù nhập môn, nhưng không có nguyên bộ binh khí cùng căn bản đồ, hắn tiến cảnh không chậm, nhưng khoảng cách căn cốt sửa còn sớm.

Cũng may phụ trợ Kinh Thúc Hổ tiêu diệt công huân Tàn Thần Miếu, đầy đủ hắn ra vào nội lâu bốn lần nhiều, căn bản đồ không hề thiếu.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, Lê Uyên liền trở về một lần mặt đất.

Ừm

Đi ngang qua Thần Binh các, Lê Uyên mí mắt run lên, Chưởng Binh Lục lại lần nữa sau khi tấn thăng, bốn trong vòng mười thước binh khí ánh sáng, chỉ có hắn ngưng thần liền có thể phát giác được.

Bốn mươi mét, đã đầy đủ dài, nhưng ở Thần Binh các bên ngoài, hắn không thấy được đến bất kỳ một thanh danh khí trở lên binh khí ánh sáng.

"Thần Binh các chuyển như thế rỗng?".