Chương 175: Cất bước ngồi nằm đều là công (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 175: Cất bước ngồi nằm đều là công (nguyệt phiếu tăng thêm)

Thần Binh các bên ngoài đề phòng vẫn là có chút sâm nghiêm, thỉnh thoảng còn có đệ tử tuần tra, y như dĩ vãng.

Nếu không phải ngưng thần cũng cảm giác không đến binh khí ánh sáng, Lê Uyên đều muốn bị lừa qua đi.

"Nhìn đến nội môn đã chuẩn bị xong. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy hơi rét, như thế khía cạnh xác minh chính mình suy đoán, không có Công Dương Vũ thủ lệnh, ai có thể chuyển không Thần Binh các?

Cảm thấy chuyển ý niệm, Lê Uyên thần thái trước khi xuất phát như thường, bước nhanh đi qua, đi tới Tàng Thư Lâu.

Tàng Thư Lâu bên ngoài, cỏ cây đã thanh, hướng mặt trời chỗ cờ đài trước, hai cái tọa trấn Tàng Thư Lâu lão giả còn tại đánh cờ.

"Vương lão, Lưu lão, sớm như vậy liền bắt đầu đánh cờ rồi?"

Lê Uyên lên tiếng chào.

"Tiểu Lê a, hồi lâu không thấy, ngươi khí huyết này ngược lại là càng phát ra tốt."

Chấp trắng lão giả tên là Lưu Tông giấu, tuổi tác càng lớn một ít, râu tóc hoa râm, thanh âm ôn hòa, đáp lại Lê Uyên.

"Lôi trưởng lão thúc gấp, những ngày này đều tại Chú Binh cốc."

Lê Uyên bu lại.

"Chú Binh cốc, ân, rất tốt, rất tốt."

Lưu Tông giấu hơi có thâm ý nhìn thoáng qua Lê Uyên:

"Lại tới mượn sách? Ân, không ngại nhiều mượn một chút, qua mấy ngày, Tàng Thư Lâu muốn sửa chữa, coi như mượn không được đi."

"Tàng Thư Lâu muốn sửa chữa?"

Lê Uyên chắp tay nói tạ: "Đa tạ Lưu lão nhắc nhở."

Sửa chữa, sợ là muốn chuyển không a?

Trong lòng Lê Uyên hiểu rõ, cùng hai người hàn huyên một hồi, liền tiến Tàng Thư Lâu, nội lâu.

Nội lâu tất cả các loại căn bản đồ Lê Uyên hiểu rõ tại tâm, cũng không trì hoãn thời gian, đem trước mượn tới đưa về tại chỗ, từ trước đó liền chọn tốt căn bản đồ bên trong chọn lựa bốn bản.

Linh viên côn pháp, linh hầu song đao, Hung Hổ đao pháp, cùng một bản trung thừa, gồm cả song hình 'Linh Hồ kiếm pháp '.

"Linh thú căn cốt sửa tốn thời gian càng lâu, cái này bốn bản đánh giá đủ ta nửa năm dùng. . ."

Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua cái khác căn bản đồ, Lê Uyên xuống lầu đăng ký, quay người ly khai.

Về Chú Binh cốc trên đường, hắn đường vòng đi tìm Lưu Tranh, Vương Bội Dao, để cho hai người mịt mờ báo cho Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh gần đoạn thời gian không muốn xuống núi.

Có hắn trông nom, mấy người đều tại bên trong đảo là Chú Binh cốc các đệ tử vận chuyển thiết liệu  bình thường cũng sẽ không xuống núi.

Tùy ý nói chuyện với nhau vài câu, hắn lại đi kiếm binh đường, còn chưa lên núi lại đụng phải xuống núi Phương Vân Tú.

"Phương sư tỷ lại muốn xuống núi?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua nàng bọc hành lý, Phương Vân Tú cùng đại đa số nội môn đệ tử đồng dạng, lâu dài bôn ba bên ngoài, ít có nhàn rỗi.

"Ừm, phủ thành bên ngoài căn cứ tựa hồ có giặc cỏ lẫn vào, chết không ít người."

Phương Vân Tú rất là già dặn cách ăn mặc, chỉ có một cái đơn giản bọc hành lý cùng một thanh kiếm, tư thế hiên ngang.

"Sư tỷ Dịch Hình không lâu, hẳn là nhiều ít lắng đọng một ít thời gian  nhiệm vụ lúc nào tiếp không phải tiếp?"

Lê Uyên uyển chuyển khuyên một câu, cũng biết không có khả năng khuyên được.

Trong cốc bởi vì ám sát nhất là rung chuyển những ngày kia, Phương Vân Tú đều là sinh động nhất một trong mấy người, chân chính liều mạng tam nương.

"Tử chiến một trận, thắng qua ba năm khổ tu, ta không có ngươi này thiên phú đãi ngộ, lâu dài bế quan có thể thành không được chân truyền."

Trước sau hơn một năm mà thôi, Phương Vân Tú trưởng thành không ít, Lê Uyên ở trên người nàng thấy được Khô Nguyệt trưởng lão cái bóng.

So lên tại Cao Liễu lúc, thiếu đi mấy phần ngây ngô, nhiều hơn mấy phần sát khí.

"Sư tỷ cẩn thận chút."

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn nàng đi xa.

Đại đa số nội môn đệ tử, thậm chí đại đa số giang hồ khách, lâu dài bôn ba mới là trạng thái bình thường.

Hắn dạng này, mới là số ít.

Lê Uyên lại đi Chùy Binh đường đi vòng vo một vòng, không gặp Cao Cương, hỏi mới biết được hắn trước kia cũng xuống núi.

"Đuổi tại một ngày xuống núi?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, lại hỏi không ít người hướng đi, phát hiện trong đảo một đám nội môn tinh nhuệ, thêm nữa một chút hộ pháp, trưởng lão thế mà đều vào hôm nay xuống núi.

Công Dương Vũ thật trở về rồi?

Vẫn là Tà Thần giáo có động tác gì rồi?

"Liền thật không thể yên tĩnh a."

Lê Uyên ẩn ẩn có thể cảm giác được mưa gió nổi lên khí tức, cảm thấy không khỏi thở dài.

Hắn chỉ muốn thật tốt luyện võ rèn sắt. . . . .

Lê Uyên ở trên đảo đi vòng vo một vòng lớn, buổi trưa sau tìm chỗ tiệm cơm ăn cơm, lúc này mới trở về Chú Binh cốc.

Nghe rèn đúc trận 'Đinh đinh đang đang ' rèn sắt âm thanh, trong lòng mới yên ổn không ít.

"Lão Lôi không xuống núi."

Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, về Xích Dung động trước, hắn đi gặp Lôi Kinh Xuyên.

"Không có gì."

Lôi Kinh Xuyên một đầu tóc ngắn, còn mang theo xông vào Xích Dung động đau từng cơn, nghe được Lê Uyên hỏi lên, hời hợt lấp liếm cho qua:

"Chỉ là dưới núi căn cứ bên trong tới một đám giặc cỏ, không phải cái đại sự gì."

Mới là lạ!

Lê Uyên nhiều nhạy cảm?

Đại đa số thời điểm, Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng hắn đều mang, khoảng cách gần như thế, có thể rõ ràng cảm giác được lão Lôi tim đập rộn lên.

Nhưng hắn cũng không truy vấn, hỏi lão Lôi muốn tới 'Địa nói đồ' lưu vào trí nhớ mấy lần làm sâu sắc một chút ký ức, mới trở về Xích Dung động.

"Muốn xảy ra chuyện a."

Nhìn thoáng qua Xích Dung địa đạo phương hướng, màu đen ánh sáng tại hắn đáy mắt hiện lên, Lê Uyên hít sâu một hơi

Hắn thay đổi trên năm thanh rèn đúc chùy gia trì mình, tăng tốc rèn đúc Xích Long Ngư giáp da tốc độ.

Hắn chế tạo vũ khí tốc độ vốn là so những người khác mau mau, bật hết hỏa lực dưới, lại qua ba ngày, chế tạo ra kiện thứ nhất Xích Long Ngư giáp da.

"Bị giới hạn chất liệu, không thành được thượng phẩm danh khí."

Lê Uyên cảm giác mình đúc binh thuật tạo nghệ sâu hơn, trước sau bất quá mười ngày, liền chế tạo một kiện danh khí cấp nội giáp.

Đương nhiên, đối với bình thường đúc binh sư mà nói, về sau còn có rèn luyện, tính dẻo, ngâm các loại trình tự.

Lê Uyên tự nhiên không thèm để ý cái này, hắn muốn chỉ là chưởng ngự hiệu quả, mỹ quan, thoải mái dễ chịu độ, chịu mài mòn loại hình hắn hoàn toàn không cân nhắc.

Đều không nhìn kỹ liền thu được màu xám trên bệ đá, tiếp tục bắt đầu kiện thứ hai da cá nội giáp chế tạo.

Hô

Kết thúc một ngày chế tạo, Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, hơi chậm một hồi, đứng dậy đánh mấy bộ binh thể thế

Tiếp theo bắt đầu sửa căn cốt.

"Linh viên côn pháp căn bản đồ!"

Lê Uyên chọn lựa căn bản đồ cũng là có có ý tứ, cái này bốn bản căn bản đồ cần thiết binh khí, đại đa số hắn trước đó đã mượn 'Lấy cũ thay mới ' danh nghĩa, từ cái khác nội môn đệ tử nơi đó đổi lấy.

Một phần nhỏ, thì bị hắn giữ lại xuống tới, lưu đến cuối cùng chữa trị.

Tỉ như cái này quyển linh viên căn bản đồ cần thiết hai cây cây gậy. . . . .

Hô

Nuốt vào mấy cái Tăng Huyết Đan, Lê Uyên từ quý trọng chùy, cán dài trọng chùy cùng côn pháp tương tự độ khá cao, hắn quen thuộc cũng nhanh nhất.

Không bao lâu, đã tiến vào trạng thái.

Mà theo dược lực phát tác, tê dại nhói nhói lại lần nữa dâng lên, Lê Uyên xe nhẹ đường quen đi vào Xích Dung địa đạo

Lấy đau nhức ép ngứa.

Tương tự sự tình hắn làm rất nhiều lần, đã sớm quen thuộc.

Một lát sau, Lê Uyên ngâm mình ở Hàn Đàm thủy trong vạc, miệng lớn thở hổn hển, bắt đầu vận chuyển mỏng manh khí huyết, thử nghiệm quán thông khí huyết đại tuần hoàn một bước cuối cùng.

Một tia, từng sợi. . . . .

... .

... .

Bình Giang Đại Vận Hà cuồn cuộn đi về hướng đông, từng chiếc từng chiếc thương thuyền tùy theo mà đến.

Sông lớn bên bờ một chỗ căn cứ bên ngoài, Phương Vân Tú lông mày cau chặt, kia đất trống trên cây chỉ treo một cỗ thi thể

Nhưng nàng nghe được mùi máu tanh lại xa xa không chỉ tại đây.

"Cao sư huynh."

Nàng nhìn thoáng qua Cao Cương, cái sau gật gật đầu, hướng rừng rậm mà đi, Phương Vân Tú thì đi hướng căn cứ bên trong.

"Người đâu?"

Phương Vân Tú sắc mặt khó nhìn lên.

Chập Long phủ ngoài thành căn cứ, lấy chỗ này nhỏ nhất, nhưng lại tiểu, cũng có hộ trên ngàn thôn làng lớn.

Cho dù buổi trưa người ít, cũng không trở thành an tĩnh như vậy, thêm nữa cái này nồng đậm vô cùng mùi máu tanh. . . . .

"Súc sinh!"

Dọc theo phố dài đi đến thôn bên trong lúc, Phương Vân Tú trong bàn tay trường kiếm đều tại rung động, kinh sợ đã cực.

Mắt của nàng trước, rõ ràng là một tòa chừng hai ba mươi trượng phương viên hố sâu, mà giờ khắc này, hố sâu bên trong đều là thi thể.

Hố sâu bên ngoài, thì là một phương huyết sắc tế đàn, thượng thư ba chữ to:

"Ngàn linh tế!"

... .

... .

Liên tiếp tin tức, hoặc nhiều hoặc ít để Lê Uyên trong lòng có chút gấp gáp, luôn luôn là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình Lê đạo gia bộc phát ra kinh người năng lực.

Kiện thứ hai da cá nội giáp, hắn thế mà chỉ dùng bảy ngày liền đánh ra đến, cái này tốc độ nhanh chính hắn đều kinh hãi.

Bất quá thứ ba kiện, Lê Uyên liền cực kỳ thận trọng.

Lấy hắn bây giờ đúc binh thuật tạo nghệ, chế tạo thượng phẩm danh khí cũng có thất bại khả năng.

"Thật đau nhức a!"

Trong chum nước, Lê Uyên toàn thân không còn chút sức lực nào, trước mắt hiện đen, lên dây cót tinh thần, mới nỗ lực điều vận lên khí huyết đến.

Ông

Hắn có chút nhắm mắt, Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng gia trì tự thân, có thể mơ mơ hồ hồ cảm ứng được khí huyết đại tuần hoàn hình dáng.

Khí huyết xen lẫn thành lưới, trải rộng tứ chi thân thể, trong đó, lấy eo sáng nhất, phần gáy thấp nhất, trên cổ thì một mảnh đen kịt.

Chợt nhìn, giống như là cái không đầu người.

"Không đem đầu bao khỏa tại bên trong, coi như không lên chân chính khí huyết đại tuần hoàn, đây là lỗ thủng."

Lê Uyên mặc dù trước mắt không cảm thấy không ổn, nhưng luôn cảm thấy một bước này tất nhiên muốn đi, tựa như hắn nuôi ra nội kình trước đó chỉnh hợp khí huyết đại tuần hoàn.

Mà lại, khí huyết tuần hoàn là nội kình tuần hoàn cơ sở, càng hoàn thiện tuần hoàn, liền có thể dung nạp càng nhiều nội kình.

Ông

Bao nhiêu lần nếm thử, Lê Uyên sớm đã rất là quen thuộc, dọc theo đầu kia hắn nhô ra tới huyết khí lộ tuyến, chậm chạp vận chuyển khí huyết.

Ấm áp khí tức tại trên đầu của hắn tản ra, Lê Uyên hơi híp mắt lại, chỉ cảm thấy mười điểm thả mệt, nếu không phải hắn tự chủ cường đại, lập tức liền có thể ngủ mất.

Một tia, từng sợi. . . . .

Lê Uyên một chút xíu vận chuyển huyết khí, dần dần, hắn gan lớn một ít, bắt đầu gia tăng khí huyết.

Ông

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên chấn động trong lòng, hắn từ từ nhắm hai mắt, lại thấy được ánh sáng.

Kia chỉ riêng giống như là từ đầu óc bên trong sáng lên, có chút đỏ, lại cực kỳ loá mắt.

Tựa như là vô tận hắc ám bên trong, có một ngôi sao sáng lên.

Hắn ngưng thần cảm giác dưới, mới nhìn thấy, kia là cái hoàn chỉnh nhân thể đại tuần hoàn, mặc dù cái cổ trở lên yếu ớt có thể bỏ qua không tính, nhưng vẫn là đại tuần hoàn!

"Thành công!"

Lê Uyên tăng nhanh mình vận chuyển huyết khí tốc độ, thẳng đến cảm giác được có chút nhói nhói, mới ổn định lại.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra, nắm lên cán dài chùy, khẽ đẩy binh thể thế.

Tạo thành hoàn chỉnh khí huyết đại tuần hoàn một khắc này, hắn chỉ cảm thấy mình giống như là trong nháy mắt hòa hợp, khí huyết vận chuyển tựa hồ chính xác cùng hô hấp liên tại cùng một chỗ.

"Hô hấp pháp thân trên!"

Lê Uyên không có khống chế hô hấp của mình, nhưng khí huyết vận chuyển ở giữa, theo động tác của hắn, hắn hô hấp tự nhiên biến hóa.

Vượn sáu, hổ uy, Thanh Xà, binh chín hình. . . . .

Mỗi một cái động tác, mỗi một loại khác biệt phát lực lúc hô hấp biến hóa, tựa hồ theo khí huyết đại tuần hoàn thành tựu, mà chân chính biến thành bản năng!

"Đây mới thật sự là Nội Tráng đại thành!"

Trọng chùy rơi xuống đất phát ra tiếng vang trầm nặng, Lê Uyên ánh mắt sáng dọa người.

Thẳng đến lúc này, hắn mới chính thức đạt đến cất bước ngồi nằm đều là công cảnh giới!

PS: Ba canh vạn chữ, cầu nguyệt phiếu!.