Chương 176: Chỉ hận năm đó chứng thực thiếu

Chương 176: Chỉ hận năm đó chứng thực thiếu

Ô ô ~

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, cảm thụ được khí huyết đại tuần hoàn chỗ tốt.

Cái cọc là khí huyết gốc rễ, lại phân động tĩnh, nhưng vô luận cái nào loại, đều là lấy phương thức nào đó tại điều động, vận chuyển khí huyết.

Liền giống với vận động dữ dội về sau, tốc độ máu chảy sẽ tăng nhanh.

Nhưng bây giờ, Lê Uyên chỉ là đứng đấy bất động, khí huyết cũng đang không ngừng vận chuyển, cái này ngoài ý muốn, hắn tùy thời tùy khắc đều có thể bộc phát ra toàn bộ khí huyết.

"Khí huyết về sau, là nội kình, nội kình cũng thành đại tuần hoàn lời nói, như vậy, dù là ta ngủ thiếp đi, có người đánh lén đều sẽ dẫn động nội kình phản chấn!"

Lê Uyên suy nghĩ, có kết luận: "Khí huyết nội kình bộc phát, từ chủ động biến thành bị động!"

Khí huyết tuần hoàn viên mãn chỗ tốt vượt qua đoán trước, Lê Uyên thư giãn bắt đầu chân, chỉ cảm thấy tay chân ấm áp một mảnh.

Không cần tận lực dẫn đạo, một chiêu một thức ở giữa, khí huyết đều tùy theo biến hóa, hoặc mãnh liệt, hoặc nhẹ nhàng.

"Tựa như là có chủ tâm cốt?"

Lê Uyên thử hồi lâu mới dừng lại, cái này với hắn mà nói ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Hô

Đánh tới Hàn Đàm thủy xoa tắm một cái, Lê Uyên thay đổi y phục về sơn động, không nhìn thấy con chuột con tung tích.

Từ ngày đó động về sau, cái này con chuột con liền suốt ngày thành túc đào hang, liên tiếp mấy ngày không gặp được đều là chuyện thường.

"Bái thần chính pháp."

Lê Uyên tựa ở đầu giường, híp mắt, bắt đầu phỏng đoán lên Bái Thần pháp đến.

Khí huyết đại tuần hoàn một thành, nội kình chuyển động theo, có đan dược bổ sung, nhiều nhất mười ngày nửa tháng, nội kình cũng liền có thể bao trùm toàn thân.

Tu luyện bản này Trường Thọ công pháp điều kiện, hắn đã thỏa mãn.

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần...

Lê Uyên lấy ra Vương Vấn Viễn đưa tới quyển kia sổ, tỉ mỉ tính toán.

Quá khứ trong vòng mấy tháng, hắn thỉnh thoảng sẽ lật ra sổ đọc thuộc lòng mấy lần, hiện tại đã nhớ không sai biệt lắm, nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận so sánh cân nhắc.

"Muốn tìm thần, ít nhất phải làm được ba bước, bước đầu tiên là huyết khí nhập não, bước thứ hai, là kình lực nhập não, bước thứ ba, là quan tưởng pháp."

Lê Uyên lấy ra được từ Triệu gia quyển kia không trọn vẹn sổ, đối ứng một chút, phát hiện không sai biệt lắm.

Tà pháp so với chính pháp muốn dễ dàng rất nhiều, chủ yếu là, không cần kinh nghiệm trước hai bước, trực tiếp từ bước thứ ba bắt đầu.

Mà lại, cũng không cần buồn rầu tại 'Tìm thần' bởi vì Đại Vận vương triều chính là không bao giờ thiếu chùa miếu cùng thần linh.

"Bái Thần pháp, là tổng cương, căn cứ chỗ tìm chi thần khác biệt, lại chia nhỏ là 'Bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp ' 'Bái Huyết Kim Cương pháp'" bái xương kim cương pháp ' 'Bái thận Già Lam 'Chờ chút, nhưng truy cứu căn bản, vẫn là Bái Thần pháp."

Lê Uyên đối với bái thần chính tà pháp đều có không ít hiểu rõ, biết giữa hai bên khác nhau, ngay tại ở bái thần hoặc là bái mình.

Mình làm thần là chính, thần làm thần là tà.

"Tìm thần, tìm thần. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nghĩ ngợi, một đoạn thời khắc, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, nhớ tới một bộ Đạo Tạng danh thiên.

"Ta nhớ được Hoàng Đình Kinh bên trong có 'Chí đạo không phiền quyết tồn thật, nê hoàn trăm tiết đều có thần 'Dạng này thuyết pháp?"

Lê Uyên một cái giật mình, thân thể thẳng lên, bắt đầu hồi ức.

Đạo sĩ dởm cũng là đạo sĩ, hắn mặc dù là nửa thùng nước không nhập đạo tịch, nhưng Hoàng Đình Kinh nơi nào có thể không biết?

« Hoàng Đình Kinh » là kiếp trước Đạo giáo dưỡng sinh danh thiên, bên trong Đan gia chủ yếu kinh điển, hắn chia làm « Hoàng Đình Ngoại Cảnh Ngọc Kinh » « Hoàng Đình bên trong cảnh trải qua » « Hoàng Đình bên trong Cảnh Ngọc trải qua ».

Trong sách cho rằng nhân thể các nơi đều có thần tiên, cùng cái này Bái Thần pháp giáo nghĩa có phần có chỗ giống nhau.

Chỉ là...

Sau một lúc lâu, Lê Uyên trên mặt kinh hỉ tiêu tán, cái trán toát ra mồ hôi đến:

"Ta, ta dựa vào, ta đem quên đi!"

Sao có thể quên đây? !

Lê Uyên kém chút đưa tay cho mình một bàn tay, cứ như vậy một hai ngàn cái chữ, ngươi liền không thể đọc ngược như chảy sao? !

"Nê hoàn trăm tiết đều có thần. . . . . Nê hoàn cửu cung, lục tạng ngũ tạng, tam nguyên Ngũ Hành chi bát cảnh thần... Ân, đều là cái gì thần tới?"

Lê Uyên lau mồ hôi lạnh, hắn cực kỳ cố gắng suy nghĩ, làm sao hoàn chỉnh kinh văn, là thật nhớ không rõ.

"Khó trách không vào được đạo tịch, đáng đời không vào được đạo tịch! Liền không thể nhiều đọc vài cuốn sách sao?"

Trong lòng Lê Uyên thống mạ mình, một hồi lâu mới thu thập tâm tình, động một tí mấy ngàn chữ Đạo Tạng kinh văn, đổi thành hắn hiện tại, cũng rất khó học thuộc.

Hắn đến nay chưa từng gặp qua cùng 'Đã gặp qua là không quên được 'Có liên quan chưởng ngự hiệu quả.

"Hoàng Đình Kinh. . . . ."

Lê Uyên đem trong lòng trí nhớ mơ hồ sửa sang lại.

Mặc dù hắn không nhớ rõ hoàn chỉnh kinh văn, nhưng cũng có cái đại khái ấn tượng.

Hoàng Đình Kinh bên trong cho rằng người trong ngoài thân thể đều là thần, sợi tóc, răng, tất cả khí quan đều tồn tại thần linh.

"Ừm, Tà Thần giáo bái máu, bái tâm, bái chân cụt tay đứt, bái Thiên Nhãn Bồ Tát, ân, có thể tham khảo. . . ."

Lê Uyên lấy ra ghi lại Tà Thần giáo mấy quyển sách, lật xem, đối ứng.

Đại vận sắc phong chư thần khuôn mặt đáng ghét rất nhiều, tâm can tỳ phổi không chỗ không có, thậm chí có Bồ Tát lấy xương quai xanh làm tên

Hắn cảm thấy, những này thần rất có thể liền đến từ sớm nhất tu hành Bái Thần pháp người.

"Nếu như là dạng này, như vậy bái thần tà pháp giá trị tham khảo cũng rất cao. . . . ."Lê Uyên sờ lên cằm.

Hắn đối với trường thọ trường sinh chữ cực kỳ mẫn cảm, nhưng cũng sẽ không tùy tiện tu hành, chí ít, đến làm hiểu rõ mới được.

Tìm thần trước hai bước, khí huyết nhập não, kình lực nhập não chỉ có thể coi là tu hành môn này chính pháp điều kiện, không tính là nhập môn tu hành.

Bước thứ ba quan tưởng nhưng là khác rồi, Triệu Uẩn Thăng vết xe đổ không xa, hắn cũng không có quên.

"Thận trọng, thận trọng. . . . .

Lật qua lật lại suy nghĩ thật lâu, Lê Uyên đem sách vở thu lại, mang theo suy nghĩ nằm ngủ.

Trong mộng, hắn mơ tới mình tại đọc Đạo Tạng, như đói như khát, cõng một bản lại một bản, một phòng lại một phòng. . . . .

A

Lê Uyên bừng tỉnh, chà xát đem mồ hôi trên đầu châu, trong mộng Đạo Tạng như núi, kém chút đem hắn chôn ở bên trong, quả thực là ác mộng.

Chậm một hồi, Lê Uyên đứng dậy đánh mấy bộ binh thể thế, tính toán hẳn là trời đã sáng, lúc này mới đi ra sơn động.

Trên người hắn không thiếu đan dược cùng thịt cá, bế quan không ra hoàn toàn có thể làm được, nhưng liền không khỏi quá làm người khác chú ý.

Rèn đúc trong tràng có linh tinh ánh lửa lóe lên, Lê Uyên xuôi theo địa đạo đi lên mặt đất, chỉ thấy sắc trời âm trầm, tựa hồ muốn trời mưa to.

"Lê sư đệ."

Đầu trần trùng trục Ngưu Quân chính ngồi xổm ăn cơm, gặp Lê Uyên đi lên, lên tiếng chào.

Hắn đối Thiên Vận Huyền Binh rất có chấp niệm, trước mấy ngày vừa đi Xích Dung trong địa đạo, đem mình vừa mọc ra tóc đốt rụi.

"Lão, Lôi trưởng lão đâu?"

Lê Uyên cầm mấy cái màn thầu, trứng gà, cũng ngồi xuống bắt đầu ăn.

Chú Binh cốc cơm nước rất không tệ, màn thầu trứng gà bao ăn no, còn có mì sợi cùng cơm, các loại thịt đồ ăn.

"Sư phụ lão nhân gia người tối hôm qua xuống núi, nghe nói phủ thành bên ngoài mấy chỗ căn cứ đều đã chết rất nhiều người. . . . ."

Ngưu Quân sắc mặt hơi tái, hạ giọng: "Chết mấy cái người không có khả năng ngay cả sư phụ lão nhân gia người đều kinh động, chỉ sợ là chết rất nhiều người."

"Chết rất nhiều người. . . ."

Trong lòng Lê Uyên run lên, trong nháy mắt liền nghĩ đến huyết tế.

Cái này ngăn miệng, lại cùng hung cực ác giặc cỏ cũng không dám đến sờ Thần Binh cốc rủi ro, ngoại trừ Tà Thần giáo, hắn đều nghĩ không ra có thế lực nào điên cuồng như vậy.

Tông môn đại chiến, là tuyệt sẽ không lan đến gần dân chúng bình thường, kia là tông môn đặt chân nền tảng.

"Có thể là Thiên Quân động dư nghiệt đến báo thù."

Ngưu Quân cũng có được suy đoán, những năm qua tông môn đại chiến có rất ít người dám đối dân chúng bình thường động thủ, nhưng những năm qua cũng không có đại tông môn bị diệt a.

Tông môn bị diệt, cái nào sẽ còn quan tâm lệnh cấm?

"Thiên Quân động dư nghiệt?"

Lê Uyên yên lặng đã ăn xong màn thầu, cũng không trì hoãn thời gian, trở lại Xích Dung động liền bắt đầu chế tạo thượng phẩm danh khí cấp Xích Long Ngư giáp da.

Không đầy một lát, Ngưu Quân cùng mấy cái ngoại môn hộ pháp tới chỗ này, cùng Lê Uyên lên tiếng chào, liền nuốt đan dược, thuần thục xâm nhập Xích Dung địa đạo.

Không đầy một lát, ba cái đen sì cởi truồng tráng hán đã kêu thảm trốn thoát.

"Hàn Đàm thủy."

Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, đem Hàn Đàm thủy vạc đẩy qua, ba người không kịp chờ đợi tuần tự vào đi, một hồi lâu mới lẩm bẩm ly khai.

"Không có tích lửa kỳ vật, cũng dám tiến Xích Dung động? Thật sự là không biết sống chết, một khi hỏa độc xâm lấn, sinh tử đều muốn lưỡng nan!"

Đột nhiên, có âm thanh vang lên.

Ai

Lê Uyên rèn đúc chùy 'Leng keng 'Một chút rơi xuống đất, vừa quay đầu lại, liền thấy một mảnh binh khí chi quang.

Các loại xen lẫn, thình lình còn có một vòng thuần túy mà chói mắt kim quang.

【  ngàn năm Định Phong Xích Chân Cốt Chỉ Hổ (bậc 6) 】 【  Thượng Linh Bôn Ngưu nội giáp (bậc 6) 】 【  trăm năm Tuyệt Tình Hắc Linh Đằng đai lưng (bậc năm) 】

【  màu đen tơ vàng bào (bậc năm) 】 【  Vân Giao Cửu Để Ngoa (bậc năm) 】 【  Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu (bậc bốn) 】. . . .

"? ! !"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, kém chút không kéo căng ở, cái gì bảo sơn? !

Từ đầu đến chân, từ trâm gài tóc đến giày, từ hông mang, chiếc nhẫn đến nội giáp hộ tâm kính, ngoại trừ Tịch Hỏa châu bên ngoài, liền không có thấp hơn bậc năm!

Mà lại, còn có thần binh!

【  thần tượng chi chùy (bậc bảy) 】

【  chủ tài vẫn thạch, chính là thiên ngoại lưu tinh, trải qua chín tầng cương phong tẩy lễ, rơi vào rực biển lửa bên trong hơn nghìn năm tạo thành, ngàn loại huyền thiết tinh anh, trăm chủng linh thú chi huyết rèn luyện mà thành.

Linh tính đã thành, huyền diệu đã sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Đúc binh thuật đại viên mãn, thượng thừa chùy pháp đại viên mãn, Linh Thần đều đủ 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Rèn binh thiên phú, chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú

Bậc 6 (hoàng): Đúc binh đại viên mãn, kinh rồng chùy pháp đại viên mãn

Bậc năm (vàng nhạt): Rèn đúc thiên phú 】

Thần binh!

Vẫn là rèn đúc chùy!

Thình lình nhìn thấy một tòa núi cao, còn có thần binh rèn đúc chùy, Lê Uyên thiếu chút nữa thất thố, cưỡng chế lấy trong lòng chấn động, mới thấy rõ người tới.

Đó là cái rất tinh xảo lão đầu.

Trang phục màu đen dưới, thân thể thon dài, sợi tóc hoa râm sợi râu cẩn thận tỉ mỉ, bên hông mang ngọc, trên đầu cắm ngọc trâm, sắc mặt hồng nhuận không thấy một tia nếp nhăn.

Ân, màu da cổ đồng.

"Thần tượng! Đây là Thất Tinh Cung thần tượng Vạn Xuyên!"

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, chấn kinh sau có chút chắp tay: "Lê Uyên bái kiến Vạn tiền bối."

"Hàn Thùy Quân đệ tử."

Vạn Xuyên tùy ý liếc mắt nhìn hắn, kia bán thành phẩm nội giáp trên tràn đầy Kinh Thúc Hổ cùng Lôi Kinh Xuyên vết tích.

Thợ thủ công khí mười phần, không có linh tính.

Cảm thấy nghĩ lại, hắn đều không có trả lời, chỉ là chậm rãi đi tới Xích Dung động bên ngoài, cũng không đi vào, chỉ là xa xa quan sát:

"Cái này nhiệt độ càng ngày càng cao."

Vạn Xuyên khẽ nhíu mày, hắn là tiến vào chỗ này Xích Dung địa đạo, kém chút bị thiêu chết, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Năm đó không nhiệt độ cao như vậy độ mới đúng. . . . ..