Chương 177: Thợ thủ công khí mười phần

Chương 177: Thợ thủ công khí mười phần

Thần tượng chi chùy. . . . .

Lê Uyên dụi dụi mắt, kim quang kia quả thực quá chói mắt.

Đúc binh thuật đại viên mãn cũng chỉ là có khả năng chế tạo thần binh mà thôi, hơn bảy trăm năm đến Thần Binh cốc không thiếu có đúc binh thuật đại viên mãn, nhưng lại không thể chế tạo ra bất luận cái gì một ngụm thần binh.

Còn sống thần tượng a.

Lê Uyên ngược lại không để ý lão nhân này lãnh đạm, một tôn sống sờ sờ thần tượng, hắn giang hồ địa vị so cốc chủ Công Dương Vũ đều cao, mắt cao hơn đầu không thể bình thường hơn được.

Bất quá hắn thật cũng không nghĩ dán đi lên, có chút chắp tay sau lui sang một bên, nhặt lên rèn đúc chùy, tiếp tục chế tạo lên Xích Long Ngư giáp da.

Hắn muốn đem cái này giáp da chế tạo thành thượng phẩm, cần phải mượn nhiều loại thiết liệu đặc tính.

Cũng không có thời gian trì hoãn.

Đương

Đương

Nghe được sau lưng vang lên chùy âm thanh, Vạn Xuyên khẽ nhíu mày, nhưng hắn gặp nhiều muốn tại hắn trước mặt biểu hiện, cũng không quá để ý.

Hắn du lịch thiên hạ, gặp quá nhiều đúc binh thiên tài, so sau lưng tiểu tử này lão luyện chỗ nào cũng có, nhưng tương tự thợ thủ công khí mười phần.

Mà muốn trở thành thần tượng, cái này chính là trở ngại lớn nhất, ngay cả mình đồ vật đều không có, nào có có thể trở thành thần tượng?

"Chú Binh cốc động, Xích Long Ngư vương xuất thủy, lại thêm cái này Xích Dung động nhiệt độ lên cao. . . ."

Vạn Xuyên cảm thấy tự nói.

Hắn đối với nhiệt độ đem khống tinh mảnh nhập vi  bất kỳ cái gì một điểm biến hóa đều có thể phát giác được, không nói đến Xích Dung động cao như vậy nhiệt độ biến hóa?

Chẳng lẽ cái kia thanh Liệt Hải Huyền Kình Chùy thật muốn xuất thế?

Hay là nói, Tà Thần giáo ngàn linh tế đã thành công qua rồi?

"Vài ngày trước lão phu gặp qua Kinh Thúc Hổ, này đến Xích Dung địa đạo, hắn cũng biết, cũng không phải là xông vào hắn tông cấm địa."

Đắm chìm rèn sắt Lê Uyên đột nhiên nghe được thanh âm, đã thấy Vạn Xuyên cõng hắn, nhàn nhạt mở miệng:

"Lão phu coi trọng nhất quy củ."

Dứt lời, Vạn Xuyên hơi cuộn tay áo, lấy ra Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu, rót một điểm Giao Long máu, sau đó, cầm châu hướng vào phía trong đi đến.

"Giảng quy củ lão đầu."

Lê Uyên nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, cùng loại này lão đầu liên hệ. . . . .

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Lê Uyên tiếp tục rèn sắt, lão nhân này mặc dù là thần tượng, nhưng muốn đi đến Xích Dung động cuối cùng cũng không có khả năng.

Cần biết, Thần Binh cốc bảy trăm năm đến không thần tượng, nhưng bảy trăm năm trước, đời đời đều có, nhưng cũng không gặp ai có thể cầm tới cái kia thanh chùy.

Bất quá, đối với Xích Viêm Linh Giao Ích Hỏa Châu, hắn vẫn là rất có một ít trông mà thèm.

"Ta muốn là cầm tới cái này viên Tịch Hỏa châu, liền có thể đột phá trăm trượng, thậm chí đến hỏa mạch cũng không phải là không thể."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Xích Dung địa đạo cửa vào chỗ nhiệt độ, đã có thể so sánh núi lửa bộc phát miệng, lại càng đi đi vào trong càng là nóng hổi.

Trăm trượng về sau, luyện tạng đều có thể thiêu chết, hắn lần trước cuối cùng cũng dừng bước tại nơi đó.

Nhục thể phàm thai tuyệt không có khả năng chống cự loại kia nhiệt độ cao. . . . .

· · · · · ·

Ô ô!

Xích Dung địa đạo bên trong, không khí mỏng manh, nhiệt độ cao dưới, thậm chí có thể cảm giác được trận trận mờ mịt, giống như là không khí đều bị thiêu đốt bắt đầu mơ hồ.

Hai bên địa đạo nhan sắc, cũng có được biến hóa rất nhỏ, từ mã não đồng dạng đỏ thẫm đến vỏ quýt, lại đến màu quýt. . . . .

Trăm trượng về sau, Vạn Xuyên đều không thể không dừng bước, trước mắt đã không thấy một tia màu đỏ, trước mắt vách đá đều là màu trắng vàng tinh thể, nhiệt độ cao đến hắn đều chịu không được.

"Tốt nhất đúc binh đất a, đáng tiếc, ai có thể tại cái này rèn sắt?"

Vạn Xuyên khẽ lắc đầu, hắn còn có thể lại đi một đoạn đường, nhưng cũng không dám hứa chắc mình có thể hay không đứng vững.

Hắn cũng không muốn cởi truồng ra ngoài, vậy quá có sai lầm thể diện.

"Con đường này, là tuyệt lộ."

Vạn Xuyên cảm thấy có chút chắc chắn, nhục thể phàm thai ngăn không được loại này nhiệt độ, đừng bảo là luyện tạng, luyện tủy, âm dương cảnh đại cao thủ cũng tuyệt không có khả năng đi đến cuối cùng.

Hắn càng có khuynh hướng nơi đây là Thần Binh cốc tổ sư tận lực lưu lại tuyệt lộ, vì dẫn đạo mê hoặc người đến sau.

"Chân chính thông hướng Liệt Hải Huyền Kình Chùy chỗ đường sẽ ở đâu? Hay là nói, thật chỉ có dẫn Hàn Đàm thủy giội tắt địa hỏa con đường này?"

Vạn Xuyên cảm thấy tự nói.

Hơn nghìn năm bên trong, truy tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy cũng không chỉ là Thần Binh cốc một nhà, chỉ là đến nay cũng không ai thực sự từng gặp chiếc kia chùy mà thôi.

Hắn ngừng chân một lát sau, quay người trở về, cái này nhiệt độ quá cao, hắn đều không có cách nào lưu lại lâu dài.

Đương

Đương đương ~~

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên vẫn còn đang đánh sắt, dư quang đảo qua kia chậm rãi bước đi thong thả ra áo đen lão giả, cảm thấy càng phát ra hâm mộ.

Hắn lần đầu nhìn thấy có người ra vào Xích Dung địa đạo thong dong như vậy, ngay cả cọng tóc cũng không thiếu một cây.

Nếu là có Tịch Hỏa châu, mình so với hắn còn thong dong  đáng tiếc. . . . .

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, thần tượng giao thiệp so bản thân võ công khủng bố hơn quá nhiều, nhất là Vạn Xuyên thành danh nhiều năm.

Hắn đồ vật, ngay cả Thần Binh cốc cũng không dám nghĩ cách, không nói đến là hắn.

Nếu có thể mượn một chút. . . . .

Lê Uyên nghĩ đến Kiều Thiên Hà, Vạn Xuyên không đi, Kiều Thiên Hà hiển nhiên cũng không đi, hắn cùng cái sau quan hệ không tệ.

Hô

Vạn Xuyên thở dài ra một hơi, quanh thân sóng khí cuồn cuộn, đem hỏa độc bức đi ra:

"Hỏa độc này quá mãnh liệt, nếu là nhiễm phải, đời này chỉ sợ đều muốn thụ hắn bối rối. . . . ."

Thu lên Tịch Hỏa châu, Vạn Xuyên nhìn thoáng qua Lê Uyên, cái sau buông xuống rèn đúc chùy, ôm quyền chắp tay đưa tiễn.

Tiểu tử này. . . . .

Xác thực tin tiểu tử này cũng không phải là tận lực rèn sắt muốn hấp dẫn mình chú ý, Vạn Xuyên cảm thấy ấn tượng ngược lại là tốt hơn nhiều.

Suy nghĩ kỹ một chút, tiểu tử này mặc dù thợ thủ công khí mười phần, nhưng có nặng như vậy thợ thủ công khí, cũng coi là một loại thiên phú.

"Chân chính tốt nhất thiết liệu, có mình linh tính cùng hô hấp."

A

Lê Uyên ngẩng đầu.

"Binh khí có linh, sắt cũng có linh, địa bảo thiên tài đều có linh, cảm giác hắn hô hấp, bắt giữ phần này linh tính, đem nó điều động, mới là đúc binh thượng thừa."

Vạn Xuyên mở miệng.

Hắn mặc dù cũng không làm sao coi trọng tiểu tử này, nhưng ra vào người khác cấm địa, tự nhiên phải có thuyết pháp, đây cũng là quy củ của hắn.

Không phải, lấy địa vị của hắn, thật muốn ra vào Xích Dung địa đạo, lại nơi nào cần Kinh Thúc Hổ cho phép?

"Điều động linh tính?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy Vạn Xuyên nói, hẳn là khác biệt thiết liệu ở giữa đặc tính?

"Ngài nói là hợp kim?"

"Hợp kim? Hợp kim là đúc binh kiến thức cơ bản, bất quá là ngang ngược đem thiết liệu rèn thành đoàn thôi."

Vạn Xuyên chắp tay sau lưng đi hướng Rèn Đúc đài:

"Lão Hổ đúc binh thuật cực kỳ vững chắc, nhưng đây chỉ là khổ công, ngươi học hắn không sai, nhưng không thể chỉ học hắn. . . . ."

Lê Uyên nhìn xem kia dần dần đến gần kim quang, mặc dù nghĩ không thèm để ý, nhưng vẫn là nhịn không được liếc qua.

"Vạn vật có linh, đúc binh tinh túy, không phải rèn sắt, mà là chùy linh."

Vạn Xuyên khẽ vươn tay, Lê Uyên chỉ cảm thấy cổ tay xiết chặt, rèn đúc chùy đã bị hắn bóp nơi tay bên trong:

Nhìn

Ông

Chùy lên chùy rơi, Vạn Xuyên tốc độ cũng không nhanh, lực lượng cũng không lớn, Lê Uyên lại cảm giác khối kia Sí Hỏa Tinh Thiết tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng.

Tia lửa tung tóe ở giữa, hắn chỉ cảm thấy kia thỏi sắt giống như là một cái thủng trăm ngàn lỗ tổ ong, tất cả tạp chất thuận lỗ thủng phun ra ngoài. . . . .

Một chùy này, bù đắp được hắn trên trăm chùy, thậm chí mấy trăm chùy chi công!

"Cái này chùy? !"

Lê Uyên sợ hãi, cái này so lên lão Lôi, là có chất chênh lệch!

"Đúc binh là khổ công, người người có thể, đúc linh lại là xảo việc, không phải thiên tài không thể làm chi."

Vạn Xuyên chắp tay mà đi:

"Một chùy này ngươi ghi lại, đầy đủ ngươi hưởng thụ cả đời!"

Một chùy này. . . . .

Lê Uyên chỉ cảm thấy mình cũng bị đánh một chùy, cảm thấy lẩm bẩm vài câu về sau, đột nhiên đem Trầm Sơn Trọng Chùy, Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy tất cả đều chưởng ngự đi lên.

Bạch

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy kia một chùy tại hắn tâm bên trong trở nên vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

Tựa hồ, cũng không phải nhiều khó khăn?

"Kẻ này, không bằng Hàn Thùy Quân."

Vạn Xuyên quay người rời đi, mà liền tại vừa đi ra Xích Dung động lúc, mắt của hắn da đột nhiên nhảy một cái, nghe được quen thuộc 'Ông 'Âm thanh.

Đây là?

Hắn mí mắt đạn lên, đột nhiên quay người.

Chỉ thấy kia Rèn Đúc đài phát hỏa tiêu văng khắp nơi, tựa như đèn đuốc rực rỡ, kia một khối thỏi sắt, rung động vù vù không thôi.

Ngươi

Vạn Xuyên chấn động trong lòng, một bước liền dời đến Rèn Đúc đài trước, đem kia nóng hổi thỏi sắt siết trong tay

Chỉ vừa đến tay, sắc mặt của hắn liền biến hóa.

Khối này thỏi sắt, cùng hắn trước đó chỗ đánh, không có gì ngoài thuần thục không bằng bên ngoài, cơ hồ không có gì khác nhau.

"Ngươi làm sao làm được?"

Vạn Xuyên buông xuống thỏi sắt, đã khôi phục bình tĩnh.

Nhìn một chút liền có thể phục khắc ra, tiểu tử này thợ thủ công khí như thế đủ?

"Hồi Vạn tiền bối, vãn bối học đồ vật thật mau."

Một chùy đánh ra, Lê Uyên cũng thấy có chút thoải mái, đúc binh thiên phú khó mà nói, nhưng chùy pháp thiên phú, hắn nhưng là cực tốt.

Một chùy này mặc dù nhìn huyền diệu, nhưng khám phá về sau học cũng không khó, không có gì hơn là kình lực cùng chùy pháp biến hóa mà thôi.

"Xác thực rất nhanh. . . . ."

Vạn Xuyên giật giật khóe miệng, hơi cảm giác có chút không nhịn được mặt, mình vừa nói muốn hắn hưởng thụ cả đời, quay đầu liền học được rồi?

"Tiền bối quá khen."

Lê Uyên cùng lão đầu liên hệ kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nhìn sắc mặt hắn biến hóa, liền biết mình một chùy này là vào mắt của hắn.

Bất quá. . . . .

"Học không tệ, học không tệ."

Vạn Xuyên gật gật đầu, mặc dù kia một chùy tất cả đều là mình đồ vật, nhưng có thể học nhanh như vậy, cũng là hiếm thấy đến cực điểm.

"Lão phu sẽ dạy ngươi một chùy. . . . ."

"Hai chùy. . . ."

"Ba chùy. . . ."

· · · · · ·

Ầm

Vạn Xuyên vứt xuống rèn đúc chùy, mặt không biểu tình: "Ngươi chùy pháp thiên phú không tồi, ngược lại là lão phu coi thường ngươi."

"Tiền bối quá khen."

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy cảm kích, cái này mười ba chùy, hắn cảm thấy đủ mình học cái một năm nửa năm.

Cứ như vậy một hồi, hắn cảm thấy mình chùy pháp tạo nghệ cao hơn.

"Tiền bối, ngài. . . . ."

"Tham thì thâm, cái này mười ba chùy làm sao cũng đủ. . . . . Khục, cũng đủ lão phu xuất nhập Xích Dung địa đạo một lần!"

Vạn Xuyên mặt hơi đen, phất tay áo rời đi.

Trở ra Xích Dung động, da mặt không khỏi co quắp mấy lần, tại đợi một hồi, hắn hoài nghi mình sẽ đánh hoàn chỉnh bộ kinh rồng chùy pháp.

"Tiểu tử này chùy pháp thiên phú, vượt xa tại đúc binh thuật trên thiên phú. . . . ."

Vạn Xuyên nắm vuốt râu ria, cau mày.

Tiểu tử này thợ thủ công khí xác thực rất đủ, không có linh tính, nhưng như thế đủ thợ thủ công khí, tựa hồ cũng không phải không được?

"Học Kinh Thúc Hổ tám thành không tính là gì, bất quá có thể đánh mấy cái cực phẩm danh khí, nhưng nếu có thể học lão phu tám thành. . . ."

Hắn trong lòng đột nhiên cảm thấy, Kinh Thúc Hổ đề nghị kia cũng không phải là không thể tại suy nghĩ một chút, mặc dù chưa hẳn có thể thành thần thợ thủ công.

Nhưng cho Thiên Hà làm người hộ đạo. . . . .

Nghĩ nghĩ, Vạn Xuyên lại lượn quanh trở về.

Xích Dung động bên trong, Lê Uyên ngay tại thuần thục cái này mười ba thức rèn sắt chùy pháp, gặp hắn lại một lần đi mà quay lại, không khỏi hơi kinh ngạc:

"Vạn tiền bối, ngài đây là?"

Lão nhân này chẳng lẽ coi trọng Đạo gia thiên phú?

Ừm

Vạn Xuyên xụ mặt lên tiếng: "Lão phu ở tại, Nam Liễu hẻm tận cùng bên trong nhất gian kia nhà nhỏ tử."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

A

Lê Uyên còn không lấy lại tinh thần, Vạn Xuyên đã quay người rời đi.

Hắn đây là muốn ta đi tìm hắn học đồ vật?

Không đúng!

Lê Uyên kịp phản ứng, ngửi được không giống bình thường đồ vật.

"Tà Thần giáo muốn động thủ?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, lão nhân này mặc dù che giấu, nhưng lời này rất rõ ràng có một loại để cho mình gặp nạn đi tìm hắn che chở ý tứ.

Điều này nói rõ Vạn Xuyên, hoặc là nói Thất Tinh Cung căn bản không coi trọng Thần Binh cốc. . . . .

Hô

Tâm tư phát tán nửa ngày, Lê Uyên thở dài ra một hơi, xấu nhất bất quá là đi theo lão Lôi từ địa đạo chạy trốn.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy a!"

Lê Uyên vuốt vuốt mi tâm, không thử một lần, hắn thật không cam tâm.

Nuốt vào một viên Hộ Tạng đan, Lê Uyên thu thập tâm tình, tiếp tục chế tạo Xích Dung da cá giáp, nhờ vào Vạn Xuyên truyền thụ cho cái này mười ba thức rèn sắt chùy, hắn tiến độ bạo tăng.

. . . . .

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên cơ hồ là không ngủ không ngừng, ngoại trừ như thường lệ sửa căn cốt bên ngoài, ngay cả luyện võ đều buông xuống.

Một lòng nhào vào chế tạo Xích Long Ngư trên bì giáp.

Trong vòng vài ngày, Ngưu Quân tới qua, trong cốc không ít hộ pháp cũng đã tới, có người đi ngang qua Xích Dung động, có người nếm thử xông Xích Dung địa đạo.

Lê Uyên không coi ai ra gì, một lòng đánh Xích Long Ngư giáp da.

【  Xích Long Ngư giáp da (bậc năm) 】

【  vũ khí rèn luyện mà thành. . . . . Chưởng binh chủ giao phó kỳ vọng cao, linh dị dần dần sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Chống cự thủy hỏa

Bậc bốn hiệu quả (xanh nhạt): Thuỷ tính viên mãn

Bậc ba hiệu quả (xanh đậm): Chống cự đao binh, khổ luyện thiên phú 】

Rốt cục!

Hơi nước lượn lờ ở giữa, Lê Uyên cơ hồ thoát lực, lượng lớn xuất mồ hôi để hắn đều có chút mất nước.

"Lão Lôi cũng không có khả năng nhanh như vậy chế tạo một kiện thượng phẩm danh khí cấp nội giáp a?"

Đem da cá giáp thu lên, mỏi mệt đến cực điểm Lê Uyên vui sướng trong lòng, nhưng cũng quả thực có chút không chịu nổi, mạnh đánh lấy tinh thần trở lại sơn động

Nhào lên trên giường liền bất tỉnh ngủ thật say.

· · · · · ·

· · · · · ·

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, điện xà lăn lộn, mưa to như màn.

Phủ thành bên ngoài, Bình Giang Đại Vận Hà bờ vang khởi trận trận đao binh va chạm thanh âm.

Xùy

Phương Vân Tú một kiếm chém giết địch thủ, máu me đầy mặt, nàng đột nhiên ngẩng đầu, thiểm điện vạch phá bầu trời đêm.

Giết

"Giết bọn hắn!"

Giết

Đại Vận Hà bờ, Cao Cương ho ra máu rút lui, Lôi Kinh Xuyên cầm chùy gầm thét:

"Vạn Gia, lão thất phu, ngươi dám cấu kết Tà Thần giáo, Tam Nguyên Ổ cả nhà đều phải chết!"

"Kia, cũng là ngươi chết trước!"

Trên đại hà, nước sông cuồn cuộn, khí kình tiếng va chạm liệt, một tay cầm trượng hai đao liêm lão giả lấy một đối ba:

"Kinh Thúc Hổ, Đoan Mộc Sinh, Long Doãn, các ngươi quay đầu nhìn!"

Ừm

Sóng khí nổ tung ở giữa, Kinh Thúc Hổ bỗng nhiên quay đầu, đã thấy hai bên bờ rừng rậm bên trong, xông ra số lớn người áo đen bịt mặt

Thẳng hướng hai bên bờ Thần Binh cốc đệ tử:

"Thần Binh cốc làm điều ngang ngược, nên diệt sát!"

"Súc sinh!"

Long Doãn trợn mắt tròn xoe, trường thương nhanh như kinh lôi: "Ngươi đáng chết!"

"Tô Vạn Hùng!"

Trượng hai đao liêm lướt ngang mà qua, bức lui ba người, Vạn Gia ầm ĩ thét dài, mà rừng rậm bên trong, tùy theo có thét dài hô ứng.

"Tô Vạn Hùng? Ngươi rốt cục ra."

Đột nhiên, bầu trời đêm bên trong truyền ra cười lạnh, chợt, có mũi tên phá không nổ đùng âm thanh.

"Thu Chính Hùng? !"

Rừng rậm bên trong, Tô Vạn Hùng thần sắc đại biến, tránh đi kia truy hồn một mũi tên, chỉ thấy được phủ thành môn hộ mở rộng, số lớn thần vệ đánh giết mà tới.

Trên đầu thành, Công Dương Vũ đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lệ:

Giết.