Chương 178: Thiên nhãn tìm binh

Chương 178: Thiên nhãn tìm binh

Giết

Màn đêm bên trong điện thiểm sấm sét, chỗ cửa thành hô tiếng giết rung trời, từng đội từng đội mặc giáp thần vệ nối đuôi nhau mà ra, như hắc triều giống như tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Thảm liệt chém giết trong nháy mắt bộc phát.

Thần Vệ quân súc thế đã lâu, lại có Thạch Hồng, Long Thịnh hai đại chân truyền làm tiên phong, trong nháy mắt phá vỡ cháy bỏng thế cục.

"Công Dương Vũ!"

Rừng rậm bên trong, Tô Vạn Hùng râu tóc đều dựng, gầm thét liên tục, lại bị Truy Hồn Tiễn ép chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Hắn nội khí thâm hậu, khí huyết cường đại, na di ở giữa lướt ngang hai ba mươi trượng, cùng một chỗ nhảy lên nhưng nhảy ra hơn mười trượng

Nhưng khoảng cách này, còn xa xa chạm đến không đến đứng ở lưng chim ưng trên thu chính gấu, chớ đừng nói chi là đứng ở trên đầu thành Công Dương Vũ.

"Vạn tông chủ, hắn bản thân bị trọng thương, giết hắn!"

Tô Vạn Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, trên đại hà, cầm trong tay trượng hai đao liêm Vạn Gia lại nơi nào cần hắn nhắc nhở?

Cửa thành mở rộng trong nháy mắt, hắn đã đã nhận ra không ổn, vận khí đẩy lui Kinh Thúc Hổ đồng thời, dưới chân sóng nước nổ tung.

Toàn bộ người đột nhiên ngút trời mà lên, thực chất giống như ánh sáng trắng tại quanh người hắn xen lẫn, giống như diều hâu đồng dạng, ánh mắt băng lãnh.

Hắn một chút bạo lên, tốc độ nhanh chóng ngay cả Kinh Thúc Hổ đều đuổi chi không lên, một ngụm trượng hai đao liêm vén khởi trận trận ánh đao phong bạo

Những nơi đi qua, vô luận nhân mã, vô luận đao kiếm côn bổng đều bị một phân thành hai!

"Công Dương Vũ!"

Lạnh lẽo thanh âm vạch phá bầu trời, Vạn Gia ánh mắt băng lãnh, không nhìn trong vòng mấy trăm trượng tất cả ngăn cản.

Luyện tạng có thành tựu võ giả, ngũ tạng lục phủ đều đã thuế biến, trong nháy mắt bạo phát xuống, cơ hồ là hình người hung khí.

Quanh thân xen lẫn chân khí như cương, lợi nhận không kịp cận thân liền bị chấn thành ba đoạn.

"Mả mẹ nó!"

Nối đuôi nhau mà ra Thần Vệ quân bên trong, hất lên toàn thân trọng giáp Trâu Khôi vong hồn đại mạo, điên cuồng né tránh không kịp bị chà xát một chút

Trong nháy mắt danh khí cấp Lang Nha bổng đều bị chấn thành hai đoạn.

Toàn bộ người bay ngược ho ra máu, đập xuống đất lúc, chỉ cảm thấy mình giống như là bị tượng bầy dầy xéo một lần, gân cốt đều kém chút vỡ vụn.

"So Hàn trưởng lão còn mạnh hơn? !"

Nhìn xem kia lướt ngang mấy trăm trượng, giống như một vệt màu trắng lôi đình thân ảnh, Trâu Khôi bị hù sắc mặt trắng bệch.

"Đại viên mãn Tàn Nguyệt Đao Liêm Thuật hoàn toàn chính xác không kém, đáng tiếc, không có ba phần Quy Nguyên, luyện tạng có thiếu, chân khí không thuần, cũng dám cùng lão phu giao thủ?"

Nhìn xem từ nam chí bắc mà đến, không ai cản nổi Vạn Gia, Công Dương Vũ mỉm cười một tiếng, kích thích trước người phá giáp sàng nỏ.

Này nỏ nửa khảm tại trên đầu thành, chỉnh thể bộ kiện nhiều đến mấy trăm, bình thường mười cái đại hán mới có thể loay hoay mở, hắn tiện tay kéo một cái, đã kéo căng.

Tản ra hàn quang phá giáp mũi tên, bắn chụm mà ra!

Ầm

Phá âm như sấm, mũi tên thế lăng lệ.

Chập Long phủ thành sàng nỏ chính là Thần Binh cốc đặc thù đồ vật, trăm trượng bên trong, có thể mặc giáp mười cái, dù cho là luyện tạng đại thành, cũng ngăn cản không nổi.

Chỉ là bình thường người bắn nỏ, cũng vô pháp bắt giữ luyện tạng cao thủ thân ảnh, uy hiếp cố nhiên không nhỏ, lại cũng không đủ để hắn chùn bước.

Nhưng Công Dương Vũ mở cung, uy hiếp cũng quá lớn.

Mạnh như Vạn Gia, cũng không khỏi đến sinh sinh dừng bước, na di đồng thời, đao liêm chém ra như nguyệt giống như đao cương, quả là mười trượng xa!

Ầm

Nỏ mũi tên cùng đao cương va chạm, nổ tung mảng lớn sóng khí, phụ cận có người né tránh không kịp, rơm rạ cũng giống bị thổi ra mấy trượng xa.

"Hắn quả nhiên bị trọng thương!"

Vạn Gia dừng bước, nhưng không có kinh sợ, hắn ánh mắt nhất định, quanh thân chân khí nội liễm, muốn chui vào phụ cận thần vệ bên trong.

Nhưng hắn tránh né chậm trễ thời gian, một tiếng hổ khiếu vang vọng, Kinh Thúc Hổ, Đoan Mộc Sinh ba người đã cùng nhau đánh giết mà đến.

Phụ cận Thần Vệ quân đều sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi lao nhanh mà chạy, thông mạch, luyện tạng cấp cường giả giao phong, bọn hắn cũng không dám đụng vào.

"A a a!"

Bên ngoài rừng rậm, Tô Vạn Hùng hoành đao ngăn trở nỏ mũi tên, lảo đảo lui lại, khóe miệng bốc lên máu: "Có gan xuống tới!"

Phanh phanh phanh!

Từng đạo mũi tên phá không.

Mưa đêm bên trong, diều hâu giương cánh, Thu Chính Hùng tiễn ra liên hoàn, hoặc thật hoặc giả, truy hồn đoạt mệnh.

Trên đầu thành, Công Dương Vũ gảy sàng nỏ, góc độ xảo trá, mũi tên mũi tên công hắn tất cứu chỗ, đem Tô Vạn Hùng giết chật vật không chịu nổi, gầm thét liên tục.

Bị như thế nhằm vào, cho dù hắn bái thần ngũ quỷ, am hiểu nhất na di đào mệnh, cũng căn bản không có bất luận cái gì thi triển chỗ trống.

"Đáng hận  đáng hận!"

Lại là một mũi tên rơi xuống, Tô Vạn Hùng phía sau biểu máu, nội giáp bị xé nứt ra, hắn trong lòng càng kinh sợ.

Nếu không phải người chết bia mất đi, hắn liên tục ra tay cử hành ngàn linh tế, lại làm sao có thể bị người bức đến tình trạng như thế? !

Nhưng

"Lão phu còn không có thua!"

Ngửa đầu ăn vào một thanh đan dược, Tô Vạn Hùng liều mạng thụ thương, cuối cùng là thoát ra rừng rậm, sát nhập vào đám người bên trong.

"Giết nhóm này người, cũng nên đi."

Công Dương Vũ thuần thục thao túng sàng nỏ, ánh mắt lấp lóe, cảm thấy lại không khỏi thở dài.

Hắn chưa từng đem Tô Vạn Hùng để vào mắt, Tà Thần giáo một phủ phân đà, cố nhiên buồn nôn, lại uy hiếp không được hắn.

Nhưng Tà Thần giáo cũng không chỉ một chỗ phân đà, Tô Vạn Hùng không tính là gì, nhưng kia Bách Lý Kinh Xuyên. . .

"Cốc chủ."

Một bóng người từ ngoài thành mà đến, mấy cái chập trùng rơi vào trên đầu thành, chính là Khô Nguyệt trưởng lão, nàng trường kiếm nhuốm máu, thần sắc ngưng trọng:

"Tà Thần giáo người tru sát tám chín, nhưng kia cái gì ngàn linh tế tự, chỉ sợ là không ngăn cản được. . ."

Ừm

Công Dương Vũ ánh mắt hơi trầm xuống, hắn giương mắt nhìn về phía Đại Vận Hà.

Chỉ thấy được kênh đào nước phiếm hồng, từng cỗ thi thể xuôi dòng mà xuống, lít nha lít nhít, không biết mấy trăm vẫn là mấy ngàn!

Thi thể kia không chỉ là phụ cận bách tính, cũng không thiếu Thần Binh cốc cùng Tam Nguyên Ổ đệ tử, thậm chí, bị giết Tà Thần giáo cao thủ, cũng tại trong đó.

"Kia Tô Vạn Hùng không biết điểm nhiều ít người sống giống ra ngoài, không có cách nào toàn bộ tìm ra."

Khô Nguyệt trưởng lão sắc mặt không phải cực kỳ tốt.

Tà Thần giáo huyết tế nghi thức một khi bắt đầu, trừ phi có thể phá huỷ tất cả người sống giống nếu không liền không cách nào gián đoạn.

Không phải, cho dù là dưới thành những này chém giết, đều rất có thể sẽ thôi động huyết tế nghi thức.

Cũng may, huyết tế nghi thức kẻ thất bại tám chín phần mười.

"Kia, liền chuẩn bị đi thôi."

Công Dương Vũ cực kỳ quả quyết, cho dù là làm ra cái này làm trái tổ sư quyết định, nhưng người tại thì truyền thừa tại.

Hàn đàm địa hỏa, cùng không lấy được Liệt Hải Huyền Kình Chùy, làm vứt bỏ thì vứt bỏ.

Khô Nguyệt trưởng lão cảm thấy cũng có chút không bỏ, nhưng cũng vẫn gật đầu, nhìn về phía dưới thành chém giết đám người:

"Muốn để lại người sống sao?"

"Một tên cũng không để lại!"

. . .

Màn mưa bên trong, tường thành một bên, Vạn Xuyên đứng ở trên đầu thành, gió táp mưa rào đều không thể cận kề thân, tựa hồ bị bình chướng vô hình ngăn cách bên ngoài.

"Công Dương Vũ là cái có quyết đoán."

Vạn Xuyên nắm vuốt sợi râu, ngoài thành chém giết đều đập vào mi mắt.

"Cái gì quyết đoán?"

Một bên, Kiều Thiên Hà hất lên áo mưa mũ rộng vành, vẫn là bị mưa gió đánh mở mắt không ra, chớ đừng nói chi là nhìn Thanh Vũ trong đêm chém giết.

"Hắn muốn chạy trốn."

Vạn Xuyên cảm thấy có chút tán thưởng, chân chính quyết đoán, tuyệt không phải đến sống chết trước mắt mới làm, kia là bất đắc dĩ.

Tại tình thế còn chưa bị người nghịch chuyển trước, liền có thể làm ra lớn như thế bỏ qua, mới gặp quyết đoán.

Giống nhau lúc này, ngoài thành Tà Thần giáo, Tam Nguyên Ổ cao thủ rơi hết tại Công Dương Vũ lưới bên trong, thoạt nhìn là chiếm thượng phong.

Thay cái người, có lẽ liền sẽ trong lòng còn có may mắn, mà kia, tất nhiên sẽ đem toàn bộ tông môn đưa vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Ai? Công Dương Tông chủ?"

Kiều Thiên Hà sợ ngây người, hắn trừng mắt nhìn về phía ngoài thành, thấy thế nào cũng chỉ nhìn thấy Thần Vệ quân đại thắng:

"Hắn làm sao lại trốn?"

"Hắn hiểu được không thể ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cũng biết mình lâu phòng tất mất, tự nhiên muốn trốn, không phải, ngươi nói hắn tại sao muốn diệt đi Thiên Quân động?"

Liếc qua nhà mình khờ ngốc đệ tử, Vạn Xuyên cảm thấy lắc đầu, hắn đệ tử này ngộ tính thiên phú đều vô cùng tốt, làm sao tâm nhãn quả thực không nhiều.

Trừ phi sinh tử một đường, nếu không căn bản cũng không nghĩ đến trốn.

"Hắn, hắn diệt Thiên Quân động, lại là vì cái này?"

Kiều Thiên Hà mặt mũi tràn đầy kinh dị, diệt đi một phương ngàn năm truyền thừa đại tông môn, thế mà chỉ là vì chạy trốn?

Đây là quả quyết, vẫn là nhát gan?

"Giang hồ hiểm ác, làm trốn liền trốn, ngươi phải nhớ kỹ, thế gian lại không có gì so mệnh trọng yếu."

Vạn Xuyên khuyên bảo một câu, đây đều là huyết lệ giáo huấn, sắp chết đến nơi mới muốn chạy trốn, thường thường đều chết hết.

"Cái này, cái này Tà Thần giáo, khủng bố như vậy sao?"

Kiều Thiên Hà thì thào.

Hắn thấy, Công Dương Vũ có thể tính kiêu hùng, có thể hủy diệt một phủ đại tông, còn có thể bố trí mai phục phục sát địch tới đánh.

Dạng này người, còn chưa ăn thiệt thòi liền muốn trốn?

"Nào chỉ là đáng sợ?"

Vạn Xuyên đột nhiên cảm thấy mình có thể là đem tiểu tử này chiếu cố quá tốt rồi, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Tà Thần giáo bị thiên hạ tông môn áp chế truy nã, còn có thể tại các nơi khuấy gió nổi mưa, ngươi nói vì cái gì?"

Vạn Xuyên dựng râu trừng mắt, vẫn là hướng hắn nói rõ lợi hại, không phải hắn sợ tiểu tử này cho là mình thật là một cái cao thủ.

"Cái này. . ."

Kiều Thiên Hà chấn kinh hồi lâu, mới nhớ tới: "Sư phụ, ngài không phải nói Tà Thần giáo muốn cử hành cái gì nghi thức sao? Chúng ta, cũng trốn?"

"Lão phu trốn cái gì?"

Vạn Xuyên kém chút khí cười: "Cho dù là Bách Lý Kinh Xuyên đích thân đến, cũng không dám tổn thương lão phu mảy may!"

Còn nữa nói, hắn chậm chạp không đi, trong lòng cũng không thiếu có mượn nhờ Tà Thần giáo nghi thức, tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy tâm tư.

Mắt thấy nghi thức sắp thành, hắn làm sao có thể đi?

Đối Liệt Hải Huyền Kình Chùy nhớ mãi không quên, cũng không chỉ là Tà Thần giáo, hắn cũng muốn, dù là nhìn một chút đâu?

"Đây chính là Thiên Vận thần binh. . ."

. . .

A

Phủ thành bên ngoài chém giết tiếng kêu thảm thiết rất lớn, đêm mưa đều không ngăn chặn, thành bên trong không ít còn chưa ngủ say bách tính đều bị bừng tỉnh.

Đêm mưa bên trong, từng chiếc từng chiếc đèn đuốc sáng lên.

Xùy

Mũi tên phá không.

Thiên Nhãn Bồ Tát miếu bên trong, một cái trợn mắt tròn xoe lão tăng bị một mũi tên xuyên qua lồng ngực.

Trên đại điện, Thu Trường Anh cung mở tám mặt, lấy lực lượng một người, sinh sinh đem mấy chục cái đại hòa thượng ngăn chặn.

Chùa miếu trong ngoài, chém giết thảm liệt, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt.

Băng băng băng!

Thu Trường Anh cung mở liên hoàn, đem cuối cùng hai cái hòa thượng bắn giết về sau, cũng không buông lỏng cảnh giác, thẳng đến chém giết triệt để lắng lại.

"Lục soát!"

Thu Trường Anh lặng lẽ quét qua, một đám thần vệ đã tràn vào từng cái trong miếu, rất nhanh, từng khối người sống giống liền bị lục soát ra.

Những này giống sinh động như thật, chỉ một chút, nàng liền thấy Triệu Uẩn Thăng mặt mo, trừ cái đó ra, thình lình còn có rất nhiều quen thuộc người.

Cái này trong đó hơn phân nửa đã sớm bị giết, cũng không ít còn tại lẩn trốn.

Bao quát lấy Tô Vạn Hùng, Tề Ảnh, Tiêu Nguyên Tông. . .

"Tà pháp, tà ma!"

Thu Trường Anh có chút chán ghét, tự tay đem tất cả người sống giống đánh nát, lúc này mới suất lĩnh một đám thần vệ rời đi, lao tới chỗ tiếp theo chùa miếu, cứ điểm.

Ô

Mưa to giội rửa lấy vết máu, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu hoàn toàn tĩnh mịch.

"Sách, ra tay thật hung ác a."

Không cao không thấp tiếng bước chân bên trong, một thân lấy áo trắng, yêu bội trường đao trung niên nhân chậm rãi đi vào chùa miếu trong đại viện.

Thể phách của hắn cân xứng mà thon dài, khuôn mặt tinh xảo, giống như là trong tranh đi ra tới quý công tử.

Phía sau hắn, thì đi theo mấy cái cong cong thân thể, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên áo đen đao khách, trên mặt mấy người đều là bi phẫn kinh sợ.

"Trăm dặm đại nhân, đà chủ hắn. . ."

Có cái người áo đen thanh âm khàn khàn.

"Ném đi người chết bia chính là trọng tội, liên lụy phân đà càng là tội chết, hai tội tăng theo cấp số cộng, hắn vốn là đáng chết, Công Dương Vũ thay ra tay, ngược lại bớt đi ta một phen tay chân."

Người áo trắng bước đi thong thả hành tại màn mưa bên trong, sắc mặt bình thản, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý ngoài thành chém giết:

"Võ giả khí huyết xa so với dân chúng bình thường muốn tốt hơn nhiều, không có người chết bia, làm sao cũng phải có mấy cái thông mạch võ giả, nếu không, nghi thức sao có thể thành?"

"Cái này. . ."

Mấy cái áo đen đao khách chỉ cảm thấy trong lòng rét run, nhất thời không dám lại nói cái gì.

"Ừm, những này đại hòa thượng máu cũng không kém, những trong năm này, bọn hắn bằng vào chùa miếu làm mưa làm gió, cũng đến hồi báo thần linh thời điểm."

Người áo trắng chọn lên một bộ thi thể, hài lòng gật đầu:

"Thích hợp nhất cung phụng thần linh, còn phải là những thần linh này người coi miếu, cái này mùi vị, đúng cực kỳ!"

". . ."

Mấy cái áo đen đao khách run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy vị này trăm dặm đường chủ quả nhiên cùng truyền thuyết bên trong đồng dạng đáng sợ có thể nói.

Coi thường hết thảy, bao quát người trong nhà, cũng bao quát thần linh.

"Viên Kiều."

Bách Lý Kinh Xuyên mở miệng.

"Có thuộc hạ."

Viên Kiều 'Phù phù' một tiếng quỳ trên mặt đất, cung kính đến cực điểm.

"Đi báo cho kia cái gì, Mông Chiến, còn có cái khác lung ta lung tung người nào, để bọn hắn, cũng hiến một ít huyết nhục ra!"

Đúng

Viên Kiều như được đại xá, vội lui ra miếu thờ.

"Lên đàn đi!"

Bách Lý Kinh Xuyên phẩy tay áo một cái, còn lại mấy cái áo đen đao khách đã công việc lu bù lên.

Bọn hắn đem đại điện bên trong Thiên Nhãn Bồ Tát giống mời ra, lại dùng tất cả đại hòa thượng thi thể tại tượng thần trước xếp thành một tòa huyết nhục tế đàn.

Ầm

Cơ hồ là đồng thời, Bách Lý Kinh Xuyên dưới chân một điểm, vô hình kình lực xoắn ốc khuếch tán, vén lên thực chất sóng khí, đem mưa gió đều ngăn cách bên ngoài.

Tiếp theo, thuận theo dạo bước đi đến toà kia huyết nhục tế đàn, bốn phía mưa kia nước đều không tách ra vết máu, giống như từng đầu tiểu xà giống như Du Hướng tế đàn

Cuối cùng, theo Bách Lý Kinh Xuyên động tác, mà xông vào tôn này Thiên Nhãn Bồ Tát giống bên trong.

Ông

Chỉ một thoáng, Bách Lý Kinh Xuyên quần áo điên cuồng múa, mấy cái kia áo đen đao khách sớm đã quỳ rạp trên đất, cảm thấy hãi nhiên.

Tại cái này đen kịt màn mưa bên trong, bọn hắn thấy được huyết dịch rót vào về sau, đốt sáng lên toà kia tượng đá con mắt.

Từng cái, từng đôi. . .

Ban sơ, chỉ là ửng đỏ, mà theo Bách Lý Kinh Xuyên nói lẩm bẩm, cũng vạch phá hắn bàn tay của mình sau.

Hồng quang lớn thiêu đốt!

"Tín chúng, Bách Lý Kinh Xuyên, cung thỉnh Thiên Nhãn Bồ Tát hiển thánh!"

. . .

Ông

Hồng quang đột ngột lên chớp mắt, bên ngoài mấy dặm, cong cung dựng mũi tên Thu Trường Anh chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, hãi nhiên quay đầu.

Chỉ thấy màn đêm bên trong, từng đạo huyết sắc cột sáng tung hoành giao nhau, mười điểm loá mắt.

"Đây là? !"

"Thiên Nhãn Bồ Tát? ! Huyết tế, ngàn linh huyết tế xong rồi!"

"Bồ Tát hiển thánh!"

Đêm mưa bên trong, tầm nhìn rõ rất ngắn, nhưng huyết quang này sáng lên lúc, chớ nói thành nội một đám bách tính.

Cho dù là trên đầu thành Vạn Xuyên, Công Dương Vũ, thậm chí cả ngoài thành ho ra máu Tô Vạn Hùng, Vạn Gia cũng tất cả đều đã nhận ra.

Có người hãi nhiên, có người thần sắc ngưng trọng, tự nhiên cũng có người cười to.

"Ha ha! Thành, ngàn linh tế xong rồi!"

Cơ hồ bị bắn chết Tô Vạn Hùng ho ra đầy máu, lớn tiếng cuồng tiếu.

Chém giết thảm liệt ngoài thành, lại có ngắn ngủi yên lặng.

Giờ khắc này, phàm là nhìn thấy kia từng đạo huyết sắc cột sáng người, đều trong lòng phát lạnh, càng có nhát gan hai cỗ run run, quỳ sát tại.

Âm lãnh, hung tàn, ngang ngược. . .

Kia huyết quang bên trong tựa hồ ẩn chứa giữa thiên địa hết thảy tâm tình tiêu cực, như cuồng triều giống như chìm tất cả người đứng xem tâm thần.

"Đây là, Thiên Nhãn Bồ Tát hiển thánh sao?"

Thành bên trong, có tín chúng hãi nhiên quỳ sát, cũng có người trừng mắt nhìn lại, trong lúc mơ hồ, chỉ cảm thấy màn đêm hồng quang xen lẫn dưới

Tựa hồ thật có một tôn Thiên Nhãn Bồ Tát, tại lôi hải phía dưới, nhìn về phía phủ thành bên ngoài, nhìn về phía, Thần Binh sơn mạch!

. . .

Ông

Chú Binh cốc, địa động bên trong, Lê Uyên xoay người ngồi lên, mặt mũi tràn đầy kinh nghi:

"Cái này chùy?"

Lê Uyên theo bản năng cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục, từ khi kia lần địa mạch chấn động kịch liệt về sau, hắn liền không lại đồng thời chưởng ngự sáu thanh chùy binh, rất sợ lại dẫn đến chấn động.

Cho nên, hắn mặc dù vẫn có thể thấy Liệt Hải Huyền Kình Chùy một màn kia màu đen ánh sáng, nhưng không có lại cảm giác được loại kia mãnh liệt triệu hoán.

Nhưng bây giờ. . .

"Cái này chùy nổi điên làm gì?"

Màu đen ánh sáng tại kịch liệt lóe ra, Lê Uyên kinh ngạc một hồi lâu.

Lúc này mới đem tất cả Xích Long Ngư giáp da mang lên, đi hướng Xích Dung động..