Chương 179: Lối đi!

Chương 179: Lối đi!

"Cái này chùy. . . . ."

Lê Uyên ngáp một cái, có chút một ít ngủ không ngon, nhưng hắn khí huyết đại tuần hoàn đã thành, tinh lực khôi phục rất nhanh.

Đi đến Xích Dung miệng hầm, tinh thần đã khôi phục lại.

"Chùy chấn động kịch liệt, chỉ sợ là có chút biến cố, Tà Thần giáo? Vẫn là ai?"

Miệng hầm, Lê Uyên thư hoãn gân cốt một chút, trong lòng suy đoán rất có thể là chuyện gì xảy ra kiện, mới khiến cho thanh này bợ đỡ chùy như thế xao động.

Nhưng lúc này cũng không địa phương đi nghe ngóng, trong lòng nghĩ nghĩ, đem năm kiện Xích Long Ngư giáp da - một chưởng ngự đi lên.

Hắn vốn là chuẩn bị tỉnh ngủ về sau tìm kiếm Xích Dung địa đạo.

Năm kiện Xích Long Ngư giáp da chưởng ngự đi lên, hiệu quả nổi bật, thể cảm giác nhiệt độ trong nháy mắt khôi phục bình thường, bốn phía sóng nhiệt cuồn cuộn, lại thật giống như bị ngăn cách bên ngoài.

【  Xích Long Ngư giáp da năm kiện bộ 】

【  chưởng ngự binh khí: Bậc năm: Xích Long Ngư giáp da

Bậc bốn: Xích Long Ngư da nội giáp (bốn) 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Chống cự thủy hỏa

Bậc bốn hiệu quả (xanh nhạt): Thuỷ tính viên mãn (năm) chống cự thủy hỏa (bốn)

Bậc ba hiệu quả (xanh đậm): Chống cự đao binh (bốn) khổ luyện thiên phú (bốn) 】

"Một chút cũng cảm giác không thấy nóng lên."

Lê Uyên sâu hít hai cái khí, bậc năm Xích Long Ngư giáp gia trì bù đắp được ba kiện bậc bốn nội giáp.

Miệng hầm cái này cuồn cuộn sóng nhiệt đã đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng tới.

"Cái này nếu là lại làm mấy món, thật sự thủy hỏa bất xâm, nham tương bên trong tắm rửa!"

Lê Uyên còn có một cái bậc ba Xích Long Ngư da nội giáp, cùng vài đôi găng tay.

Nhưng hắn vẫn là lưu lại Trầm Sơn Trọng Chùy, thanh này bậc năm trọng chùy nếu là tháo xuống, hắn liền cảm giác không đến Huyền Kình chùy phương vị.

Nghĩ nghĩ, hắn đem không có chưởng ngự món kia Xích Long Ngư giáp da cùng găng tay mặc vào, lại nuốt vào hai cái Hộ Tạng đan, mấy cái Tăng Huyết Đan thuốc.

Lúc này mới hít sâu một hơi, đem áo ngoài cởi, đi vào Xích Dung địa đạo.

Vừa đi vào địa đạo, Lê Uyên liền cảm thấy khác biệt, đầu hơn một trăm mét, hắn thậm chí không có cảm nhận được khô nóng.

Hắn tăng tốc bước chân, đi thẳng đến lần trước nhặt được 'Vạn Nhận Linh Long căn bản đồ 'Chỗ kia chỗ ngoặt, mới cảm giác được bốn phía khô nóng.

"Có hi vọng!"

Lê Uyên không có trì hoãn, bước nhanh đi qua, rất nhanh, hắn cảm giác được bốn phía nhiệt độ càng ngày càng cao, thậm chí mặt đất vách núi đều trải rộng màu trắng vàng tinh thể.

"Nơi này chí ít một ngàn năm trăm độ!"

Lê Uyên biết những này tinh thể cũng không phải là màu trắng vàng, kia là địa mạch lửa khúc xạ ánh sáng, Xích Dung động bên ngoài rèn đúc lô dưới trạng thái bình thường cao nhất nhiệt độ.

Xùy

Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, nhưng đều không kịp trượt xuống, liền trực tiếp bốc hơi.

Đi nữa không mấy bước, vách núi đã biến thành màu trắng tinh, thậm chí cách đó không xa đều tránh lên ánh sáng màu lam.

"Cái này ai có thể chịu nổi?"

Lê Uyên có chút miệng đắng lưỡi khô, cái này muốn không có Xích Long Ngư giáp da, hắn sợ là lập tức muốn đốt xám đều không thừa!

Cái này có thể đi đến cuối cùng đi?

Cảm thụ được tựa hồ ngay tại trước mắt, lại giống là cách xa nhau cực xa màu đen ánh sáng, Lê Uyên mồ hôi càng phát ra nhiều.

Hắn cảm thấy mình vẫn là khinh thường cái này Liệt Hải Huyền Kình Chùy, bậc năm Xích Long Ngư da cũng không đủ chèo chống hắn đi đến cuối cùng.

"Nơi này người chết không ít a."

Nhìn xem trên mặt đất từng cái đen sẫm vết tích, Lê Uyên cảm thấy có chút phát lạnh, không có kỳ vật, thông mạch đại thành đều không đủ tư cách chết ở chỗ này.

Nội khí hóa thật luyện tạng cao thủ đều đi không đi qua, cái này. . . . .

"Đây là con đường chết a?"

Lê Uyên kinh hãi, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, nơi này nhiệt độ cao như vậy, muốn đánh thành như vậy một đầu địa đạo đến, có thể nghĩ phải bỏ ra lớn cỡ nào giá phải trả.

Chỉ vì lừa dối những người khác?

Lại đi vài bước, Lê Uyên tại góc tường nhặt được một viên kim đậu, loại này nhiệt độ cao hạ đều không có hòa tan.

"Tinh kim!"

Lê Uyên đem kia nóng hổi tinh kim thu lên, đi tới cái thứ tư chỗ ngoặt, đến nơi này, hắn cũng chỉ có thể dừng bước.

Nhiệt độ của nơi này đã cao đến làm người giận sôi tình trạng, bốn phía vách đá Xích Kim đồng dạng lấp lóe ánh sáng, không khí càng là mười điểm mỏng manh, cách năm mươi mét có hơn, có một bộ đen sẫm xương khô.

"Đây tuyệt đối là tử lộ!"

Lê Uyên hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, tại dạng này lò luyện bên trong đều có thể lưu lại xương khô không thay đổi cao thủ, hắn quả thực không dám tin tưởng.

Nhưng loại này cao thủ đều chết ở chỗ này. . . .

Ông

Lê Uyên cảm thấy thở dài chuẩn bị lúc rời đi, trước mắt màu đen ánh sáng lại lần nữa kịch liệt đung đưa, trong lúc mơ hồ kêu gọi lại lần nữa vọt tới.

"Ngươi ngược lại là mình tới a!"

Lê Uyên cảm giác mình lại ở lại xuống dưới sợ là muốn bị nướng thành thây khô, trong lòng oán thầm, lại không dám dừng lại, quay người ra chỗ này địa đạo.

"Nhục thể phàm thai không có khả năng tiếp nhận loại này nhiệt độ cao!"

Toàn bộ người ngâm tại Hàn Đàm thủy bên trong, lớn một vạc nước đá đều đun sôi, Lê Uyên vận chuyển khí huyết, nội kình xua tan trong cơ thể hỏa độc, cau mày.

Trong nửa năm này, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới thay con đường, hắn thử qua lặn xuống hàn đàm, thậm chí nghĩ tới mình đào một con đường.

Nhưng cái này sâu mấy trăm thước dưới mặt đất, khắp nơi đều là cứng rắn đá xanh, mà lại, cho dù móc ra, cũng rất khó nói không phải một cái khác đầu Xích Dung địa đạo.

Địa hỏa ngay tại dưới hàn đàm  mặc hắn làm sao chuyển, đều không có cách nào đi vòng qua.

"Khó trách ngay cả Thần Binh cốc không ít người đều coi là Thiên Vận Huyền Binh chỉ là truyền thuyết, cái này căn bản không phải người có thể cầm tới đồ vật!"

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, Lê Uyên chậm một hồi lâu, mới khôi phục tinh lực.

Trong tầm mắt, màu đen ánh sáng còn tại lấp lóe, nhưng có Xích Dung địa đạo vắt ngang tại trước, hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Ta lấy không được, những người khác hẳn là cũng lấy không được a?"

Đã dùng hết tất cả biện pháp đều không có cách nào tới gần, Lê Uyên cảm thấy mặc dù còn có chút không cam lòng, nhưng cũng bình phục rất nhiều.

Đồ tốt là đồ tốt, nhưng thật lấy không được cũng không thể đem mình tức chết không phải?

"Sau khi trời sáng, đi hỏi thăm một chút tin tức, vạn nhất có cái gì đại biến cho nên, đến thông báo một chút Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Nhạc sư huynh bọn hắn. . . . ."

Cảm thấy nghĩ như vậy, Lê Uyên về tới mình sơn động, chuẩn bị bổ cái ngủ, vừa mới trở về, liền nghe được 'Chi chi 'Âm thanh.

"Còn biết trở về?"

Lê Uyên quét qua, phát hiện góc tường kia chuột không phải mình nuôi con kia, hình thể phải lớn một chút, lông tóc rối bời, vô cùng bẩn.

Lê Uyên cũng không quá để ý, Chú Binh cốc nuôi chuột thói quen kéo dài hơn một ngàn năm, dưới mặt đất còn nhiều, rất nhiều, hắn sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Chi chi ~ "

Kia chuột giật nảy mình, kít oa gọi bậy một trận.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy chuột?"

Lê Uyên vừa cởi giày, lập tức giật nảy mình, liền hắn quay đầu như thế một lát công phu, trong sơn động bên ngoài đã tụ một mảnh đen kịt lớn đen chuột.

Kít

Cái này, quen thuộc tiếng kêu truyền đến, một con nhỏ nhắn xinh xắn, lông tóc mềm mại, rõ ràng không giống với tất cả chuột chuột đồng nhỏ chạy tới.

Nó nhân cách hóa hai chân cất bước, những nơi đi qua, mảng lớn đen chuột cho nó nhường đường, giống như là Thử Vương đi tuần.

"Vật nhỏ có thể a, mấy tháng mà thôi, hỗn thành đầu lĩnh, ân, đan dược ngược lại là không có phí công ăn."

Lê Uyên tâm tình tốt hơn một chút một ít, bất quá hắn cũng lười đùa nó, ngáp một cái, chuẩn bị ngủ bù một chút.

Chỉ là khoát khoát tay, để nó đem một núi động chuột mang đi.

"Chi chi!"

Con chuột con gặp hắn nằm xuống, lập tức tiếng kêu dồn dập lên, một chút chui lên giường, kém chút nhảy đến Lê Uyên trên mặt.

"Làm gì?"

Lê Uyên một phát bắt được tiểu gia hỏa này, thấy nó cặp kia đậu xanh đôi mắt nhỏ không được liếc xéo, thuận nhìn lại

Chỉ thấy đám kia chuột tán đi về sau, trên mặt đất rõ ràng là một tiểu viên một tiểu viên, hoàng bên trong mang đỏ tinh thạch.

"Tinh thạch này?"

Lê Uyên không nhiều buồn ngủ quét sạch sành sanh, kém chút đem con chuột con bóp nghiến, những này tinh thạch, hắn tại Xích Dung địa đạo chỗ sâu nhất gặp qua!

Chỗ kia nhiệt độ cư cao, hắn đều không có cách nào tới gần. . . . .

"Ở đâu ra cái đồ chơi này? Mang ta đi!"

Lê Uyên tim đập rộn lên, buông ra chi chi kêu vật nhỏ, lấy ra một thanh đan dược đến: "Mang ta đi, những đan dược này đều cho ngươi!"

"Chi chi!"

Con chuột con kêu la vài câu, ngẩng lên cái cằm, hơi có chút vênh vang đắc ý, nhưng lại rất có linh tính gật đầu.

Quay người lại, hắn thoát ra địa động, Lê Uyên ngay cả giày cũng không mặc, cũng nhanh bước đi theo.

Lấy rèn đúc trận làm trung tâm, Chú Binh cốc dưới có lấy hàng trăm hàng ngàn chỗ địa đạo, địa động càng chỗ nào cũng có, ngay cả Lôi Kinh Xuyên quyển kia trên bản đồ, cũng không thể đánh dấu toàn diện.

"Chi chi!"

Con chuột con tốc độ rất nhanh, trên đường đi không ngừng kêu, số lớn số lớn chuột liền từ bốn phương tám hướng địa đạo bên trong dũng mãnh tiến ra.

Trùng trùng điệp điệp, tựa như Thử Triều.

"Vật nhỏ này chẳng lẽ thật Tầm Bảo Thử?"

Lê Uyên đột nhiên cảm thấy, hắn đối cái này con chuột con chú ý vẫn là thiếu một chút, biết được Linh thú rất khó nuôi nhốt về sau, hắn cơ hồ liền là nuôi thả.

Loài chuột Linh thú đều có đào hang bản sự, xuyên qua tại địa đạo dưới, rất dễ dàng đào được khắp nơi mộ thất, cho nên thế nhân cảm thấy chuột sẽ tìm bảo.

Nhưng đúng nghĩa Tầm Bảo Thử cực kì hiếm thấy.

Nếu như nói, linh thử là chuột bên trong thượng đẳng căn cốt, Tầm Bảo Thử chí ít cũng phải là thân có chín hình hình rồng căn cốt

Trời sinh Thử Vương!

"Đạo gia vận khí tốt như vậy? Là, ta nhiều như vậy miệng lư hương, làm sao cũng có thể hội tụ tốt hơn vận."

Lê Uyên không nhanh không chậm đi theo, chủ yếu là xúm lại mà đến chuột càng ngày càng nhiều.

Vật nhỏ này thống nhất dưới mặt đất chuột nước? !

Kít

Xuyên qua từng đầu địa đạo, con chuột con đột nhiên dừng bước, nó điểm lấy mũi chân, tiểu ngắn trảo không được lắc lư.

Lần theo nó chỉ hướng, Lê Uyên từ âm u bên trong phát hiện một cái, hang chuột?

". . . . ."

Lê Uyên ho khan vài tiếng, chỉ chỉ kia hang chuột, lại chỉ chỉ chính mình.

Kít

Con chuột con từ trong hang chuột chui ra ngoài, nó giống như là hiểu được, cắn mình cái đuôi quay mồng mồng vài vòng.

Sau đó, từng đầu trong địa đạo dùng để Thử Triều liền sôi trào lên, chi chi âm thanh kém chút đánh sập sơn động.

Tiếp theo, hang chuột bắt đầu mở rộng.

". . . Hiện đào a? Cái này có thể móc ra?"

Bụi mù cuồn cuộn, Lê Uyên ho khan vài tiếng, lấy ra Thu Thủy Kiếm đến, gia nhập đào móc bên trong.

Răng rắc ~

Vừa bắt đầu, Lê Uyên lập tức phát giác không đúng, nơi này tầng đất xa so với địa phương khác muốn yếu ớt rất nhiều, hắn vừa dùng lực, liền đào xuống một khối lớn đến.

Hắn từ chưởng binh trong không gian lấy ra bó đuốc điểm đốt, dán tường quan sát, quả nhiên phát hiện nơi này tầng đất cùng bên cạnh hoàn toàn khác biệt, giống như là về sau có người lấp lại trên.

"Cái này, mới là đường ngay? !"

Lê Uyên vừa mừng vừa sợ, hận không thể bắt lên vật nhỏ mãnh đột nhiên thân hai cái:

"Cái này kêu cái gì? Sơn cùng thủy tận nghi không đường, giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng a!"

Lê Uyên tâm tình thật tốt, động lực mười phần mở đào: "Chúng tiểu nhân, nhanh đào, đào thông từng tầng có thưởng!"

. . .

. . .

Răng rắc!

Bình minh trước sau, màn đêm vẫn là thâm trầm, âm thanh sấm sét không dứt.

Bóng đêm bên trong, kia tung hoành xen lẫn huyết quang đã tán đi hơn phân nửa, chỉ có hai vệt huyết quang xuyên thẳng Thần Binh cốc.

Vạn Xuyên đem đồ đệ ném đến trong thành, chạy như bay, rất mau tới đến Thần Binh sơn bên trên.

Chỉ thấy kia hồng quang như màn, chính treo ở hàn đàm một bên trên vách núi đá, mưa to đều ép không được tiếng xé gió bên trong

Từng đạo bóng người nhào về phía kia hồng quang chỗ..