Chương 180: Ngàn năm bất hủ

Chương 180: Ngàn năm bất hủ

Oanh

Oanh

Hàn đàm một bên, sóng khí cuồn cuộn.

Mấy đạo nhân ảnh lấy tốc độ cực nhanh chạy về phía kia hồng quang chiếu rọi vách núi, trên đường lẫn nhau giao thủ, đao kiếm va chạm, hoa lửa văng khắp nơi.

"Sớm không thành, muộn không thành, hết lần này tới lần khác lúc này là được rồi?"

Hàn đàm bên ngoài, một tòa núi nhỏ bên trên, Công Dương Vũ sắc mặt lãnh sát, ánh mắt lấp lóe.

Ngàn linh tế thành trong nháy mắt, phủ thành trong ngoài thế cục liền bị một chút đánh vỡ, không phải chỉ là Tam Nguyên Ổ, Tà Thần giáo mấy nhà.

Ẩn núp tại phủ thành bên trong giang hồ cao thủ nhóm, cũng đều kìm nén không được, phóng tới Thần Binh sơn.

Đây không phải ngoài thành Thần Vệ quân có thể ngăn lại, bởi vì ngay cả Thần Binh cốc một đám trưởng lão, cũng đều bị rung chuyển tâm thần.

Như Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên đợi lát nữa hộ pháp trưởng lão, trước tiên liền kéo lấy thương thế phóng tới hồng quang chỗ.

Kia là Chú Binh cốc tổ sư truy tìm ngàn năm đồ vật, tại bọn hắn trong lòng, so những này nửa chết nửa sống tặc nhân cần phải trọng yếu nhiều lắm.

"Huyền Kình Liệt Hải Chùy a."

Phía sau hắn, Khô Nguyệt trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Thiên Vận Huyền Binh lực hấp dẫn, dù cho là nàng đều không cách nào ngoại lệ, cũng chính là cái kia thanh là chùy binh, nếu là kiếm binh, nàng so Kinh Thúc Hổ gấp hơn.

"Thần binh có linh khó nhận chủ, không nói đến Thiên Vận Huyền Binh? Các tổ sư hơn một ngàn năm đều lấy không được, trải qua sư đệ quá vọng động rồi."

Công Dương Vũ cưỡng ép bình tĩnh lại, hắn đã ngửi được thế cục rung chuyển khí tức.

Chuyện tối nay một khi truyền đi, đừng nói là phụ cận quận huyện châu phủ, chính là Long Hổ Tự, Thanh Long các, một mạch sơn trang dạng này một đạo khôi thủ, đều rất khó nói sẽ không hạ trận.

Thậm chí hắn hoài nghi, đã có cao thủ ở bên rình mò.

Đây cũng là hắn hiệu lệnh chư đệ tử, quả quyết từ bỏ toàn diệt Tam Nguyên Ổ, Tà Thần giáo nguyên nhân, lúc này muốn ngăn lại tất cả mọi người, căn bản không có khả năng.

"Cốc chủ, chúng ta?"

Khô Nguyệt trưởng lão liếc qua dưới núi, còn sót lại Thần Vệ quân ngay tại cả đội, Thạch Hồng, Long Thịnh hai người nhanh chóng mà đến, tựa hồ cũng nghĩ đi thử thời vận.

Nhìn thật sâu hồng quang bên ngoài tranh đoạt đám người, Công Dương Vũ hơi hơi do dự, nói:

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ hắn loạn, Khô Nguyệt sư muội, ngươi theo tính toán phân phát chúng đệ tử, dặn dò bọn hắn chia thành tốp nhỏ, tại thiên quân núi hội tụ. . . . ."

"Vậy sư huynh ngươi?"

Khô Nguyệt trưởng lão nhíu mày.

"Lão phu, cũng nên lưu lại nhìn xem, các tổ sư truy tìm hơn nghìn năm đồ vật, đến cùng dài cái gì bộ dáng."

Đang khi nói chuyện, Công Dương Vũ phiêu hốt mà đi, khinh công của hắn cực cao, đạp Thủy Vô Ngân, bỗng nhiên mấy chục trượng, vượt qua rất nhiều cao thủ.

Lao thẳng về phía kia hồng quang chỗ vách núi.

Có Dịch Hình cao thủ vô ý thức chặn đường, bị hắn cách không một chỉ, điểm giết tại mười trượng bên ngoài, trong nháy mắt hấp dẫn một đám cao thủ chú ý.

"Công Dương Vũ loại này lão hồ ly đều đi, thật sự là Huyền Binh động nhân tâm a."

Trên hàn đàm, một chiếc thuyền đơn độc không nhanh không chậm, Vạn Xuyên đứng tại thuyền ba lá bên trên, ánh mắt yếu ớt:

"Ừm, Dịch Hình, ngay cả một thanh cực phẩm danh khí cũng chưa thấy qua nhân vật thế mà cũng dám đi, thật sự là người không biết không sợ a. . . . ."

Thiên Vận Huyền Binh truyền thuyết từ xưa đến nay, truy tìm người chỗ nào cũng có, nhưng tuyệt đại đa số người thậm chí không ngớt vận Huyền Binh là cái gì cũng không biết.

Nếu như biết, những người này chỉ sợ ngay cả đến gần dũng khí đều không có. . . . .

"Vạn lão đang chờ ta sao?"

Cái này, nhỏ dần tiếng mưa rơi bên trong truyền đến thanh âm, một bộ áo trắng Bách Lý Kinh Xuyên chậm rãi mà đến, dưới chân sóng nước dập dờn xuất ra đạo đạo gợn sóng.

"Bách Lý Kinh Xuyên, ngươi quả nhiên đến rồi!"

Vạn Xuyên ánh mắt ngưng lại, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng nhìn thấy người này vẫn là không khỏi có chút kiêng kị.

Tà Thần giáo thế lực trải rộng thiên hạ, trong phủ thiết đà, châu bên trong thiết đường, Bách Lý Kinh Xuyên là Tà Thần giáo Huệ Châu phân đường chi chủ.

Tương truyền hắn bái 'Máu, thịt, gân, xương 'Bốn thần có thành tựu, khổ luyện mạnh có một không hai Huệ Châu, võ công cực cao.

Bây giờ gặp hắn mưa bên trong đạp nước mà đến, chân khí nội liễm, quanh thân nhưng không có một tia vệt nước, cảm thấy run lên.

Đây là đối với tự thân thể phách chưởng khống đến cẩn thận nhập vi thời điểm cảnh giới cao thâm.

"Nghe nói Vạn lão đến, trăm dặm làm vãn bối, làm sao cũng là muốn đến bái kiến."

Bách Lý Kinh Xuyên chắp tay mỉm cười, tựa hồ cũng không phải là thiên hạ lớn nhất tà giáo đường chủ, mà là một cái ôn tồn lễ độ người đọc sách.

Hắn cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, giang hồ bên trong, thần tượng địa vị chi cao gần với luyện đan đại tông sư, Vạn Xuyên loại này chế tạo quá nhiều bệnh thần binh thần tượng, Tà Thần giáo đều không muốn trêu chọc.

"Không cần nói nhảm tất nhiều lời."

Vạn Xuyên nhíu mày: "Huyền Binh vô chủ, lão phu chỉ là đến xem nhìn lên, không cần báo cho ngươi a?"

"Vạn lão hiểu lầm, trăm dặm này đến tuyệt không khuyên trở lại ngài chi tâm, chỉ là lo lắng một khi đánh nhau, sẽ làm bị thương ngài."

Bách Lý Kinh Xuyên đi đến thuyền nhỏ trước đó, quét mắt một chút kia hồng quang chỗ chỗ, đã bị người lấy man lực oanh mở vách núi:

"Những lão gia hỏa này tại tiểu địa phương rách nát xưng vương xưng bá đã quen, nhưng chưa hẳn hiểu được ngài tôn quý, không bằng, ngài cùng ta đồng hành như thế nào?"

Vạn Xuyên ánh mắt lạnh lẽo, phất tay áo ở giữa, thuyền nhỏ bắn ra: "Lão phu tự nghĩ còn có mấy phần phòng thân bản lĩnh, cũng không nhọc đến trăm dặm đường chủ."

"Lôi kéo không được, cũng đúng, đến cùng là thành danh nhiều năm thần tượng, đáng tiếc. . . ."

Bách Lý Kinh Xuyên lập thân mặt nước, nhìn xem từng đạo bóng người phá núi bích tiến vào, cũng không cuống quít, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Sau một lúc lâu, hàn đàm khôi phục bình tĩnh.

"Đường chủ!"

Mưa to ngừng về sau, Viên Kiều mới chống thuyền mà đến, một đám Tà Thần giáo cao thủ cũng theo đó mà đến, không ít người sắc mặt trắng bệch, người người mang thương.

"Đường chủ, Tô Đà chủ chết tại Công Dương Vũ dưới đao, ngài muốn báo thù cho hắn a!"

Viên Kiều mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Ngàn linh tế thành lúc, Công Dương Vũ cũng theo đó bạo lên, đem Tô Vạn Hùng tính cả Tà Thần giáo cái khác Dịch Hình trở lên cao thủ đều đánh giết.

Chỉ có Tam Nguyên Ổ Vạn Gia trọng thương trốn vào trong núi.

"Đường bên trong có hắn người sống giống, về sau tìm cái 'Hạt giống 'Loại hắn ra chính là, cũng đáng được ngạc nhiên?"

Bách Lý Kinh Xuyên đi lên mũi thuyền, thần sắc bình thản: "Hắn cho dù không chết, phạm như thế sai lầm lớn, cũng nên chết đến một lần."

Thiên nhãn tìm binh nghi thức, vốn nên một lần công thành, nếu không phải một thân ném đi người chết bia, hắn nơi nào sẽ làm loại này công việc bẩn thỉu?

Chém chém giết giết, thật sự là có sai lầm hắn người đọc sách thể diện.

"Người sống giống. . . . ."

Viên Kiều bọn người trong lòng phát lạnh.

Bọn hắn đương nhiên biết người sống giống, nhưng kia sống tới, thật sự là nguyên bản người sao?

"Vạn Gia đâu?"

Bách Lý Kinh Xuyên hỏi.

"Trọng thương bỏ chạy, không, chẳng biết đi đâu."

Viên Kiều trả lời.

"Lão tiểu tử này lá gan cực lớn, Thiên Vận thần binh xuất thế đại sự như vậy, bất tử chắc chắn sẽ không từ bỏ."

Bách Lý Kinh Xuyên đảo qua vách núi biên giới, không có gặp Vạn Gia thân ảnh, cũng không phải ít Dịch Hình đều không có võ giả vọt không đi lên, chỉ có thể chậm rãi leo lên:

"Ừm, người đến còn chưa đủ nhiều a."

A

Viên Kiều khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng:

"Mưa to vừa ngừng, có lẽ là có ít người còn không biết tin tức, thuộc hạ đã sai người đi khuếch tán tin tức, sau khi trời sáng hẳn là sẽ có rất nhiều cao thủ đến đây. . . ."

"Không muốn ngăn cản, cũng không cần thiện động đao binh, cái nào phải vào, liền để hắn tiến. Muốn kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy, thiếu không được bọn hắn hỗ trợ. . . . ."

Trăm dặm tinh xuyên phân phó một tiếng, dưới chân điểm nhẹ, đã vọt lên mấy chục trượng, nhẹ như không có vật gì giống như rơi vào kia bị ngang ngược nổ nát vách núi.

Viên Kiều cũng phân phó vài câu, lưu lại một người về sau, mang theo cái khác cao thủ chạy về phía vách núi.

Hắn đi lên lúc, đã không thấy Bách Lý Kinh Xuyên, cùng với khác cao thủ cái bóng.

Vách núi bên trong, hồng quang như trụ, đem âm u mà nói chiếu tươi sáng, không ít người còn tại thận trọng tới gần.

Đi chưa được mấy bước, Viên Kiều giật mình trong lòng, thấy được giáp trụ nhuốm máu Thạch Hồng, hắn cũng tại dọc theo hồng quang mà đi.

"Thạch Hồng. . . . ."

. . . . .

"Viên Kiều!"

Địa đạo bên trong, Thạch Hồng ánh mắt lạnh lùng, thấy được chui vào khác một đầu địa đạo bên trong Viên Kiều.

Thần Binh cốc đã sớm đem núi đều đào rỗng, địa đạo rắc rối phức tạp, kia hồng quang thẳng tắp, nhưng bọn hắn vẫn là phải đường vòng.

"Thiên Vận Huyền Binh. . . ."

Thạch Hồng cảm thấy tự nói, đối với thanh này tổ sư truy tầm hơn một ngàn năm Huyền Binh chí bảo, hắn đương nhiên cũng tâm động.

Hắn lòng dạ biết rõ, nhiều cao thủ như vậy đều tại, mình chưa chắc có kia phần cơ duyên có thể được đến cái này Huyền Binh, so lên kia hư vô mờ mịt Huyền Binh, hắn càng lo lắng một chuyện khác.

"Thần Binh sơn bên trong địa đạo đồ, ta thế nhưng là sớm đã học thuộc lòng. . . ."

Chấn động rớt xuống trên người bùn cát, Thạch Hồng bước nhanh mà đi, dọc theo địa đạo hướng Chú Binh cốc chỗ phương vị mà đi.

Trong địa đạo, khi thì có bóng người lấp lóe, khi thì có đao binh va chạm thanh âm, tiếng kêu thảm thiết.

Hỗn loạn tưng bừng.

. . . . .

. . . . .

Đào

Đào

Lê Uyên vung vẩy cánh tay, đổ mồ hôi như mưa, hai cái bậc ba đao kiếm thiết kim đoạn ngọc đều là bình thường, nhưng bây giờ lại có một ít quyển lưỡi đao.

Chỗ này lấp lại miệng hầm, cũng rất khó đào thông.

Sau một hồi, Lê Uyên nghe được chi chi âm thanh, con chuột con trên nhảy dưới tránh, Lê Uyên liền bó đuốc nhìn lại, chỉ thấy phải qua trên đường rõ ràng là một khối phát đen đá xanh.

"Không đúng, đây là tinh thiết đúc ra tới!"

Lê Uyên vừa đi vào, liền đã nhận ra không đúng, khối này cản đường đá xanh bên trong xen lẫn tinh thiết, thậm chí bách luyện thép.

Thử Triều ngang mở rộng ra, đào đến mấy mét, thế mà đều không thể vòng qua.

"Cái này, hẳn là cửa?"

Lê Uyên tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện hang chuột chỗ giống như là một chỗ lỗ thông gió.

Hắn nằm rạp trên mặt đất đi xem, bên trong động thấy được lấp lóe ánh sáng.

"Xuy xuy ~ "

Lê Uyên vận đủ kình lực, đao kiếm cùng xuất hiện, rất nhanh chặt xuống lượng lớn khối sắt, nhưng theo 'Leng keng 'Một tiếng, Thu Thủy Kiếm đều cuốn lưỡi đao.

"Còn hỗn tạp Sí Hỏa Tinh Thiết, khá lắm. . . ."

Lê Uyên không để ý tới đau lòng, xích lại gần nhìn một chút, cực phẩm lợi nhận đều cắt không ra cửa sắt, đổi danh khí đâu?

Xùy

Lê Uyên rút ra Đinh Chỉ chiếc kia bội kiếm, vận kình một đâm, cắm thẳng nhập chuôi, nhưng cũng không xuyên thấu.

"Cửa này cũng quá dày."

Lê Uyên gọi lại 'Ken két 'Cắn loạn, răng đều nhanh băng con chuột con, thử nghiệm hướng trên dưới đào, rất nhanh liền đem cửa sắt hình dáng đào lên.

Cao mười mét cũng nhiều, rộng cũng có bảy tám mét.

"Không được, phía dưới là Xích Dung động. . . ."

Lê Uyên cảm thấy quen thuộc nóng hổi cảm giác, lúc này không còn dám đào.

"Ta ngẫm lại. . . ."

Lê Uyên cau mày, hắn dựa vào kia bất quy tắc cục sắt ngồi, nuốt mấy cái đan dược khôi phục thể lực, cũng cho con chuột con quăng một viên.

Cái này con chuột con lúc này 'Chi chi 'Gọi bậy, Thử Triều bên trong thoát ra một con to bằng đầu người đen chuột, nó kính sợ tới gần, móng vuốt nhỏ gãi gãi đan dược, vì nó thí nghiệm thuốc. . . . .

". . . . ."

Nhìn xem vênh vang đắc ý vật nhỏ, Lê Uyên kém chút sặc đến, nó cái này linh tính thật càng ngày càng tăng.

"Ven đường mua con chuột con, thế mà có thể trưởng thành là Tầm Bảo Thử?"

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, nếu không phải mình thiện tâm, cái này Tầm Bảo Thử coi như cùng hắn gặp thoáng qua.

Nhà ai cho thí nghiệm thuốc chuột chuẩn bị giải độc đan?

Lê đạo gia cảm thấy vẫn là người tốt có báo đáp tốt.

Hắn nghỉ ngơi một hồi lâu, lật xem lên màu xám bệ đá, kiểm điểm mình sưu tập một đám binh khí, vật phẩm.

Đột nhiên, hắn thấy được mình sớm nhất đạt được cái kia thanh luyện công chùy.

Cái này sớm nhất là một thanh ngắn chuôi luyện công chùy, về sau hắn nạo cùng gậy dài cắm vào, liền biến thành cán dài luyện công chùy.

"Như vậy . . ."

Lê Uyên phản ứng nhanh chóng biết bao, hắn nhanh chóng lấy ra một cây bậc ba trường thương cắm ở một bên, cầm lên kiếm trên cửa đâm ra một cái cán thương thô mảnh đến trong động.

Tiếp theo, hắn đem trường thương đầu thương gỡ xuống, dùng sức cắm vào.

Xùy

"Kín kẽ!"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, phát hiện thanh này bậc ba trường thương, thình lình đã rơi xuống bậc hai, từ thương biến thành chùy!

Thật có thể đi, Đạo gia thật cơ trí!

Lê Uyên vui mừng trong bụng, lúc này đem tất cả chuột đều đuổi ra khỏi địa đạo, đưa tay bắt lấy cán thương.

Ông

Sau một khắc, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một đen sáng lên, lượng lớn bùn cát đất đá một chút sụp xuống.

Hắn tay mắt lanh lẹ, hang động đổ sụp trước, bắt lên con chuột con liền lẻn đến sau cửa sắt.

Hô

Lê Uyên cấp tốc lấy ra 'Thiết Chùy môn 'Tương lai đường chắn, để phòng địa đạo lại lần nữa đổ sụp.

Lúc này mới dò xét lên hoàn cảnh chung quanh.

Chỗ này địa đạo cực kỳ nhỏ hẹp, một người miễn cưỡng cúi đầu có thể qua, mà địa mạch độc hỏa nhiệt khí, nơi này cảm giác liền rất rõ ràng.

"Chi chi!"

Con chuột con đến cái này, rơi xuống đất liền muốn trước chạy, Lê Uyên bước nhanh đuổi theo, rất nhanh liền đi tới địa đạo cuối cùng.

Cái này nơi này, hắn nhìn thấy một phương ước chừng mấy trượng rộng hố sâu, bên trong là lạnh buốt thấu xương Hàn Đàm thủy.

Hố sâu một bên, một cái giường bên trên, có một người ngồi xếp bằng.

"Đây là. . . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, kia là cái lão giả áo xám, sắc mặt hồng nhuận có ánh sáng, nửa mở ánh mắt dường như còn có ánh sáng.

Nhưng không có một điểm sinh cơ lưu lại.

Đại cao thủ a!

Lê Uyên chỉ từ trên mặt đất thật dày tro bụi liền biết lão giả này chết trên trăm năm đi lên, nhưng hắn tướng mạo lại sinh động như thật.

Cái này hiển nhiên là vận công cực cao cao thủ.

"Chi chi!"

Con chuột con tại khác một bên nhảy, tầng kia góc tường, chất đống rất nhiều to to nhỏ nhỏ màu đỏ thắm tinh thể

Đây là rực lửa thiết tinh, so sánh giá cả hoàng kim quý hơn.

"Đây là Phong Vân tổ sư?"

Lê Uyên tới gần mấy bước, tại phía sau hắn trên vách tường thấy được bị tro bụi bao trùm văn tự, câu đầu tiên chính là Phong Vân.

"Lão phu Phong Vân, lưu bút tại đây. . . . . Nơi đây sơn động chỗ địa hỏa cùng Hàn Đàm thủy chính giữa chỗ, âm dương giao hội, thủy hỏa tịnh dung chi địa. . . ."

"Lão phu vô năng, tọa hóa ở đây, khó dòm Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . Kẻ đến sau, vô luận là có hay không lão phu đệ tử, nhưng thuận theo mà xuống. . . ."

"Như. . . Thiên phú cực cao, thì có thể thấy được huyền kình!"

Phong Vân để thư lại bên trong, tỉ mỉ giới thiệu nơi đây địa đạo đặc thù, cũng nói tới hắn tận lực chế tạo Xích Dung địa đạo.

"Xích Dung địa đạo, không chết đường, nhưng nhục thể phàm thai khó mà đi đến cuối cùng, càng không cách nào xâm nhập địa hỏa bên trong. . . ."

Không phải tử lộ, nhưng cùng tử lộ cũng kém không nhiều.

Lê Uyên cảm thấy thoáng thăng bằng một ít, hắn tại đất trong động lượn quanh một vòng, phát hiện vị tổ sư này ngoại trừ cái này phong thư bên ngoài cái gì đều không lưu lại.

"Cũng đúng, hắn tiến này động lúc chỉ sợ bắt đầu sinh tử chí, không nghĩ ra đi."

Lê Uyên cảm thấy thoáng đáng tiếc, khom người xá một cái về sau, lúc này mới đi hướng chiếc kia để lộ ra ánh lửa hố sâu..