Chương 181: Huyền kình

Chương 181: Huyền kình

Hố sâu hai trượng phương viên, lộ ra ánh lửa.

Thấu xương nước đá phía dưới, là hừng hực nham tương, nước cùng lửa, lấy chỗ này hố sâu làm trung tâm giao hội, nhìn qua mỹ lệ mà nguy hiểm.

"Địa hỏa nham tương, gặp nước không tắt, trách không được hơn một ngàn năm đến đều không ai đào ra địa đạo, Hàn Đàm thủy không diệt được địa hỏa."

Lê Uyên vòng quanh hố sâu đi vòng vo hai vòng, có chút cảm ứng, trong tầm mắt màu đen ánh sáng có tiết tấu rung động.

"Là cái này không sai!"

Lê Uyên đi vòng vo một vòng, xác định vị tổ sư này cái gì đều không lưu lại về sau, lấy ra tổn hại nghiêm trọng Thu Thủy Kiếm, lấy dây câu treo, ném vào hố sâu bên trong.

Sau một hồi đem nó kéo lên, thử một chút nhiệt độ, băng lãnh thấu xương bên trong, lại có một tia độc hỏa lưu lại.

"Lại băng lại hỏa, bất quá, so lên Xích Dung địa đạo tốt hơn nhiều lắm."

Lê Uyên đem góc tường rực lửa thiết tinh lấy đi, cái này thiết tinh quý so hoàng kim, chỉ cái này một đống ít nhất phải mấy ngàn lượng hoàng kim.

Dặn dò con chuột con bên ngoài đề phòng, lại nuốt vào mấy cái Hộ Tạng đan, uẩn máu bổ nguyên đan dược, Lê Uyên mới hít sâu một hơi, nhảy vào hố sâu bên trong.

Hô

Nước đá cùng địa hỏa ở đây giao hội, ám lưu hung dũng.

Nhưng có Xích Long Ngư giáp da gia trì, bốn phía Hàn Đàm thủy dán chặt lấy hắn, chẳng những không tạo thành bối rối, ngược lại có thể mượn nhờ ám lưu hung dũng, hướng về chỗ càng sâu lặn xuống.

Có nhàn nhạt ánh lửa giao ánh, Lê Uyên mở mắt ra, có thể thấy vật, từng đầu các loại con cá ở phía xa bơi qua.

"Xích Nhãn Tầm Ngư."

Lê Uyên thấy được một loại hàn đàm bên trong thường gặp Linh Ngư, Linh Ngư thành quần kết đội, tiếp tục lặn xuống, quan sát đến bốn phía.

Hắn xác thực tin nơi đây ở vào dưới hàn đàm nơi cực sâu, thủy áp rất lớn, bốn phía đi khắp đều là Linh Ngư, hình thể đều rất lớn.

"Muốn không có kia hố sâu, bình thường lặn xuống đến nơi đây, ta đều muốn nín chết."

Lê Uyên cẩn thận đánh giá, hắn nhớ kỹ Xích Long Ngư liền nhóm lửa tại hàn đàm dưới đáy, thủy hỏa giao hòa chỗ.

Hắn hoài nghi đầu kia Xích Long Ngư vương khả năng liền ở phụ cận đây, tự nhiên không dám khinh thường.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên kết thúc lần thứ nhất lặn xuống, mặc dù có Xích Long Ngư da gia trì, hắn cũng là người không phải con cá, không thể trong nước hô hấp.

"Lại đến."

Lê Uyên lần lượt lặn xuống, lục lọi phụ cận thuỷ vực, hắn một lần so một lần lặn xuống sâu, liên tiếp hơn mười lần, hắn đã xem phụ cận thuỷ vực tìm tòi thấu triệt.

"Bên dưới hố sâu vài dặm bên trong thuỷ vực, sinh hoạt mười mấy chủng linh cá, nhưng cũng không có quá lớn uy hiếp, ân, cũng đúng, có Xích Long Ngư vương tại, cái gì ăn thịt Linh Ngư cũng khó có thể sống sót."

Lê Uyên đánh mấy bộ binh thể thế, chờ tinh lực khôi phục lại đỉnh phong về sau, lại ngậm lấy mấy cái Bổ Nguyên Đan lặn xuống.

Lần này, hắn không có trì hoãn thời gian, thẳng đến ánh lửa kia thăng lên chi địa, xa xa, hắn thấy được hàn đàm ngọn nguồn trào lên chảy xuôi nham tương.

Cùng một tòa từ đáy đầm mọc ra, nối thẳng hướng lên núi lửa.

"Cái này núi?"

Lê Uyên ngẩng đầu, mượn yếu ớt ánh lửa, hắn thấy được ngọn núi nhỏ này nối thẳng hướng lên, chống đỡ lấy Thần Binh cốc bên trong đảo.

Ngọn núi nhỏ này, thô ước chừng vài dặm mà thôi, gốc rễ xích hồng, nóng hổi nham tương lại khe hở bên trong chảy xuôi mà ra.

Thủy hỏa ở chỗ này giao hòa, mà xa xa, Lê Uyên thấy được cuộn tại đáy đầm Xích Long Ngư vương.

"Nhiều như vậy? !"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Kia dưới núi nhỏ, ánh lửa bên trong, chí ít có mười ba đầu Xích Long Ngư vương, mỗi một đầu đều có dài hai mươi, ba mươi mét.

Những này đã có giao hình Xích Long Ngư vương, tại nước này bên dưới cho dù là thông mạch đại thành cũng không là đối thủ, chớ nói chi là thành quần kết đội.

"Ngọn núi nhỏ này nên không phải là Liệt Hải Huyền Kình Chùy a?"

Lê Uyên có chút kinh nghi, màu đen ánh sáng cuối cùng chỉ hướng, chính là chỗ này, nhưng này làm sao tới gần?

Xa xa nhìn một hồi, Lê Uyên có chút lòng buồn bực, bất đắc dĩ trở về địa động, nghỉ ngơi một hồi, lại lần nữa lặn xuống.

Lần này, hắn không tới gần ánh lửa chi địa, mà là dọc theo mạch nước ngầm tới gần ngọn núi nhỏ này trung-hạ bộ.

"Không có phản ứng. . . ."

Lê Uyên đưa thay sờ sờ, Chưởng Binh Lục cũng không phản ứng, suy đoán của hắn sai, ngọn núi nhỏ này cũng không phải là Huyền Kình chùy.

Hoặc là, chùy ngay tại dưới chân núi. . . . .

Lê Uyên lấy ra đao kiếm thử một chút, phát hiện ngọn núi nhỏ này cứng rắn không thể tưởng tượng nổi, danh khí cấp đao kiếm đều chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.

Hô

Đột nhiên, Lê Uyên đã nhận ra cái gì, hắn cấp tốc thu hồi đao kiếm, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa thuỷ vực bên trong, không biết từ nơi nào bay tới một chùm sáng cầu, lấy tốc độ cực nhanh lặn xuống.

Lê Uyên trốn ở núi nhỏ về sau, tỉ mỉ quan sát đến, xa xa, tại quả cầu ánh sáng kia bên trong, hắn thấy được hình người hình dáng?

"Luyện tạng!"

Lê Uyên trong lòng run lên.

Hắn tại trong sách thấy qua, chỉ có nội khí hóa thật luyện tạng cao thủ, mới có thể tại bên ngoài thân chống đỡ lên một tầng có thể chống đỡ ngự đao binh thủy hỏa chân khí.

Đây là ai?

Tà Thần giáo cao thủ?

Lê Uyên cẩn thận ẩn núp, nhưng rất nhanh hắn phát hiện mình lo lắng dư thừa.

Kia một chùm sáng cầu cách xa nhau còn có một hai trăm mét lúc thiếu chút nữa tán loạn, về sau liền quay lại mặt nước phương hướng.

"Tà Thần giáo luyện tạng cao thủ?"

Lê Uyên cũng không nín thở được, nổi lên về động, hắn nhíu mày, suy đoán bên ngoài khả năng xảy ra đại sự gì.

Chập Long phủ luyện tạng cao thủ, bên ngoài chỉ có cốc chủ Công Dương Vũ một người mà thôi, người kia cũng không thể là Công Dương Vũ a?

"Được nhanh lấy điểm rồi. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, hắn cảm ứng một chút, trong tầm mắt màu đen ánh sáng đã không nhấp nháy nữa.

"Thiên phú cực cao, còn phải xếp một chút chùy pháp thiên phú? Nhưng thay đổi chùy, ta liền không có cách nào lặn xuống. . . . ."

Lê Uyên có chút đau đầu, bậc 6 Chưởng Binh Lục cũng hoàn toàn không đủ dùng, hắn xếp thiên phú, liền không có cách nào xếp thuỷ tính.

Không có cái này năm kiện Xích Long Ngư giáp da, cho dù là luyện tạng cao thủ đều hạ không được sâu như vậy, chớ nói chi là đáy đầm.

"Mà lại, còn có những cái kia đầu Xích Long Ngư vương. . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cảm thấy mình vẫn là đến xếp một chút chùy pháp thiên phú, nói không chừng đáy đầm chấn động một chút, kia mấy đầu Xích Long Ngư vương liền chạy đâu?

"Thử nhìn một chút. . . . ."

Lê Uyên đem mấy cái chùy chưởng ngự đi lên, nhưng không có lựa chọn gia trì, mà là chờ đợi thay đổi chưởng ngự khoảng cách thời gian trôi qua.

Phốc

Chân khí phá vỡ vách núi, Bách Lý Kinh Xuyên phun ra một ngụm nước đá:

"Không hổ là Huệ Châu Tam Kỳ cảnh một trong, ta đều lặn không đến đáy đầm, cũng khó trách Thần Binh cốc đám rác rưởi này ngay cả tới gần cũng không thể."

Luyện tạng cấp võ giả đã nhưng chống đỡ hộ thể chân khí, thậm chí làm được ngắn ngủi dưới nước hô hấp, nhưng cái này hàn đàm thủy áp quá lớn, càng hướng xuống càng lớn.

Hắn cũng chưa tới đáy đầm, liền cảm giác có chút không chịu nổi, nếu không phải thể phách cường đại, đều muốn thụ thương.

Hắn đều không được, Huệ Châu cao thủ chỉ sợ không ai có thể.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Bách Lý Kinh Xuyên móc từ trong ngực ra một viên giống như là xương thú chạm khắc thành bia, hơi bạc nửa đỏ.

"Chết gần hết rồi, ân, còn kém một chút. . . . ."

Ước lượng tấm bia này phân lượng, Bách Lý Kinh Xuyên cất bước đi vào địa đạo, không bao lâu đã dẫn theo hai cỗ thi thể trở về.

"Lần này, không sai biệt lắm."

Bách Lý Kinh Xuyên nhẹ gật đầu, giờ phút này một ít trong địa đạo không thiếu giang hồ cao thủ, đầy đủ hắn thôi phát nhiều lần 'Huyết Kim Cương bia '.

Ô

Đem xương bia dán tại mi tâm, Bách Lý Kinh Xuyên thì thầm vài câu, bốn hồi quanh thân liền sinh ra vô cùng đại lực.

"Huyết Kim Cương!"

Nhìn một chút mình xích hồng làn da như máu, Bách Lý Kinh Xuyên quay người lại, lại lần nữa nhảy vào hàn đàm bên trong.

Lần này, hắn cực tốc lặn xuống, rất nhanh đã đến lần trước lặn xuống cực hạn chỗ.

"Thiên nhãn chỉ dẫn. . . . ."

Bách Lý Kinh Xuyên cảm thấy nghĩ lại, nhìn phía sâu thẳm không thấy đáy hàn đàm ngọn nguồn, ẩn ẩn thấy được ngàn linh tế hồng quang chỉ dẫn chỗ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Bách Lý Kinh Xuyên giật mình trong lòng, bên cạnh thân toà này xuyên qua hàn đàm núi nhỏ thế mà rung động, vài dặm bên trong mạch nước ngầm cuồn cuộn.

Oanh

Núi nhỏ chấn động, địa hỏa cuồn cuộn.

Hàn đàm bên trong sóng nước cuồn cuộn, khắp nơi trong địa đạo lại là đất đá tung toé, không ít trực tiếp đổ sụp bắt đầu.

Có người hãi nhiên tránh né, cũng có người ý thức được cái gì, hướng về chấn nguyên tới gần.

"Cái này chấn động?"

Một chỗ địa đạo bên trong, Công Dương Vũ khẽ nhíu mày, cái này chấn động hết sức quen thuộc, nhưng so lên trước đó lại mạnh hơn liệt rất nhiều.

Ầm

Tiện tay đem rơi xuống cự thạch đánh nát, Công Dương Vũ đuổi sát kia chấn nguyên mà đi.

. . .

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy tại dị động?"

Bách Lý Kinh Xuyên cảm thấy chấn động, mình còn không có động thủ đoạn đâu, chẳng lẽ cái này chùy cùng hắn hữu duyên?

Bất quá hắn cũng không rảnh suy nghĩ cái này, theo chỗ dựa của hắn gần, một đầu Xích Long Ngư vương từ hàn đàm dưới đáy, bay thẳng tới mình.

Hô hô ~

Mạch nước ngầm cuồn cuộn, Xích Long Ngư vương dữ tợn hung ác.

"Cái này nghiệt súc máu, đủ ta bái một lần Huyết Kim Cương!"

Bách Lý Kinh Xuyên không những không giận mà còn lấy làm mừng, thân hình khẽ động, chân khí hóa hình, giống như rời dây cung chi mũi tên, lao thẳng tới kia Xích Long Ngư vương mà đi.

Ầm

Cách rất xa thuỷ vực, Lê Uyên đều cảm giác có chút ghê răng, quả cầu ánh sáng kia còn tại lặn xuống, mà kia Xích Long Ngư vương thế mà bị rung động đến một bên.

Cái này võ công. . . . .

"Ùng ục ục!"

Lê Uyên một cái giật mình, trốn ở núi nhỏ về sau, chỉ thấy được dưới hàn đàm hỏa mạch bạo động, từng đầu Xích Long Ngư Vương Toàn đã bị kinh động.

Giống như từng nhánh nỏ mũi tên, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng mặt nước.

"Nhiều như vậy? !"

Chân khí chấn động, Bách Lý Kinh Xuyên sắc mặt lập tức thay đổi, không chút nghĩ ngợi hướng mặt nước phóng đi, cho dù là hắn, cũng không dám dưới đáy nước cùng những súc sinh này triền đấu.

Tốt

Mắt thấy kia cao thủ không biết tên vì chính mình hấp dẫn hỏa lực, Lê Uyên trong lòng cực kỳ vui mừng, hướng về đáy đầm kín đáo đi tới.

Hắn xếp chùy pháp thiên phú chỉ là một cái chớp mắt, tại núi nhỏ chấn động mấy cái chớp mắt về sau, liền quả quyết đổi về Xích Long Ngư giáp da.

Lặn xuống!

Lặn xuống!

Lê Uyên giành giật từng giây, lấy tốc độ nhanh nhất nhào về phía kia một đoạn nóng hổi ngọn núi, kia màu đen ánh sáng, ngay tại nơi đó.

Theo tới gần, Lê Uyên mới phát hiện, toà này núi lửa so với hắn tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, kia một chỗ nứt ra miệng núi lửa, chừng trên dưới một trăm mét chiều rộng.

Rống

Lê Uyên phi tốc lặn xuống, tới gần miệng núi lửa lúc, trong nước im ắng, hắn lại giống như là nghe được một tiếng đinh tai nhức óc huýt dài.

Đây không phải cự thú kêu gào, mà là. . .

"Huyền Kình chùy kêu gọi!"

Lê Uyên nhìn hướng về miệng núi lửa, chỉ thấy kia nham tương độc hỏa bên trong, lại có một đầu dài trăm thước ngắn, màu đỏ long kình!

Long kình ngao du tại nước đá độc hỏa bên trong, hoặc là nói, tất cả nước đá độc hỏa đều đến từ nó.

"Đây chính là Huyền Kình chùy!"

Lê Uyên tim đập rộn lên, tại kia màu đỏ long kình trên thân, hắn thấy được chói mắt màu đen ánh sáng, thấy được cái này miệng mười một giai Huyền Binh bộ mặt thật.

Huyền Binh hóa hình?

Ý niệm lóe lên, Lê Uyên nhào về phía miệng núi lửa, thừa dịp sau lưng Xích Long Ngư vương còn chưa có trở lại, đỉnh lấy giá rét thấu xương cùng hỏa độc

Thật nhanh hướng con kia màu đỏ long kình sờ soạng!.