Chương 182: Huyền kình chi sơn!

Chương 182: Huyền kình chi sơn!

Miệng núi lửa nhiệt độ cực cao, màu đỏ long kình càng là quái vật khổng lồ, uy hiếp mười phần.

Đổi lại bình thường thời điểm, Lê Uyên làm sao cũng muốn cân nhắc một chút, thận trọng thăm dò sau lại đi tới gần.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không do dự, thẳng đến kia huyền kình mà đi.

Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, đầu này long kình giống như đang hoan hô, giống như là một đầu trước cửa nhà chờ đợi chủ nhân trở về chó con, cái đuôi dao thành máy xay gió.

Này làm sao nhịn được?

"Mò tới!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy bàn tay nóng lên, chói mắt hồng quang từ cái này đầu huyền kình trên thân bộc phát ra, cuồn cuộn như nước thủy triều, đem hắn bao phủ.

Đầu này long kình không phải thực thể, càng giống là chân khí hóa hình. . . . .

Ông

Sau một khắc, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt sáng tối lấp lóe, lại mở mắt lúc, trước mắt nào có cái gì màu đỏ long kình, miệng núi lửa?

Mắt của hắn trước, là một tòa treo ngược núi, trên thô hạ mảnh, giống như một thanh cự chùy cắm trên mặt đất, nối thẳng mây xanh.

Mây xanh như biển, Lê Uyên trông về phía xa, chỉ cảm thấy kia đỉnh núi hình như có từng tầng cung điện, như ảo giống như hư, mông lung mà mờ mịt.

"Đây là địa phương nào?"

Lê Uyên chấn kinh.

Hắn giờ phút này ngay tại treo ngược dưới núi, bốn phía sương mù mông lung, không thấy mảy may địa hỏa cùng Hàn Đàm thủy, ngược lại là cỏ cây xanh tươi, gió nhẹ chầm chậm.

Đây là cái nào núi lửa bên trong?

Vẫn là nói. . .

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, hướng phía lúc đầu nhìn lại, cách mông lung sương mù, hắn ẩn ẩn thấy được hàn đàm ngọn nguồn, miệng núi lửa, cùng cuồn cuộn mạch nước ngầm cùng kia từng đầu Xích Long Ngư vương.

Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều bị sương mù ngăn cách bên ngoài.

"Cái này giống như là luyện tạng cao thủ, chân khí che đậy?"

Lê Uyên giật mình trong lòng, cái này có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chỗ này huyền bí chi địa so hàn đàm nhìn qua còn lớn hơn nhiều lắm, làm sao có thể tồn tại ở hàn đàm dưới đáy?

Cho dù tồn tại, loại nào to lớn chân khí, mới có thể chống đỡ lên to lớn như thế bình chướng?

"Cái này một ngọn cây cọng cỏ. . . . ."

Lê Uyên quan sát đến bốn phía, hắn cúi đầu rút ra mấy cây cỏ nhỏ, nhẹ nhàng thổi, kia mấy cây cỏ thế mà tán thành mây khói.

Mà tại chỗ, lại có mấy cây cỏ nhỏ mọc ra.

"Chân khí hóa hình? !"

Lê Uyên có chút mộng.

Cái này cực kỳ giống chân khí hóa hình, nhưng lại vượt xa trong sách vở liên quan tới chân khí hóa hình ghi chép.

Nào có người chân khí, có thể hóa ra như thế một hòn đảo, núi lớn?

"Thiên Vận Huyền Binh a!"

Lê Uyên hít sâu một hơi, hướng về kia tòa treo ngược núi đi đến, càng đến gần, hắn càng là cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.

Ngọn núi này cao vạn trượng, cỏ Mộc Thanh Thanh, quái thạch đá lởm chởm, cái này muốn đều là chân khí biến thành, khó tránh khỏi có chút dọa người rồi.

Đến nơi này, trong tầm mắt màu đen ánh sáng càng phát ra rõ ràng lực lượng, không còn rung động, mà giống như là mang theo chờ mong, chờ hắn leo núi.

"Cái này chùy, ta làm động đậy sao?"

Lê Uyên trong lòng có chút tê dại, nhưng vẫn là đi hướng treo ngược núi.

Dưới chân núi, hắn thấy được một khối chân khí biến thành bia đá, trên tấm bia đá hiện đầy hắn xem không hiểu văn tự.

"Đây không phải Đại Vận vương triều văn tự. . . . ."

Lê Uyên khẽ nhíu mày lúc, đã thấy trên tấm bia đá hiện lên một tầng trong suốt chi quang, tiếp theo, văn tự biến hóa, đã biến thành Đại Vận vương triều văn tự.

". . . . . Cái này Huyền Kình chùy linh tính như thế đủ?"

Lê Uyên biết Huyền Kình chùy có linh, lại không ngờ tới nó linh tính như thế đủ, còn biết hắn xem không hiểu.

"Huyền Binh có linh, vô duyên không thể gặp. . . ."

"Huyền Binh tạo hóa, không phải có tài hoa hơn người, kiên cường ý chí không thể được. . . ."

"Đăng lâm tuyệt đỉnh, mới gặp huyền kình!"

. . .

Lê Uyên từng câu từng chữ nhìn qua, trên tấm bia đá tỉ mỉ giới thiệu toà này huyền kình núi, cùng leo núi gian nan cùng nguy hiểm.

Ngọn núi này, chính là Huyền Kình chùy chân khí biến thành, như mộng như ảo  bất kỳ cái gì leo lên núi này người, đều muốn thừa nhận Liệt Hải Huyền Kình Chùy áp bách.

Không có siêu tuyệt thiên chất, căn bản không có đăng lâm tuyệt đỉnh khả năng.

Mà lại. . . . .

"Huyền Kình chùy áp bách dưới, đừng bảo là chân khí, cho dù là nội khí, đều không thể vận chuyển, ân, như vậy, trèo lên cái này núi tốt nhất là Dịch Hình, dịch nhiều hình."

Lê Uyên nhắc tới, đột nhiên nhớ tới Hàn Thùy Quân, lão Hàn hẳn là nhìn qua tấm bia đá này?

"Dịch Hình. . . ."

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Hắn Nội Tráng đại thành không lâu, mặc dù có Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, cũng rất khó Dịch Hình, đan dược tạp chất loại hình không nói đến, khí huyết, nội kình lắng đọng cũng không đủ.

Lê Uyên đi đến đường núi trước, lại thấy được một tấm bia đá.

Khác biệt chính là, tấm bia đá này trên chữ viết không đồng nhất, là từng cái người xông lên núi lưu lại danh tự.

Tất cả xông sơn người, đều sẽ lựa chọn lưu danh.

"Thôi Khinh Ngôn, luyện tạng có thành tựu, leo núi trăm trượng."

"Tề Vương Sinh, luyện tạng đại thành, leo núi trăm trượng."

"Liễu Kình Thiên, luyện tủy đại thành, leo núi ngàn trượng."

Lê Uyên nhìn lướt qua, những này người leo núi, chí ít trèo lên trăm trượng, nhiều thì trên ngàn, hoặc là mấy ngàn.

"Quỷ diện, dịch nhiều hình, leo núi sáu ngàn trượng. . . ."

Dịch nhiều hình, không phải là lão Hàn a?

Lê Uyên có chút kinh nghi, nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, lão Hàn loại tính cách này, làm sao có thể lưu lại có thể sẽ liên tưởng đến tên của mình?

Quỷ diện, hắn một chút liền nghĩ đến Hàn Thùy Quân, những người khác nhìn thấy không phải cũng sẽ hoài nghi?

"Tiếng trầm giàu to a, lưu danh cũng không phải cái thói quen tốt. Ân, cũng không đúng. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, tại trên tấm bia đá lưu lại danh tự "Lý Nguyên Bá" .

Ân, cái này thỏa đáng.

Liếc qua trên tấm bia đá như là 'Quỷ diện ' 'Tu La ' 'Ác quỷ 'Các loại xem xét liền giả danh tự, hắn đây càng giống như là thật.

"Leo núi!"

Chí ít một ngày một đêm không chợp mắt, Lê Uyên tinh thần vẫn là cực kỳ phấn khởi, hắn về nhìn một cái sương mù bao phủ bên ngoài, chỉ thấy mạch nước ngầm cuồn cuộn, màu đỏ xen lẫn, Xích Long Ngư vương tựa hồ cực kì phẫn nộ.

"Mười mấy đầu Xích Long Ngư vương đều dám chọc? Luyện tạng cao thủ mạnh như vậy?"

Lê Uyên mí mắt hơi nhảy, ngửa đầu nuốt vào mấy cái đan dược, cất bước leo núi.

Ông

Vừa phóng ra một bước, Lê Uyên tựa như là giống như điện giật lắc một cái, xương cốt, nội tạng đều một mảnh tê dại.

Biết cái gì là Huyền Kình chùy áp bách.

Trong thoáng chốc, hắn giống như là nghe được rèn sắt âm thanh, thanh âm này đinh tai nhức óc, dường như muốn hướng hắn xương trong khe chui.

"Mãnh liệt như vậy?"

Lê Uyên vẻ mặt nghiêm túc, lại có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này chùy âm thanh chấn động tạng phủ xương cốt, vô hình bên trong cũng giống là tại rèn luyện hắn khí huyết, nội kình.

"Cái này cũng được? Thử lại lần nữa."

Lê Uyên liên tiếp dậm chân, mỗi một bước, hắn đều có thể nghe được trọng chùy rèn sắt thanh âm, lại, càng lên cao càng mãnh liệt.

Hắn đi hơn tám mươi bậc, chùy âm thanh liền vang lên hơn tám mươi lần, hắn có chút nhắm mắt cảm ứng, chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết, nội kình đi khắp càng phát hòa hợp linh động.

"Còn có phụ trợ dược lực tiêu hóa tác dụng?"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, trên người hắn không thiếu liền là đan dược, có cái này chùy âm thanh tương trợ, nói không chừng có thể lấy tốc độ cực nhanh Dịch Hình!

Lê Uyên cảm thấy hơi vui, nuốt một thanh các loại đan dược, tiếp lấy đi lên phía trước, cái này chùy âm thanh chấn động toàn thân tê dại, so xưa nay xương sửa thống khổ còn kém xa lắm.

Chỉ là, đi không đến hơn một trăm ba mươi bậc, hắn đã toàn thân tê dại, tiến lên không được.

"Ai, ta quả nhiên không phải thiên tài, nếu như chỉ dựa vào ta bản thân thiên phú, sợ là ngay cả trăm trượng đều bò không đến, trăm trượng thế nhưng là hai trăm mét. . . . ."

Lê Uyên lại thử một cái, chỉ cảm thấy bước chân nặng nề, trước người giống như là có bình chướng vô hình cản trở, một bước đều đi không được.

Lê đạo gia cảm thấy thở dài, tiếp nhận mình không phải tuyệt thế thiên tài hiện thực:

"Chưởng Binh Lục."

Không do dự, chờ chưởng ngự khoảng cách đã đến giờ về sau, hắn quả quyết đem điệp gia chùy pháp thiên phú mấy cái trọng chùy từng cái chưởng ngự.

Cũng thôi động gia trì.

Ông

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy như núi áp bách trong nháy mắt biến mất, chạy như bay giống như, trực tiếp đột phá đến trăm trượng.

Trăm trượng chỗ, vẫn có một tấm bia đá, phía trên danh tự liền phải thiếu rất nhiều.

Hắn không có dừng lại, tiếp tục đi lên phía trước.

Hai trăm mét, bốn trăm mét, sáu trăm mét, một ngàn mét. . . . .

Rất nhanh, Lê Uyên chạy tới ngàn trượng chỗ, thấy được khối thứ ba bia đá, ở đây, Huyền Kình chùy áp bách trong lúc đó tăng vọt.

Hoặc là nói, kia từng tiếng chùy minh, ở chỗ này đột nhiên bộc phát.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên trước mắt tối đen, nếu không phải kịp thời đứng ra cái binh thể thế, chỉ sợ đều muốn ngã xuống đất.

Ông

Lê Uyên bị điện giật cũng giống như run mạnh, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra.

Kia chùy âm thanh không ngừng hướng trong thân thể chui, những nơi đi qua, gân xương da thịt, tạng phủ thậm chí cả cốt tủy cũng bắt đầu rung động, đạn run.

"Phạt mao tẩy tủy?"

Sau một hồi, Lê Uyên miệng lớn thở dốc, toàn thân đại hãn, lại có loại bệnh trầm kha diệt hết thoải mái cảm giác, khí huyết, nội kình lại kinh lịch một tầng tẩy lễ.

"Cái này leo núi bản thân chỗ tốt liền không nhỏ. . . ."

Lê Uyên ngã chổng vó nằm tại trên bậc thang, trong chốc lát có chút tình trạng kiệt sức, hắn trông về phía xa lấy đỉnh núi mây mù bên trong như có như không cung điện, trong lòng miên man bất định:

"Cái này chùy dụ ta leo núi, là bởi vì cái này? Hay là nói, thanh này Huyền Kình chùy nhận chủ, nhất định phải có quá trình này?"

Lê Uyên nằm một hồi lâu, nuốt một viên Bổ Nguyên Đan, nhắm mắt cảm ứng lên nội khí tuần hoàn.

Khí huyết đại tuần hoàn thành về sau, hắn liền bắt đầu bắt đầu đem nội kình cũng bao trùm toàn thân, một bước này cũng không khó, mài nước cái một hai tháng cũng đã thành.

Nhưng cái này núi mới bò lên một góc, nương tựa theo chùy âm thanh tẩy lễ, hắn thế mà đã nhanh đi đến.

"Bảy viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, hai trăm cân Xích Long Ngư thịt, các loại tăng máu, tráng cốt đan. . . . ."

Lê Uyên kiểm lại một chút trên người mình đan dược, cảm thấy mình nói không chừng leo đến một nửa, liền có thể nếm thử Dịch Hình!

Nghỉ ngơi một hồi lâu, Lê Uyên mới bắt đầu leo núi.

Ngàn trượng về sau, cảm giác áp bách càng đầy, mỗi đi cái mấy chục mét, hắn đều phải ngừng một chút, đứng như cọc gỗ, phục đan, tiêu hóa.

Dần dần, tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, mà tới được ba ngàn trượng chỗ, nhìn thấy khối thứ bốn bia đá lúc, Lê Uyên có chút không chịu nổi.

"Tối thiểu hai ngày?"

Lê Uyên lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy tâm lực lao lực quá độ, mạnh đánh lấy tinh thần mới không có ngủ mất.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, từ trên núi trông về phía xa bốn phía sương mù bên ngoài, có lẽ là cách rất xa nhau, mơ mơ hồ hồ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bóng râm.

"Ngủ một hồi."

Ngáp một cái, Lê Uyên nhắm mắt lại, bất quá đi ngủ trước, hắn đem mặt nạ da người, cùng Trích Tinh lâu mặt nạ quỷ đeo lên đi.

Để phòng có người xâm nhập tiến đến.

. . .

. . .

Ông

Ông

Lê Uyên bước vào bí cảnh đồng thời, hàn đàm dưới đáy mạch nước ngầm cuồn cuộn, bùn cát phun trào, to lớn sóng chấn động cùng mười dặm, hơn mười dặm thuỷ vực.

Đếm mãi không hết bầy cá điên cuồng chạy trốn đến mặt nước.

Cái này chấn động khuếch tán đến trong ngoài hòn đảo, thậm chí hai bên bờ vách núi cũng bắt đầu lay động, đất đá tung toé.

Động tĩnh lớn như vậy, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Một chỗ địa đạo bên trong, Công Dương Vũ chấn động trong lòng, đẩy chưởng làm vỡ nát vách núi, đầm nước chảy ngược đồng thời, đã chui vào hàn đàm bên trong.

Chân khí của hắn ngoại phóng, chống cự bốn phía thủy áp, tại một vùng tăm tối Hàn Đàm thủy bên trong, hắn thấy được một người khác chân khí ánh sáng.

"Bách Lý Kinh Xuyên!"

Công Dương Vũ ánh mắt trầm xuống, có chút kiêng kị lui lại.

Luyện tạng võ giả cũng có tư cách làm Tà Thần giáo phân đường chi chủ, nhưng Bách Lý Kinh Xuyên hư hư thực thực đã luyện tủy có thành tựu, võ công ở trên hắn.

Hô hô ~

Hàn đàm bên trong dòng nước cuồn cuộn.

Công Dương Vũ nhìn xa xa, chỉ thấy kia Bách Lý Kinh Xuyên cực lực muốn thoát khỏi dây dưa từng đầu Xích Long Ngư vương, muốn lặn xuống.

"Cái này chấn động. . . . ."

Công Dương Vũ nhìn về phía hàn đàm đáy, tại một mảnh u chìm bên trong, ánh lửa lấp lóe, mà tại ánh lửa kia chiếu triệt bên dưới. . . . .

"Đúng thế, Huyền Binh bí cảnh? !"

Công Dương Vũ con ngươi co rụt lại, thấy được hàn đàm ngọn nguồn, kia lóe ra chói mắt ánh sáng huyền bí chi địa, trong lòng chấn động khó tả.

Huyền Binh bí cảnh, cũng là tồn tại ở thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Tương truyền Thiên Vận Huyền Binh linh tính cực sung túc, mỗi lần xuất thế thời điểm, đều có xen lẫn Huyền Binh bí cảnh, chân khí hóa hình mà thành, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi võ học ảo diệu.

Truyền thuyết bên trong, bí cảnh có các loại tạo hóa, đến một liền có thể sửa căn cốt, tăng cường thiên chất, đột phá cảnh giới, phạt mao tẩy tủy. . . . .

"Khó trách kia Bách Lý Kinh Xuyên điên cuồng như vậy, cái này, cái này lại có thể có người đạt được Huyền Kình chùy thừa nhận? !"

Lấy Công Dương Vũ như này thành phủ, giờ phút này sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn sở dĩ quả quyết rút đi, cùng hắn cũng không cho rằng Tà Thần giáo có thể tìm được Huyền Kình chùy có quan hệ, rốt cuộc các tổ sư một ngàn bốn trăm năm cũng không tìm tới đồ vật.

Nhưng giờ phút này, hiển nhiên Huyền Binh bí cảnh nở rộ quang huy, hắn chợt cảm thấy tim như bị đao cắt, Huyền Kình chùy chẳng những tồn tại, mà lại sắp rơi vào trong tay người khác.

Ầm

Hàn đàm bên trong, sóng nước nổ tan.

Bách Lý Kinh Xuyên hai tay phát lực, đem một đầu Xích Long Ngư vương xé thành hai đoạn, nhưng hộ thân chân khí cũng bị một cái đuôi rút sụp đổ, cuối cùng là ho ra máu mà đi, hướng về Công Dương Vũ phương hướng mà đến.

Huyền Binh bí cảnh xuất thế, để hắn trong lòng vô cùng kinh sợ.

"Dám hái bản đường chủ quả đào, vô luận ngươi là ai, đều phải chết!"

Bách Lý Kinh Xuyên tức giận mà đến, Công Dương Vũ tất nhiên là xoay người rời đi, căn bản không có tiếp xúc tâm tư, dù là hắn bị thương.

"Công Dương Vũ!"

Địa đạo bên trong, Bách Lý Kinh Xuyên ho ra máu mở miệng:

"Bản đường chủ chỉ cần Huyền Kình chùy, cái này Huyền Binh bí cảnh, về ngươi!"

Ừm

Công Dương Vũ ở phía xa quay người.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy không phải Thần Binh cốc có thể bảo trụ, ngươi, chỉ có hợp tác với ta con đường này!"

Bách Lý Kinh Xuyên sắc mặc nhìn không tốt.

Hắn lúc đầu dự định, là tại phụ cận quận huyện võ giả đi vào về sau, những châu phủ khác cao thủ không đến trước đó, lấy tốc độ nhanh nhất huyết tế những người này, chiếm Huyền Kình chùy liền đi.

Nhưng cái này Huyền Binh bí cảnh xuất thế, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Hợp tác?"

Công Dương Vũ khẽ nhíu mày về sau, quay người mà đi: "Lão phu tuyệt sẽ không cùng Tà Thần giáo hợp tác, nhưng kia Xích Long Ngư vương, lão phu có biện pháp đối phó. . . . ."

"Công Dương Vũ."

Bách Lý Kinh Xuyên cười lạnh một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Công Dương Vũ, hoặc là nói thiên hạ tông môn ở giữa, chỉ có lợi ích, không có địch bạn.

Chớ đừng nói chi là chính tà.

"Xách trước thu lưới, có đủ hay không huyết tế chi dụng?"

Bách Lý Kinh Xuyên cảm thấy thì thào, hắn cảm thấy chưa hẳn đủ, nhưng cũng không muốn chờ đợi thêm nữa.

Chờ đợi thêm nữa, Long Hổ Tự, một mạch sơn trang người chưa hẳn có thể đến, nhưng kia mở ra Huyền Binh bí cảnh súc sinh. . . . .

"Dám đoạt lão phu đồ vật!"

Bách Lý Kinh Xuyên da mặt co lại, đằng đằng sát khí hướng đi địa đạo chỗ sâu, không bao lâu, có từng tiếng kêu thảm vang lên..