Chương 183: Các phương động tĩnh

Chương 183: Các phương động tĩnh

Không

A

"Súc sinh!"

Địa đạo bên trong, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Bách Lý Kinh Xuyên động thủ!"

Một chỗ trong địa đạo, Kinh Thúc Hổ bước nhanh mà đi, trong lòng hơi rét.

Những này kẻ bị giết có thể phát ra tiếng kêu thảm, nói rõ không phải bị người đánh lén, kêu thảm như thế ngắn gọn, nói rõ động thủ người võ công cực cao.

Mà không có gì ngoài Tà Thần giáo người, những người còn lại tại địa đạo bên trong cho dù gặp nhau, cũng thường thường sẽ riêng phần mình thối lui, mà không phải chém giết.

Hô

Kinh Thúc Hổ bước chân tăng tốc, rất mau tới đến Chú Binh cốc hạ rèn đúc trận, đã thấy bốn phía một mảnh hỗn độn, lò lửa tựa hồ sớm đã dập tắt đã lâu.

"Ngưu Quân phản ứng rất nhanh, trước tiên liền phân phát sư huynh đệ, chỉ là có chút đồ vật không kịp mang đi."

Rèn đúc trong trận, Lôi Kinh Xuyên cân nhắc một thanh rèn đúc chùy, chau mày: "Tiểu tử kia bọc hành lý vẫn còn ở đó. . . ."

"Hắn không đi?"

Kinh Thúc Hổ không khỏi nhíu mày.

"Hàn đàm động, Xích Dung động, cùng còn lại hang động đều không có, xác nhận chạy trốn, tiểu tử kia cực kỳ nhạy bén, không phải sẽ phạm hiểm người."

Lôi Kinh Xuyên cau mày, kia ngàn linh tế tới quá đột nhiên, mặc dù thông tri kịp thời, cũng nói không chính xác sẽ có đệ tử trong lòng còn có may mắn.

Về phần Lê Uyên. . . . .

"Tiểu tử kia xưa nay đối binh khí cảm thấy rất hứng thú, có thể hay không nghe nói Huyền Kình chùy tin tức về sau, cũng đi theo?"

Lôi Kinh Xuyên có chút lo lắng.

"Nếu là hắn có ý tưởng này, đó cũng là mình muốn chết!"

Kinh Thúc Hổ phẩy tay áo bỏ đi, đem Chú Binh cốc bên dưới một đám sơn động tất cả đều dạo qua một vòng, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Tiểu tử này sẽ không phải thật sao mà to gan như vậy a?

"Ta lại tìm xem."

Lôi Kinh Xuyên có chút yên lòng không dưới, quay người liền hướng chỗ càng sâu mà nói mà đi.

Kinh Thúc Hổ ngắm nhìn bốn phía, cảm thấy thở dài, bước nhanh đuổi theo, chưa bao lâu, hắn đột nhiên nghe được Lôi Kinh Xuyên quát lớn âm thanh.

Ừm

Kinh Thúc Hổ ánh mắt lạnh lùng, nghe được thanh âm quen thuộc:

"Thạch Hồng?"

"Thạch Hồng, ngươi có thể thấy cái khác môn nhân?"

Lôi Kinh Xuyên ánh mắt rét run, Chú Binh cốc cũng không tại kia thiên nhãn tìm binh trên đường, tiểu tử này đột nhiên từ phụ cận xuất hiện. . . . .

"Hồi trưởng lão, đệ tử cũng mới đến, trên đường ngược lại là đụng phải một chút sư đệ, đem bọn hắn hộ tống rời xa, mới trở về."

Thạch Hồng có chút chắp tay, giáp trụ trên vết máu chưa khô: "Trên đường, cũng giết không ít hạng giá áo túi cơm."

"Thật sao?"

Kinh Thúc Hổ ánh mắt lạnh xuống, đang muốn hỏi lại lúc, nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió, trở lại, chỉ thấy được Công Dương Vũ giống như quỷ mị na di mà đến.

"Cốc chủ."

Lôi Kinh Xuyên có chút chắp tay.

Đối với trong cốc mà nói, thầm nghĩ, bọn hắn như lòng bàn tay, lại trên đường thỉnh thoảng có lưu ký hiệu, Công Dương Vũ mặc dù tới đột ngột, nhưng hắn cũng không kỳ quái.

"Cốc chủ."

"Sư phụ."

Nhìn thoáng qua giương cung bạt kiếm ba người, Công Dương Vũ chỉ coi không có trông thấy, lời ít mà ý nhiều nói:

"Huyền Binh bí cảnh xuất thế!"

"Ừm? Huyền Binh bí cảnh?"

"Kia Bách Lý Kinh Xuyên thế mà thật có thể dẫn động Huyền Kình chùy?"

"Không có khả năng!"

Ba người sắc mặt đều biến, nhất là Kinh Thúc Hổ hai người.

Chú Binh cốc một mạch khô thủ dưới mặt đất, từ đầu đến cuối không có buông tha tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Nhưng cũng biết muốn dẫn động thanh này chùy là khó khăn bực nào sự tình, bọn hắn lịch đại tổ sư hơn một ngàn năm đều không làm được sự tình.

Kia Bách Lý Kinh Xuyên dựa vào cái gì?

"Huyền Binh bí cảnh hiện thế chính là ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt sẽ không có giả."

Công Dương Vũ bước chân đi thong thả:

"Kia bí cảnh hiện thế tại hàn đàm đáy, có Xích Long Ngư vương thủ hộ, còn có Bách Lý Kinh Xuyên nhìn chằm chằm, chặn ngang một tay, tuyệt không phải thượng sách."

"Lời tuy như thế, nhưng không thấy tận mắt thấy một lần, chết đều không an lòng."

Lôi Kinh Xuyên tâm tình khuấy động.

"Cử tông di chuyển mới là nhức đầu đại sự, nơi đây đã thành vòng xoáy, chúng ta xác thực hẳn là đi."

Kinh Thúc Hổ có chút dừng lại: "Nhưng, như Lôi sư đệ nói, Huyền Binh bí cảnh xuất thế, ta nếu không đi xem một cái, chết cũng không cam lòng."

"Trong cốc đệ tử đều đã an bài thỏa đáng, chúng ta hơi cách nhất thời cũng không có gì đáng ngại."

Công Dương Vũ gật gật đầu.

Các tổ sư truy tìm hơn một ngàn năm đồ vật, hắn lại làm sao có thể không muốn xem một chút?

"Đúng rồi, Hàn trưởng lão đâu?"

Lôi Kinh Xuyên đột nhiên mở miệng.

Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy xúi quẩy Kinh Thúc Hổ, Công Dương Vũ khẽ lắc đầu, sắc mặt vi diệu:

"Hàn sư đệ hắn hẳn là trở về, nhưng cũng không theo ký hiệu đến tìm lão phu, có lẽ, có khác ý nghĩ a?"

"Hàn trưởng lão cũng tại, cái kia nắm chắc liền lớn hơn!"

Lôi Kinh Xuyên trên mặt lập tức chậm mấy phần, có phủ thêm thần giáp Hàn Thùy Quân tại, cho dù kia Bách Lý Kinh Xuyên muốn hạ độc thủ, cũng không cần như vậy kiêng kị.

Kinh Thúc Hổ sắc mặt rất khó coi: "Cốc chủ, việc này muốn tốc chiến tốc thắng."

Thiên Vận Huyền Binh xuất thế, tất nhiên sẽ oanh động thiên hạ, bỏ lỡ mấy ngày nay, nói không chừng Long Hổ Tự cao thủ liền muốn tới.

Ba người trò chuyện vài câu, đã đem sự tình định xuống tới, lại lập tức liền nghĩ đến dưới mặt đất tầng sâu mà đi.

Thạch Hồng về nhìn thoáng qua Chú Binh cốc, theo sát mà đi.

. . . . .

Bên trong dưới đảo, sâu nhất một tầng mà nói bên trong, huyết sắc quang mang xuyên thủng vỏ quả đất, cắm thẳng nơi đây.

Phá vỡ vách núi bên ngoài, có thể thấy được Hàn Đàm thủy u chìm hắc ám.

"Đường chủ!"

Viên Kiều bọn người nhao nhao đi vào nơi đây.

Bách Lý Kinh Xuyên ngồi xếp bằng, kia một viên xương thú bia đã là toàn thân xích hồng, tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

"Đường chủ, Công Dương Vũ, Vạn Xuyên, Mông Chiến bọn người tại phụ cận, hiện tại cử hành nghi thức, phải chăng quá mức nguy hiểm?"

Đem kéo tới thi thể vứt trên mặt đất, Viên Kiều thần sắc ngưng trọng.

"Động thủ?"

Bách Lý Kinh Xuyên cười lạnh một tiếng: "Huyền Binh có linh, Huyền Binh bí cảnh vô duyên không được tiến, bọn hắn chẳng những sẽ không ra tay, sẽ còn cho ta chờ hộ pháp!"

Trong mấy ngày, hắn đem trong địa đạo giang hồ cao thủ giết cái bảy tám phần, quyên góp đủ huyết tế tế phẩm.

Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng ẩn tàng hành tích, mà Vạn Xuyên, Công Dương Vũ bọn người, nhìn như rời rạc bên ngoài, kì thực cũng đang chờ hắn cử hành nghi thức.

"Cái này. . . . ."

Viên Kiều mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế đại tông môn, gặp được huyết tế chẳng những không ngăn trở, còn vui mừng nhìn thấy thành quả tình huống.

"Thiên Vận Huyền Binh."

Viên Kiều trong lòng hơi rét, vì tiến kia Huyền Binh bí cảnh, bọn hắn có thể khoan nhượng nhóm người mình cử hành huyết tế.

Vậy một khi tranh đoạt lên. . . . .

"Không thể đợi thêm nữa, tính toán, cũng không xê xích gì nhiều!"

Bách Lý Kinh Xuyên nhắc tới.

Trước sau bốn ngày, tin tức linh thông thế lực lớn rất có thể đã tại trên đường chạy tới, không khỏi lại khó khăn liên tục, hắn chuẩn bị lập tức cử hành nghi thức.

Đả thông tiến vào Huyền Binh bí cảnh con đường, về phần những cái kia Xích Long Ngư vương. . . . .

Hô

Bách Lý Kinh Xuyên thổi ra một hơi, khối kia xương bia tại chân khí của hắn thôi động dưới, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng

Rất nhanh, không ngờ có chiều cao hơn một người.

Trên đó trải rộng tinh mịn đường vân, tản mát ra yếu ớt huyết quang.

"Chân khí hóa hình."

Viên Kiều bọn người sớm đã tản ra, nhìn xem một màn này, cảm thấy kính sợ.

Khối kia xương bia không phải thần binh, không có lớn nhỏ năng lực như ý, sở dĩ đột nhiên bành trướng, kì thực là Bách Lý Kinh Xuyên lấy làm trung tâm, lấy chân khí phác hoạ mà ra.

Cái này cần thâm hậu chân khí, cùng cường đại lực khống chế.

Ông

Ông

Bách Lý Kinh Xuyên thẳng người mà lên, hắn lấy loại nào đó bộ pháp đi vòng tại khối này xương bia, trong miệng không ngừng nhắc tới.

Nào đó một sát, hắn khí tức trên thân đột nhiên biến hóa, âm lãnh, sền sệt khí tức trong nháy mắt tràn ngập đầu này địa đạo.

Viên Kiều mấy người nhao nhao quỳ rạp trên đất, run rẩy mà cung kính:

"Cung nghênh Huyết Kim Cương!"

Tạch tạch tạch!

Bách Lý Kinh Xuyên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xích hồng, hắn đảo qua cách đó không xa mấy cái miệng hầm, cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo, quyển lên tấm bia đá kia, liền nhảy tới hàn đàm bên trong.

Bạch

Cơ hồ là đồng thời, Viên Kiều bọn người nghe được tiếng xé gió, từng đạo bóng người từ phụ cận địa đạo bên trong thoát ra

Nhao nhao chui vào Hàn Đàm thủy bên trong.

"Như thế lão gia hỏa!"

Viên Kiều liếc qua rơi vào sau cùng, kia là Thạch Hồng, cái sau cũng không liếc hắn một cái, trực tiếp nhảy vào hàn đàm bên trong.

Oanh

Thạch Hồng chui vào hàn đàm, hắn mở mắt nhìn lại.

Chỉ thấy kia Bách Lý Kinh Xuyên chân khí như che đậy, ầm vang đem tấm bia đá kia đánh đi ra, bia đá hóa thành thực chất hồng quang

Lấy tốc độ cực nhanh phóng tới hàn đàm dưới đáy, kia một phương tựa hồ bị mây mù bao vây lấy, như mộng như ảo giống như huyền bí chi địa.

"Đó chính là Huyền Binh bí cảnh sao?"

Thạch Hồng cảm thấy thì thào.

Hắn xây Ngũ Sắc Ngũ Binh Linh Hư Khí, kiêm tu nội môn ngũ đại bí truyền, trong đó cũng bao quát lấy Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Rống

Kia huyết quang xuyên thủng đầm nước, cũng đem miệng núi lửa chiếm cứ Xích Long Ngư Vương Toàn bộ kinh động.

Mười mấy đầu quái vật khổng lồ giống như rời dây cung chi mũi tên giống như, xông về lặn xuống một đám cao thủ, Bách Lý Kinh Xuyên đứng mũi chịu sào.

"Một đám súc sinh!"

Bách Lý Kinh Xuyên thần sắc lạnh lùng, không có nửa điểm dây dưa tâm tư, nhìn lướt qua đúng hẹn ngăn lại một nửa Xích Long Ngư vương Công Dương Vũ, Vạn Xuyên bọn người.

Quanh người hắn chân khí cuồn cuộn ly thể, hóa thành hai cái trường mâu, trực tiếp đem hai đầu nặng đến mấy vạn cân Xích Long Ngư vương đóng đinh ở trên núi.

Nhưng hắn thậm chí đều không có đi thu kia xác cá tâm tư, tại kia hồng quang đột nhiên nổ tung ở giữa, đã một đầu nhào vào kia Huyền Binh bí cảnh chỗ.

Công Dương Vũ, Vạn Xuyên bọn người chậm một bước, cũng nhao nhao thoát khỏi dây dưa Xích Long Ngư vương, đuổi sát mà đi.

. . . . .

"Cái này, đây cũng là Huyền Binh bí cảnh sao? !"

"Sinh động như thật, thật giống là một chỗ Hải Ngoại Tiên Đảo, cỏ này mộc núi đá, rõ ràng đều là chân khí biến thành sao? !"

"Chân khí bị áp chế!"

Nương theo lấy huyết quang sụp đổ, hơn mười người đều rơi vào treo ngược dưới núi, lẫn nhau nhìn quanh, hoặc chấn kinh, hoặc cuồng hỉ, hoặc không thể tưởng tượng nổi.

"Không hổ là Thiên Vận Huyền Binh, yên lặng lúc, đều có thể hoá sinh chỗ như thế một chỗ mỹ lệ kỳ địa!"

Công Dương Vũ chấn động trong lòng, nhưng tốc độ rất nhanh, là Bách Lý Kinh Xuyên về sau, cái thứ nhất đi vào chân núi bia đá trước.

"Nơi đây, áp chế nội khí."

Kinh Thúc Hổ lông mày cau chặt, cái này mới huyền bí chi địa là do chân khí biến thành, đối với chân khí, nội khí áp chế lớn nhất.

Ngược lại là Viên Kiều bọn người còn chưa Dịch Hình đại thành, cũng không có phát giác được dị dạng.

"Tấm bia đá này trên tất cả đều là danh tự?"

Bách Lý Kinh Xuyên ánh mắt hơi trầm xuống, hắn nhanh chóng quét mắt trên tấm bia đá rất nhiều tục danh, rất mau nhìn đến dẫn động Huyền Binh bí cảnh người:

"Lý Nguyên Bá, Nội Tráng đại thành, leo núi chín ngàn trượng!"

Nội Tráng đại thành?

"Núi cao vạn trượng, người này, đã leo núi chín ngàn trượng rồi? !"

Không nhanh không chậm đi tới Vạn Xuyên con ngươi không khỏi co rụt lại, kia Vân Thư lâu sáng lập ra môn phái tổ sư Liễu Kình Thiên luyện tủy có thành tựu mới leo núi ngàn trượng a!

"Lý Nguyên Bá là ai?"

Một đám cao thủ thần sắc biến hóa, đều có chút kinh nghi.

Cái khác không nói, cái này Nội Tráng đại thành tiểu bối, là thế nào lặn xuống đến đáy đầm?.