Chương 184: Đi mẹ ngươi!

Chương 184: Đi mẹ ngươi!

Treo ngược dưới núi, cả đám nhìn ra xa đỉnh núi, Thạch Hồng ngồi xổm trên mặt đất, thỉnh thoảng nhổ một cọng cỏ, nhìn xem cỏ cây thành khói, lại nhìn xem trên mặt đất một lần nữa mọc ra cỏ nhỏ.

Chân khí hóa hình đến tình trạng như thế, đã vượt quá ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

Cho dù là Bách Lý Kinh Xuyên, cũng không khỏi đến trong lòng sợ hãi, hắn từng gặp trong giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương một trong, Xích Diễm Long Vương ra tay.

Chân khí hoá sinh như người, cách trăm dặm có thể giết người.

Nhưng cho dù là loại kia cự phách, cũng tuyệt không như này mênh mông đáng sợ chân khí, cùng năng lực chưởng khống.

Đây quả thực là hư không tạo vật, giống như thần thoại đồng dạng cảnh giới.

Trông về phía xa lấy treo ngược núi, một đám cao thủ đều kiêng kị, tại kia bàng bạc chân khí như biển áp bách dưới, cho dù là mấy tôn luyện tạng cao thủ, cũng đều vô cùng cẩn thận.

"Lý Nguyên Bá. . . . ."

Kinh Thúc Hổ sờ nhẹ bia đá, trên tấm bia đá, chỉ có cái tên này đang không ngừng nhảy lên.

Giờ phút này, hắn thậm chí đều không có sợ hãi than tại khối này chân khí bia đá thần dị, chỉ là có loại không hiểu lòng chua xót thê lương.

Phía trên này hắn duy nhất nhận biết Liễu Kình Thiên, đó cũng là hơn một ngàn năm trước người:

"Lịch đại tổ sư, lại không một người nhìn thấy Huyền Kình chùy sao?"

Thần Binh cốc lịch đại tổ sư đau khổ truy tìm hơn nghìn năm, cuối cùng, bọn hắn vẫn là nương tựa theo Tà Thần giáo thủ đoạn mới có thể tiến nhập nơi đây Huyền Binh bí cảnh.

Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên cũng tại bia đá bên cạnh, ba người đối mặt, vui sướng, đắng chát, thở dài, các loại cảm xúc tại trong lòng cuồn cuộn.

Lại một lần nữa rõ ràng cảm nhận được, cái gì là 'Vô duyên không thấy được Huyền Binh '.

"Nó một mực tại dưới hàn đàm, cũng biết chúng ta đang tìm nó, nhưng. . . ."

Nhìn xem trên tấm bia đá không ngừng khiêu động 'Lý Nguyên Bá 'Ba chữ, Kinh Thúc Hổ cảm thấy thở dài, mà đây là, hắn nghe được hét thảm một tiếng.

Mấy người cấp tốc phản ứng, đã thấy một thân lấy áo đen đao khách leo lên nấc thang trong nháy mắt, liền như bị sét đánh giống như ngã xuống trên mặt đất, run lên cầm cập.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Bách Lý Kinh Xuyên một mình ở phía xa nếm thử thôi phát chân khí không có kết quả, nghe được kêu thảm, bước nhanh mà đến.

"Cái này núi, cái này núi. . . . ."

Đao khách kia toàn thân run rẩy giống như là muốn bài tiết không kiềm chế, sắc mặt trắng bệch: "Ta, ta mới đi lên bậc cấp, liền cảm giác giống như là bị núi đập, toàn thân kịch liệt đau nhức."

"Ngươi ngay cả một bậc đều lên không đi? !"

Bách Lý Kinh Xuyên nhíu mày, phụ cận một đám cao thủ cũng không khỏi biến sắc.

Đao khách kia cũng là Dịch Hình nhiều năm hảo thủ, ngay cả bậc một đều không lên được, kia khó tránh khỏi có chút quá kinh dị.

Phải biết toà này treo ngược núi cao có vạn trượng, bậc thang nhiều chân hai vạn.

"Đường chủ, ta đi thử một chút!"

Viên Kiều sớm đã dưới chân núi đợi đã lâu, giờ phút này gặp Bách Lý Kinh Xuyên nhìn qua, lúc này hít sâu một hơi, toàn bộ người tựa như rời dây cung chi mũi tên giống như vọt ra ngoài.

Động tác tấn mãnh, ra sức mười phần.

A

Nhưng sau một khắc, so đao khách kia càng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Viên Kiều kêu thảm, so xông lúc tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về.

Thân ở giữa không trung đã là ho ra đầy máu, gân cốt đều là 'Ken két 'Cọ xát, giống như là đứt gãy trước rên rỉ.

"Viên Kiều đều lên không đi? !"

Đám người xôn xao, Thạch Hồng sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, hắn cùng Thạch Hồng tương giao nhiều năm, biết được cái sau dù ngộ tính đồng dạng, nhưng nhiều lần bái thần, võ công thực so với mình cũng chỉ kém một đường.

Hắn quay đầu nhìn về phía trên tấm bia đá không ngừng khiêu động danh tự, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Viên Kiều ngay cả bậc một đều không lên được, nhưng kia Lý Nguyên Bá cũng đã đăng lâm chín ngàn trượng, thậm chí còn nghĩ đến vạn lưỡi đao đỉnh núi mà đi.

Cái này núi như thật tinh tế chính là căn cốt thiên phú, người kia còn có thể so Viên Kiều mạnh hơn vạn lần hay sao? !

"Ta không tin!"

Có người kinh dị, cũng có người nhíu mày, gặp Viên Kiều dù ho ra máu nhưng lại chưa thụ thương, lại có mấy người lựa chọn xông núi.

Tiếp theo, bao quát Vạn Xuyên tại bên trong, cả đám nhao nhao đi lên nếm thử.

Bọn hắn hoặc cẩn thận từng li từng tí, hoặc tay không, hoặc cầm đao kiếm trong tay, hoặc điều động khí huyết, hoặc ẩn núp khí tức. . . . .

Nhưng vô luận như thế nào nếm thử, Dịch Hình vẫn là thông mạch, thế mà ngay cả một cái leo lên bậc một đều không có!

"Hẳn là núi này không thể đồng thời leo lên? Một lần, chỉ cho phép một người lên núi?"

Thứ nhất giai bậc thang trước, Vạn Xuyên rất cẩn thận đưa tay, nhưng vừa chạm vào liền lập tức thu hồi, ngón tay kịch liệt đau nhức, giống như là bị cự chùy kháng đánh.

Hắn cũng tới không đi bậc thứ nhất bậc thang, nhưng hắn cũng không cho rằng trên đời này có người căn cốt thiên phú có thể mạnh hơn mình mấy ngàn lần.

"Vì cái gì? !"

Có kiếm khách trợn mắt không cam lòng, một kiếm ném vào trong núi, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt biến sắc: "Ta kiếm!"

Phốc

Kiếm khách ho ra máu ngã về.

Chân núi một đám cao thủ thần sắc khá khó xử nhìn, đối mắt nhìn nhau về sau, nhìn về phía Công Dương Vũ cùng Bách Lý Kinh Xuyên.

"Thiên Vận Huyền Binh, vô duyên không thấy được."

Mắt thấy ở đây tất cả mọi người leo núi không được, Công Dương Vũ sắc mặt tốt hơn nhiều:

"Có lẽ, chúng ta cũng không thu hoạch được Huyền Binh tán thành, cho dù bảo sơn tại trước, cũng không thể nhập a?"

Hắn dạo bước núi trước, ngắm nhìn lồng lộng núi cao, tâm tình ngược lại bình tĩnh không ít.

"Xác nhận như thế."

Bách Lý Kinh Xuyên sắc mặt liền không tốt lắm.

Vì hôm nay, hắn Huệ Châu phân đường bận rộn năm sáu năm lâu, chết nhiều ít cao thủ mới tiến vào, mắt thấy đến núi trước, thế mà không lên được?

"Đây chẳng phải là chỉ có thể đợi đến tiểu tử kia đăng đỉnh?"

Nhìn xem trên tấm bia đá không ngừng khiêu động danh tự, Lôi Kinh Xuyên vò đầu bứt tai, đều đến nơi này, ngay cả nếm thử cũng không có tư cách lời nói, hắn muốn thổ huyết.

Những người khác cũng đều phiền não.

"Cái gì thần binh, Huyền Binh, bất quá là một ít tử vật mà thôi, chẳng lẽ chúng ta nhiều người như vậy, còn không làm gì được nó?"

Một lão giả áo xám phiền não, lại lần nữa xông núi, không ngoài dự liệu bị hoành kích mà bay.

"Tử vật? Thần binh ẩn chứa thiên địa chi lực, chỉ là mượn danh nghĩa chúng ta đúc binh sư chi thủ sinh ra mà thôi, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám xưng thần binh là tử vật?"

Trầm mặc thật lâu Vạn Xuyên cái này cười lạnh:

"Chỉ là thông mạch, giỏi lắm sao? Cho dù Dịch Hình, cầm trong tay thần binh giết ngươi cũng như giết chó!"

Ngươi

Lão giả kia liên tục ho ra máu, trong lòng kinh sợ lại không dám bác bỏ.

Cái này tự nhiên không ai để ý tới hắn, đều nhìn về Vạn Xuyên: "Vạn lão, hẳn là liền không có cách nào cưỡng ép phá vỡ hạn chế sao?"

"Thần binh có linh, cho dù là có thiếu thần binh, luyện tủy có thành tựu cao thủ cũng không thể cưỡng chế nhận chủ, không nói đến Thiên Vận Huyền Binh?"

Vạn Xuyên nắm vuốt trong tay áo rèn đúc chùy, cười lạnh không thôi:

"Các ngươi quá xem thường Thiên Vận thần binh, chớ nói các ngươi, chính là triều đình Trấn Võ Vương, ngũ đại Đạo Tông chi chủ những này 'Thần bảng 'Cự phách đều tới, cũng tuyệt đối không thể cưỡng bức Thiên Vận thần binh nhận chủ!"

"Cái này. . . . ."

Gặp hắn ngay cả thần bảng đều dời ra, cả đám hai mặt nhìn nhau, lại không khỏi trong lòng kinh hãi.

Ở đây đại đa số người đối với Thiên Vận Huyền Binh hiểu rõ, chỉ cực hạn tại truyền thuyết bên trong, nhưng thần bảng cự phách, đây chính là như sấm bên tai.

Bất luận cái gì một tôn, đều là đủ uy hiếp vạn vạn võ giả cường giả tuyệt đỉnh.

"Thần Binh cốc lịch đại tổ sư đau khổ truy tìm Huyền Binh chùy, hẳn là không có thủ đoạn?"

Có người nhìn về phía Thần Binh cốc mấy người, Công Dương Vũ bọn người mặt không biểu tình, chỉ là lắc đầu.

"Không có cách nào? Chỉ sợ chưa hẳn."

Bách Lý Kinh Xuyên cái này mới mở miệng, đảo qua ở đây ba vị đúc binh đại sư: "Ta nghe nói Thần Binh cốc đích truyền đúc binh thuật bên trong, có một môn Uẩn Huyết thông linh thuật. . . . ."

"Đây chẳng qua là một môn gia tăng binh khí linh tính thủ đoạn thôi."

Kinh Thúc Hổ lắc đầu, hắn vừa rồi cũng nghĩ đến, nhưng lúc này đương nhiên không có khả năng biểu hiện ra ngoài.

"Thật sao?"

Nhìn thật sâu một chút Kinh Thúc Hổ cùng Vạn Xuyên, Bách Lý Kinh Xuyên từ trong ngực lấy ra một khối xương bia đến:

"Này bia, chính là giáo chủ lấy từ mấy đầu Giao Long chi xương sống lưng rèn luyện mà thành, có thể thử một lần. . . . ."

Giao Long chi sống lưng, Bái Thần giáo chủ.

Nghe được lời này, cả đám rất có ăn ý lui lại, như tránh rắn rết, vô cùng kiêng kỵ.

"Bách Lý đường chủ chẳng lẽ còn muốn huyết tế?"

Vạn Xuyên đã đem chùy lộ ra, những người còn lại cũng đều đao binh nơi tay.

Nơi này nhìn như cỏ cây thành đàn, chim thú đều có, nhưng chính xác huyết nhục chi khu, nhưng chỉ có bọn hắn mà thôi.

"Bách Lý đường chủ chớ có sai lầm!"

Có người khẽ quát một tiếng:

"Huyền Binh chân khí tràn ngập nơi đây, tất cả mọi người không cách nào vận dụng chân khí cùng nội khí, ngươi nhiều nhất cũng chỉ là Dịch Hình, chưa hẳn thắng qua chúng ta nhiều người như vậy!"

"Nhưng cũng!"

Nhìn thoáng qua trên tấm bia đá khiêu động càng lúc càng nhanh danh tự, Bách Lý Kinh Xuyên đột nhiên đưa tay, nhanh chóng như điện.

Lao thẳng về phía ở đây tất cả mọi người.

Oanh

Đất đá tung toé, cỏ cây bay tán loạn, lại đều hóa thành hơi khói tiêu tán.

Bách Lý Kinh Xuyên ngang nhiên ra tay, một nháy mắt, đã xem sáu tôn Dịch Hình cao thủ ngực bụng xuyên qua, hung lệ vô cùng:

"Dịch Hình? Lão phu dịch phàm hình hai mươi sáu, linh hình mười ba, thần hình bốn, ngươi là cái thá gì, cũng xứng xưng Dịch Hình!"

Oanh

Khí huyết dâng trào, hừng hực như lửa.

Bách Lý Kinh Xuyên ngang nhiên ra tay đồng thời, tất cả mọi người đều nhanh lùi lại, không dám nhìn thẳng kỳ phong.

Huệ Châu khổ luyện đệ nhất nhân, cho dù chân khí, nội khí đều bị áp chế, thực lực vẫn là cực kì đáng sợ.

Ầm

Một lão giả áo xám kêu thảm bay tứ tung, còn chưa rơi xuống đất đã là máu tươi cuồng phún, tựa như túi nước bị chọc lấy cái thủng trăm ngàn lỗ.

Ầm

Bách Lý Kinh Xuyên tung hoành na di, trong chốc lát, thân hình biến hóa mấy chục lần, cường tuyệt thể phách có không có gì sánh kịp lực bộc phát.

Trong chốc lát, chỉ nghe oanh minh trận trận, sóng khí hơi khói cuồn cuộn khuếch tán.

Ngắn ngủi một lát, không có gì ngoài Vạn Xuyên, Kinh Thúc Hổ, Công Dương Vũ, Lôi Kinh Xuyên, Thạch Hồng, Viên Kiều chờ sáu người bên ngoài cao thủ còn lại, đã đều bị giết chết rơi.

"Các ngươi coi là bản đường chủ vì cái gì cho phép các ngươi tiến đến?"

Tiện tay đem gọi không ra tên mấy cái thuộc hạ chụp chết, ước lượng trong tay nửa đỏ xương bia, Bách Lý Kinh Xuyên liếm liếm khóe miệng, nhìn về phía những người còn lại:

"Để báo đáp lại, bản đường chủ mượn các ngươi huyết nhục dùng một lát, không có vấn đề chứ?"

"Có vấn đề."

Đột nhiên, có âm thanh từ sau lưng phiêu hốt mà đến, Bách Lý Kinh Xuyên đột nhiên quay đầu, chỉ thấy mây mù bên trong, có người chậm rãi mà đến.

Hắn tựa hồ vừa tới, hiếu kì quét mắt bốn phía, lại giống đã tới thật lâu, nghe được Bách Lý Kinh Xuyên.

Đã thấy người tới một bộ màu đen trang phục, mang theo một trương mặt quỷ mặt nạ, chậm ung dung dạo bước mà đến, vừa đi vừa đếm trên đầu ngón tay, nói lẩm bẩm.

"Phàm hình hai mươi sáu, linh hình mười ba, thần hình bốn. . . . ."

"Hàn Thùy Quân? !"

Bách Lý Kinh Xuyên nhíu mày, nhận ra cái này Huệ Châu Bát phủ chi địa, duy nhất vượt hai giai mà chiến hung nhân, cũng nghe đến thanh âm của hắn:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Lão phu chẳng qua là cảm thấy, nơi này là thật cực kỳ tốt cực kỳ tốt. . . . ."

Hàn Thùy Quân ngắm nhìn bốn phía, thân không chân khí hắn cũng không thu được bất luận cái gì áp bách, thậm chí cảm giác được có chút vui vẻ.

Mà xuống một sát, hắn đột nhiên bạo lên, tay áo bên trong xanh ngọc tay chùy phát ra nổ vang như sấm:

"Ngươi có câu nói rất đúng, lão phu trước mặt, ngươi tính cái gì Dịch Hình? !"

. . .

. . .

Cách xa nhau hơn một ngàn mét, dưới núi chém giết tranh đấu, Lê Uyên cũng không phát giác.

Nhưng kia huyết quang chui vào bí cảnh trong chớp mắt ấy, hắn liền từ màu đen ánh sáng chấn động kịch liệt bên trong đã nhận ra khả năng có biến cho nên phát sinh.

Trên thềm đá, Lê Uyên đổ mồ hôi như mưa, phát giác được không đúng lúc, hắn một chút nuốt hai cái Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, cắn răng tăng thêm tốc độ.

Coong

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên nghe được chói tai binh khí tiếng va chạm, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía dưới núi, lại chỉ có thấy được sương mù mông lung một mảnh.

Cách gần hai ngàn mét, đừng bảo là cái này chân khí biến thành núi lớn, cho dù là thật núi, hắn cũng không nhìn thấy.

"Như thế va chạm kịch liệt. . . . . Cao thủ a!"

Lê Uyên lau mồ hôi, không nhìn kỹ, đoán được có người khả năng cũng tới đến bí cảnh bên trong, hắn trong lòng càng gấp gáp, chịu đựng toàn thân đau nhức, tăng tốc bước chân.

Nhiều lần sửa căn cốt chỗ tốt, vào lúc này liền thể hiện ra đến.

Ngàn trượng trở lên, chùy âm thanh chấn động gân cốt tạng phủ tê dại nhói nhói càng ngày càng mãnh liệt, đổi lại người bình thường, lại thế nào kiên nghị tính tình, cũng muốn thời gian dài thích ứng.

Nhưng Lê Uyên không cần, một đường phục đan, một đường xông, rất nhanh liền vọt tới chín ngàn trượng, đỉnh núi đã có thể thấy rõ ràng.

Ô ô ~

Dược lực hao hết, Lê Uyên lại một lần nữa thở hồng hộc, giờ phút này, hắn đã tình trạng kiệt sức, không ngủ không ngừng bò lên năm ngày bốn đêm, hắn hiện tại chỉ muốn nằm.

"Chỉ kém ngần ấy. . . ."

Nhìn xem đỉnh núi mây mù bên trong như ẩn như hiện, giống như truyền thuyết bên trong Thiên Cung tiên cảnh giống như mỹ lệ tràng cảnh, Lê Uyên cứng rắn cắn răng đứng dậy.

Đỉnh lấy càng ngày càng mạnh chấn động âm thanh, chật vật hướng về cuối cùng mấy trăm mét phát lên công kích.

Ông

Ông

Rèn sắt âm thanh càng về sau càng lớn, quanh thân gân cốt, tạng phủ ở giữa chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt, Lê Uyên từ kịch liệt đau nhức đến chết lặng.

"Đau nhức a!"

Đỉnh núi đã xa xa có thể thấy được, Lê Uyên cũng đã mắt nổi đom đóm, đau kém chút đem răng đều cắn nát.

Hắn thậm chí có một loại mình ngay tại sửa gân cốt, lại sửa nhiều loại căn cốt ảo giác.

"Không đúng, đây chính là sửa căn cốt!"

Lê Uyên giật mình, cái này từng tiếng chùy âm thanh chấn động năm ngày bốn đêm, chẳng những trợ hắn nội khí chân chính đại tuần hoàn, tùy thời có thể lấy đột phá Dịch Hình.

Ngay cả hắn hơn nửa năm đó ăn, cũng không hoàn toàn tiêu hóa Xích Long Ngư thịt, cũng đều thúc phát ra.

"Giao thân? !"

Lê Uyên vừa mừng vừa sợ, hắn tu hành Vạn Nhận Linh Long môn tuyệt học này cấp khổ luyện cái điều kiện cuối cùng thỏa mãn.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không rảnh kinh hỉ, cố nén đau đớn kịch liệt, đem hai thanh đan dược nhét vào, lung tung nuốt vào.

Cảm thụ được đau đớn cùng dược lực vừa đi vừa về lôi kéo, hắn không có dừng lại, cắn răng hướng đỉnh núi mà đi.

Ba

Hồi lâu sau, một con tràn đầy vết mồ hôi bàn tay đào ở vạn trượng treo ngược núi cái cuối cùng bậc thang.

"Đạo gia bò lên!"

Lộn nhào lên đỉnh núi, Lê Uyên lập tức xụi lơ trên mặt đất, mệt con mắt đều cơ hồ không mở ra được, toàn bộ người mỏi mệt muốn chết.

Một hồi lâu, hắn mới gian nan đứng lên.

Trước mắt là một tấm bia đá, bia đá sau cách đó không xa, là một ngụm màu đỏ thắm, trong suốt như ngọc thạch giống như tay chùy.

Tay kia chùy bất quá lớn chừng bàn tay, bỏ túi linh lung, toàn thân một màu, mơ hồ không có nửa điểm hậu thiên nhân công rèn luyện vết tích, giống như tự nhiên.

Ông

Đột nhiên, Lê Uyên bừng tỉnh, đã thấy kia trên tấm bia đá, từng cái văn tự nhảy lên, vật thật giống như nhảy đem xuống tới.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sinh trưởng ra tứ chi, thân thể, thậm chí ngũ quan đến!

"Cái này? ? !"

Lê Uyên sợ hãi lui lại, lúc này mới thấy rõ bia đá kia phía dưới chữ.

"Leo núi là bước đầu tiên, bước thứ hai còn muốn đánh bại tất cả người leo núi? ! Còn có bước thứ ba, bước thứ tư. . . . ."

Lê Uyên đầu tiên là chấn kinh, chợt bạo nộ rồi, vốn đã mỏi mệt tới cực điểm thân thể trong nháy mắt có động lực.

Hắn không chút nghĩ ngợi đem 'Lục Hợp Ngoa ' 'Cửu Hợp Ngoa 'Chưởng ngự đi lên.

Trống lên dư lực, thừa dịp kia chân khí biến thành hình người còn chưa thành hình, một bước vọt lên, bành trướng như giống như quạt hương bồ bàn tay lớn trực tiếp đập vào cái kia thanh chùy trên:

"Thí sự nhiều như vậy, ta đi mẹ ngươi!".