Chương 185: Vào tay

Chương 185: Vào tay

Lê Uyên giận dữ!

Hao hết trăm cay nghìn đắng, đan dược đều ăn không chỉ ba ngàn lượng, mới nói cho hắn biết đây là bước đầu tiên?

"Dám đùa ta? !"

Lê Uyên trong lòng vô danh lửa từ từ ứa ra, liều mạng kêu gọi mình đến đây, thế mà muốn hắn một quan quan xông?

Tự giác nhận lừa gạt Lê đạo gia cuồng nộ.

Trên tấm bia đá cấp tốc lấp lóe cái gì quy củ, hắn hoàn toàn không thấy một chút, một chút bạo lên, từng tầng vỗ xuống!

Không lừa hắn lúc đi vào, cái đuôi dao giống như là máy xay gió, lừa hắn tiến đến, liền theo quy củ đến?

Ầm

Lê Uyên cho hả giận vỗ, vốn cho rằng sẽ có ngăn cản, lại không nghĩ rằng thế mà trực tiếp nắm lấy chuôi này Thiên Vận thần binh.

Tranh

Tiếp theo sát, ngọc chùy chấn động, thật giống như bị kích động con báo, cuồng bạo đến làm Lê Uyên rùng mình khí tức liền muốn bộc phát.

"Đi ngươi!"

Lê Uyên không chút nghĩ ngợi đem nó thu nhập chưởng binh không gian, quản ngươi cái gì nhận chủ quy củ, Đạo gia không chơi với ngươi!

Một chút đắc thủ, hắn cũng không quay đầu lại trực tiếp nhào về phía đỉnh núi về sau, kia như ẩn như hiện mê vụ.

Kia là Huyền Binh bí cảnh thông hướng ngoại giới một con đường khác.

Lê Uyên động tác cũng không chậm, nhưng vẫn là chậm một bước, mất đi Huyền Kình chùy chớp mắt, cái này mới Huyền Binh bí cảnh liền phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

"Phản ứng nhanh như vậy? !"

Lê Uyên cơ hồ đều không quay người trở lại, liền cảm giác bốn phía không khí giống như là đọng lại đồng dạng, như núi giống như áp lực nặng nề trong nháy mắt đem hắn đạn xuống núi đỉnh.

"? ? !"

Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như một cây bị cuồng phong càn quét rơm rạ, cơ hồ không có sức phản kháng, liền bị thổi tới giữa không trung.

"Không được!"

Lê Uyên kịch liệt giãy dụa, cũng may lúc này đã mất chân khí trói buộc, hắn ráng chống đỡ lấy vận chuyển khí huyết, nội kình, đem trọng giáp, nội giáp tất cả đều chưởng ngự đi lên.

Tiếp theo, đem mặt nạ da người, Trích Tinh lâu mặt nạ quỷ cùng nhau đeo lên, động tác còn chưa xong, đã hướng về dưới núi thẳng rơi mà đi.

Cam

. . . . .

"Hàn Thùy Quân!"

Bách Lý Kinh Xuyên giận mà thét dài, hắn sợi tóc rối tung, lồng ngực đổ sụp, hai mắt đỏ ngầu, cơ hồ giận tới cực điểm.

Chỉ là một chùy, hắn thế mà bị thiệt lớn, chẳng những trường đao bị đánh rớt, cơ hồ liền bị đánh sập lồng ngực.

"Lão già này dịch nhiều ít hình? !"

Nho nhỏ một ngụm tay đập ra sao băng vẫn lạc giống như uy thế, một lần ngạnh bính về sau, Bách Lý Kinh Xuyên liền vừa lui lại lui, trong lòng kinh sợ.

Hắn thân kiêm phàm hai mươi sáu, linh mười ba, thần bốn hình, nhưng kia là bằng vào huyết tế mới làm được, lão gia hỏa này thế mà dễ hình thể so với hắn còn nhiều? !

Ầm

Hàn Thùy Quân quần áo phần phật, một chùy đem Bách Lý Kinh Xuyên chùy ho ra máu, bước chân hắn dừng một chút, chậm rãi ngẩng đầu:

"Máu, thịt, gân, Cốt Tứ kim cương."

"Khá lắm mặt quỷ Tu La, khá lắm Hàn Thùy Quân!"

Bách Lý Kinh Xuyên vừa lui lại lui, quanh thân áo trắng sụp đổ, trắng nõn điêu luyện thân thể đã thổi lên cũng giống như bành trướng.

Khí huyết sôi trào như lô, cơ bắp từng cục giống như rắn, xương tráng như rồng. . . . .

"Bốn thần hình!"

Quan chiến Kinh Thúc Hổ trong lòng xiết chặt: "Các ngươi cái gì? Còn không mau mau giết hắn? ! Chờ hắn 'Thỉnh thần 'Sao?"

Thiên hạ chư hình, điểm phàm, linh, thiên địa, mà tại ba cái bên ngoài, còn có một loại, chính là chư thần chi hình.

Loại này hình thể, thường thường chỉ có xây bái thần tà pháp người mới có thể ngưng tụ, dù cực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhưng tiến cảnh cực nhanh, lại một khi nắm giữ uy năng tuyệt đại.

Một thần linh hình, không thua gì một đầu Đại Long hình!

"Ngươi biết cái gì!"

Hàn Thùy Quân lại là cười lạnh một tiếng, hắn chuyển động trong bàn tay tay chùy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bách Lý Kinh Xuyên hình thể biến hóa, khí huyết, nội kình đi khắp:

"Đây chính là bốn thần hình!"

Không phải xây Bái Thần pháp, lại đi tà pháp người không thể thấy một lần hiếm thấy hình thể, nếu không phải lúc này nơi đây, hắn từ đâu tới thời cơ khoảng cách gần quan sát?

"Ngươi muốn nhìn?"

Mấy cái hô hấp thời gian, Bách Lý Kinh Xuyên thân hình đã bành trướng đến gần trượng, so lên Bát Vạn Lý đều muốn hơi cao một ít.

Toàn thân gân cốt càng là thô to khoa trương, làm người ta sợ hãi vô cùng.

"Đây cũng là thần hình. . . . ."

Chân núi chỗ quan chiến mấy người da mặt run run, đều cảm nhận được một cỗ âm lãnh, dính ẩm ướt khí tức đập vào mặt.

Kinh Thúc Hổ cơ hồ liền muốn ra tay, kinh hãi ngăn lại hắn Lôi Kinh Xuyên cả người toát mồ hôi lạnh, tim đập rộn lên.

Ngươi

Kinh Thúc Hổ trừng mắt liếc hắn một cái, cũng kịp phản ứng, mình bất quá miễn cưỡng kiếm đủ mười ba hình, so hai cái này quái vật kém xa.

Lôi Kinh Xuyên liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy mình lại cứu hắn một lần.

"Để ngươi nhìn cái đủ!"

Bách Lý Kinh Xuyên chủ động xuất kích, thôi phát thần hình về sau, hắn thể phách thể lực bạo tạc thức tăng trưởng, tốc độ cũng không có nửa phần chậm chạp.

Khẽ động liền vén lên cuồn cuộn mây khói, đây là phụ cận cỏ cây đất đá bị hắn xoắn nát, một lần nữa hóa làm chân khí tán đi.

Ầm

Quyền chùy tương giao, bắn ra thực chất sóng khí, lại cấp tốc đẩy ra.

Hàn Thùy Quân một tay cầm chùy, chống đỡ cao hơn hắn ra hơn nửa người Bách Lý Kinh Xuyên.

Ông

Hai người đấu sức, bốn phía hơi khói cuồn cuộn, chân khí tứ tán.

'Lão gia hỏa này. . . . .'

Bách Lý Kinh Xuyên đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, cho dù chân khí nội khí đều không thể vận dụng, nhưng hắn sớm đã bắt đầu luyện tủy thay máu.

Lão gia hỏa này mới chỉ là Dịch Hình. . . . .

Bách Lý Kinh Xuyên đầy người gân xanh bạo lên, huyết dịch trào lên âm thanh 'Ào ào 'Thấu thể mà ra, gân cốt ma sát càng dường như hơn hổ khiếu.

Hàn Thùy Quân lại giống như không rất biến hóa, đánh giá trước người cái này so Bát Vạn Lý đều muốn thân thể khôi ngô, có chút một ít thất vọng:

"Bốn thần hình không gì hơn cái này, ngược lại là lão phu kỳ vọng quá cao."

Ngươi

Nghe được hắn bình tĩnh không lay động thanh âm, Bách Lý Kinh Xuyên trong lòng cuồng loạn, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại muốn đi gấp.

Lại bị phát sau mà đến trước một chùy nhẹ nhàng đập vào trên trán.

"Phốc phốc!"

Thân thể lớn như vậy cách mặt đất mà lên, bay vút lên ra hơn mười trượng xa, tranh ác đầu người càng là một chút sụp đổ ra!

"Lão phu Dịch Hình lúc, ngươi trong đũng quần còn dính lấy phân đâu!"

Xoa xoa tay chùy trên vết máu, Hàn Thùy Quân đi hướng Bách Lý Kinh Xuyên thi thể.

Trước đem cái kia kiện bạo áo đều không hao tổn nội giáp giật xuống đến, tay chân lanh lẹ, không coi ai ra gì thu thi.

Chân núi mấy người trong lòng đều có chút lạnh, giết người sờ thi sự tình, bọn hắn gặp qua, làm qua không biết bao nhiêu lần.

Nhưng cũng không có Hàn Thùy Quân dạng này thong dong cùng bình tĩnh, không giống như là giết người sờ thi, càng giống là đồng ruộng lão nông tại thu hoạch hoa màu, trừ bỏ cỏ dại.

"Cái này cần giết bao nhiêu người. . . ."

Vạn Xuyên nhéo nhéo trong tay rèn đúc chùy, thần binh mười điểm nhạy cảm, nhưng hắn thậm chí không có cảm giác được một tơ một hào sát khí.

Đây là đỉnh tiêm thích khách mới có khí cơ đem khống.

'Lão gia hỏa này, diệt môn đem chính mình cũng diệt thành đỉnh tiêm sát thủ. . . . .'

Mấy người còn lại cũng có chút sợ hãi, đây chính là Bách Lý Kinh Xuyên, luyện tủy thay máu có thành tựu Huệ Châu đỉnh tiêm cao thủ, càng có khổ luyện thứ nhất danh xưng.

Loại này đẳng cấp cao thủ, thế mà cứ như vậy chết tại Hàn Thùy Quân trong tay?

Cái này. . . . .

Công Dương Vũ mí mắt run lên, hắn cũng không ngờ tới Hàn Thùy Quân ngay cả Xích Viêm Giao Long giáp đều không vận dụng, thế mà cứ như vậy giết Bách Lý Kinh Xuyên.

Đây chính là luyện tủy võ giả. . . . .

Mọi người đều kinh, ngoại trừ Viên Kiều, hắn đã sớm nhanh lùi lại nhào về phía Huyền Binh cảnh cửa vào, Thạch Hồng hơi chút do dự, cầm đao đánh tới.

Nhưng cũng chỉ nghe được 'Phốc phốc 'Một tiếng, Viên Kiều đã thây nằm tại chỗ, không đầu thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Phốc

Thạch Hồng bị máu phun ra đầy đầu đầy mặt, lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy tâm như nổi trống.

"Thông mạch. . . ."

Không chỉ là Thạch Hồng, theo Hàn Thùy Quân đến gần, mấy người còn lại cũng đều kịp phản ứng, nhìn về phía Hàn Thùy Quân.

"Sư đệ thông mạch đại thành?"

Công Dương Vũ mí mắt rung động, ý vị này hắn người sư đệ này đã dịch trăm hình!

"Ngươi, thông mạch đại thành, kia, trăm hình? !"

Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên cũng đều kịp phản ứng, nhất là Kinh Thúc Hổ, đều có chút cà lăm, đầu óc càng là vù vù trận trận.

Trăm hình đối với hắn xung kích quá lớn, kia là hắn từ bỏ một con đường khác. . . . .

"May mắn mà có sư huynh Xích Viêm Giao Long giáp, sư đệ mới có thể tận toàn công."

Hàn Thùy Quân tay vuốt râu dài, khổ tu hơn bảy mươi năm mới thành công, tâm tình của hắn không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp.

Nhất là, còn vừa vặn đụng phải Huyền Binh bí cảnh xuất thế, cái này thì tốt hơn.

"Sư đệ hậu tích bạc phát."

Công Dương Vũ gạt ra một vòng mỉm cười, đang muốn nói cái gì lúc, đã thấy Hàn Thùy Quân đột nhiên khom người:

"Sư huynh, đắc tội."

"Được, đắc tội?"

Công Dương Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt biến sắc: "Sư đệ, ngươi. . . ." "

Công Dương Vũ phản ứng cực nhanh, nhưng lại nhanh cũng không kịp, nửa câu cũng không kịp nói ra miệng, kia một thanh nho nhỏ tay chùy đã rơi vào Thạch Hồng đỉnh đầu.

Ngươi

Thạch Hồng trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy kinh hãi sợ hãi kinh ngạc, nằm mơ đều không nghĩ tới Hàn Thùy Quân thế mà tại trước mắt bao người đối với hắn hạ tử thủ.

"Hàn Thùy Quân!"

Thạch Hồng không nghĩ tới, mấy người còn lại càng không có nghĩ tới, chỉ có Công Dương Vũ giận tím mặt, ngang nhiên ra tay:

"Ngươi dám giết đồ nhi ta? !"

Ầm

Hàn Thùy Quân thu lên tay chùy, ngăn lại Công Dương Vũ chấn nộ bàn tay: "Sư huynh, không chân khí có thể dùng, ngươi ngăn không được ta."

Quyền chưởng tương giao, Công Dương Vũ thân thể nhoáng một cái, Hàn Thùy Quân hợp thời lui lại hai bước, nhìn xem mặt mũi tràn đầy bị đè nén Công Dương Vũ:

"Nếu ngươi muốn đánh, sau khi rời khỏi đây, ta vừa vặn luận bàn một hai."

"Ngươi điên rồi? !"

Chậm nửa nhịp Kinh Thúc Hổ hai người liếc nhau, nhao nhao giận dữ mắng mỏ lấy lên trước, một trái một phải kéo lại Công Dương Vũ.

"Hồng nhi!"

Công Dương Vũ đem Thạch Hồng ôm vào trong ngực, mặt mũi tràn đầy tức giận cùng đau lòng, đây là hắn tự tay tài bồi đệ tử, tay nắm tay dạy bảo chân truyền!

"Sư, sư tôn, ta, ta. . . ."

Giờ phút này, Thạch Hồng bàn tay run rẩy, không cam lòng mà tuyệt vọng trương há miệng, nghịch huyết cuồng phún mà ra:

"Không cam tâm. . . . ."

Kia nhìn như nhẹ nhàng một chùy, đã làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn, xương sống kinh lạc.

"Hàn Thùy Quân!"

Đem xụi lơ Thạch Hồng như bùn buông xuống, Công Dương Vũ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lãnh tịch: "Đây là đồ đệ của ta!"

"Ta biết hắn là ngươi đồ đệ."

Hàn Thùy Quân liếc qua Thạch Hồng thi thể, không đập nát đầu để hắn cảm thấy mình có chút nhân từ nương tay.

Bất quá Công Dương Vũ tại trước, hắn cũng không tốt đi bù một chùy, có chút dừng lại về sau, nói bổ sung:

"Cho nên, ta lưu lại hắn một đầu toàn thây."

Ngươi

Dù là sớm biết Hàn Thùy Quân tính nết, Công Dương Vũ vẫn là kém chút phun ra một ngụm nghịch huyết đến, đang muốn lúc phát tác, đột nhiên nghe được Vạn Xuyên kinh hô:

"Không được!"

Hàn Thùy Quân đột nhiên hoàn hồn, đã thấy Bách Lý Kinh Xuyên thi thể đột nhiên chấn động, thế mà thẳng tắp đứng lên!

"Xích Diễm chân cương, đây là Xích Diễm Long Vương lưu tại chân khí trong cơ thể hắn, hắn, hắn muốn cách không giáng lâm!"

Vạn Xuyên trong nháy mắt đem mặt che bên trên, một đầu đâm vào rừng rậm bên trong, trốn bán sống bán chết.

Cái này, hắn mới hiểu được kia Bách Lý Kinh Xuyên dựa vào cái gì dám lẻ loi một mình đến đây, ngay cả hắn tọa hạ cái khác đà chủ đều không đi theo.

Có Xích Diễm Long Vương chân cương hộ thể, toàn bộ Huệ Châu đều không mấy người có thể giết, dám giết Bách Lý Kinh Xuyên.

"Lão gia hỏa này lá gan vẫn là nhỏ như vậy."

Hàn Thùy Quân ước lượng lấy chùy nhỏ, không chút hoang mang: "Xích Diễm Long Vương lại như thế nào? Hắn một đạo chân khí, còn có thể lật trời hay sao?"

Hắn khẩu khí rất lớn, Công Dương Vũ bọn người lại kịp phản ứng, chỗ này Huyền Binh bí cảnh thế nhưng là áp chế tất cả chân khí.

Bất quá cũng đều không hẹn mà cùng từ trong ngực lấy ra mặt nạ chụp tại trên mặt.

"Ô ô ~ "

Tại mấy người nhìn chăm chú, Bách Lý Kinh Xuyên trong cơ thể hỏa diễm càng ngày càng vượng, càng giống là muốn hướng đoạn nơi cổ hội tụ.

Bất quá, mơ hồ hình dáng chỉ là một cái thoáng, ánh lửa kia đã 'Phốc phốc 'Một tiếng diệt đi.

Ầm

Hàn Thùy Quân quả quyết ra tay, khí kình hỗn tạp, trực tiếp đem Bách Lý Kinh Xuyên thi thể chùy thành bùn nhão, đang muốn vứt xác lúc, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, giống như địa liệt thiên băng.

Không phải giống như, thiên địa thật sụp ra!

Kinh Thúc Hổ sợ hãi mà kinh, chỉ thấy thế thì huyền sơn đỉnh, cuồn cuộn mây mù tẫn tán, tạo thành cái này mới Huyền Binh bí cảnh chân khí, sôi trào bạo động bắt đầu.

Hô

Rừng rậm bên trong, bọc lấy mặt chạy trốn Vạn Xuyên chân phát lao nhanh, phía sau hắn rừng rậm lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán, tựa như một trương vực sâu miệng lớn, tại gặm ăn thiên địa.

Răng rắc!

Hàn Thùy Quân trên mặt mặt quỷ mặt nạ đều vỡ ra một đạo, thần sắc thay đổi:

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy nhận chủ!".