Chương 186: Dư ba

Chương 186: Dư ba

Oanh

Địa liệt thiên băng, sông núi thành khói.

Thấu xương Hàn Đàm thủy cùng thiêu đốt liệt nham tương cùng nhau chảy ngược mà đến, đem Huyền Binh bí cảnh chỗ toàn bộ bao phủ.

Trốn

Công Dương Vũ thần sắc xiết chặt, bắt lên Thạch Hồng thi thể, mới chống đỡ lên chân khí che đậy, đã bị bao phủ, cuốn đi.

Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên theo sát phía sau, cũng bị mạch nước ngầm bao phủ.

"Huyền Kình chùy nhận chủ rồi? !"

Hàn Thùy Quân đứng ở tại chỗ, quanh thân hiện ra ánh lửa, từng mảnh giao vảy đem hắn bao trùm, lại là gắt gao nhìn về phía chỗ cao.

Cách phiêu tán mây mù, hắn nhạy cảm bắt được từ chỗ cực kỳ cao rơi xuống bóng người, tiếp theo, kiên quyết ngoi lên mà lên:

"Lưu lại!"

Oanh

Từ cao không rơi xuống lúc, Lê Uyên chỉ thấy biển mây cuồn cuộn nứt ra, Hàn Đàm thủy cuồn cuộn chảy ngược, cái này mới Huyền Binh bí cảnh lấy tốc độ cực nhanh nứt ra.

Hắn còn chưa rơi đến trên mặt đất, kia bốn phương tám hướng vọt tới Hàn Đàm thủy đã xem hắn bao phủ hoàn toàn.

Phốc

Hàng ngàn hàng vạn tấn đầm nước chảy ngược, chỉ là một cái xung kích, Lê Uyên liền trước mắt tối đen, dù là rất nhiều giáp trụ gia trì, cũng thiếu chút hôn mê.

"Xương sườn gãy mất. . . . ."

Lê Uyên cố nén kịch liệt đau nhức, ra sức tại mạch nước ngầm bên trong giãy dụa, hướng về khoảng cách gần nhất hang động mà đi.

Đột nhiên, trong lòng của hắn phát lạnh, cảm nhận được lớn lao nguy cơ.

Đột nhiên quay đầu, chỉ thấy hàn đàm dưới đáy, một đạo ánh sáng màu đỏ lấy còn nhanh hơn hắn tốc độ phá vỡ từng tầng mạch nước ngầm mà đến.

Ánh sáng màu đỏ như mũi tên, những nơi đi qua, vô luận bầy cá vẫn là bị mạch nước ngầm lôi cuốn cự thạch đều bị một chút xuyên qua.

Cách vài trăm mét, Lê Uyên đã cảm nhận được sát ý thấu xương.

Cao thủ!

Đại cao thủ!

Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, không nghĩ tới có người tại Huyền Binh bí cảnh phá toái trong nháy mắt còn có thể để mắt tới chính mình.

Mà lại, so với mình tốc độ còn nhanh hơn.

Cá ba ba thành tinh?

Trong lòng Lê Uyên kinh hãi, cố nén kịch liệt đau nhức gia tốc, đây là liều mạng chạy hết tốc lực.

"Chỉ là Nội Tráng, tốc độ thế mà nhanh như vậy?"

Ánh sáng màu đỏ lượn lờ bên trong, Hàn Thùy Quân nhẫn nại lấy Xích Viêm Giao Long giáp thiêu đốt, trong lòng cũng là chấn kinh.

Hắn nhưng là hất lên thần giáp, tốc độ so bình thường lúc nhanh nhiều gấp mấy lần, cho dù là lâu dài sinh hoạt tại hàn đàm ngọn nguồn Xích Long Ngư vương đô còn lâu mới có thể so với hắn.

Tiểu tử này thật sự là Nội Tráng? !

Ầm

Lê Uyên vọt ra khỏi mặt nước, từ hố sâu nhảy ra, ôm đồm lên "Kít oa" gọi bậy con chuột con, hướng về lúc đến địa đạo mà đi.

Địa đạo cửa vào, là kia một cái cắm trường thương cửa sắt, Lê Uyên phi tốc đem nó thu lên, qua cửa về sau, lại đem quăng về phía sau lưng.

Cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy như điên.

Ầm ầm!

Lê Uyên hãi nhiên quay đầu, đã thấy kia một cái chân sau mấy mét, hỗn tạp các loại tinh thiết cửa sắt lớn bị một chút oanh biến hình.

"Hung ác như thế? !"

Lê Uyên trong lòng run rẩy, bị hắn chộp trong tay con chuột con cũng bị hù kém chút tè ra quần.

Một người một chuột lao nhanh không mấy bước, liền nghe được 'Ầm ầm 'Một tiếng vang thật lớn, địa đạo đều bị chấn sụp đổ.

"Luyện tạng?"

Lê Uyên tê cả da đầu, chớ nói hắn hiện tại trạng thái này, liền xem như toàn thịnh lúc, phải không khả năng đối kháng cấp số này cao thủ.

Trốn

Lê Uyên lao nhanh, nương tựa theo đối với phụ cận địa đạo quen thuộc, hắn rẽ trái rẽ phải, không ngừng né tránh.

Nhưng mà, sau lưng hàn ý không ngừng không có bị kéo ra, ngược lại càng ngày càng gần. . . . .

"Không đúng? !"

Đột nhiên, Lê Uyên thân thể run lên, cách ba đầu địa đạo, hắn vẫn có thể thấy kia chói mắt kim quang, đến từ 'Xích Viêm Giao Long giáp '.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có hắn rất quen thuộc 'Phong Lôi Như Ý Xử '!

"Lão Hàn!"

Nhận ra người đến là ai, Lê Uyên đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, chỉ tới kịp đem mặt nạ trên mặt cùng mặt nạ da người thu lên, toàn bộ người đã là thoát lực.

Ầm

Cứng như tinh thiết vách núi bị một chút xuyên thủng, bụi mù vẩy ra bên trong, Hàn Thùy Quân kịp thời thu chùy, nheo lại mắt:

"Lê Uyên? Ngươi. . . ."

"Sư phụ! Ngài rốt cục trở về!"

Lê Uyên gian nan chống đỡ đứng người dậy, gặp hắn ánh mắt do dự, một cái lảo đảo, ngất đi.

". . . . ."

Một thanh tiếp được Lê Uyên, trên thân Hàn Thùy Quân Long Lân tán đi, hắn nhìn thật sâu một chút Lê Uyên, đột nhiên cười:

"Tiểu tử thối."

. . . . .

Phốc

Một chỗ địa đạo bên trong, Vạn Xuyên ho ra một ngụm mang máu nước đá, sắc mặt trắng bệch.

Huyền Binh bí cảnh biến mất về sau, đột nhiên chảy ngược đầm nước kém chút đem hắn chụp chết tại hàn đàm ngọn nguồn, thiếu điều mới chậm lại.

"Huyền Kình chùy nhận chủ!"

Vạn Xuyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, chấn kinh, hoài nghi, không cam lòng, các loại cảm xúc tại hắn tâm bên trong cuồn cuộn sôi trào.

"Làm sao có thể chứ?"

Vạn Xuyên thì thào.

Hắn đối với Thiên Vận Huyền Binh hiểu rõ rất sâu, thậm chí từng gặp vị kia cầm trong tay 'Phục Ma Long Thần Đao ' Trấn Võ Vương.

Theo hắn biết, Thiên Vận Huyền Binh tối tăm bên trong cùng thiên địa ý chí tương hợp, mặc dù có cạnh, cũng muốn trải qua các loại khảo nghiệm.

Cái này mới Huyền Binh bí cảnh mở bất quá năm ngày, làm sao có thể có người trong thời gian ngắn ngủi như thế thông qua tất cả khảo nghiệm?

"Kia Lý Nguyên Bá, đến cùng là thần thánh phương nào? !"

Chậm rãi điều tức hồi lâu, Vạn Xuyên thần sắc ngưng trọng, mà nghe được từ xa đến gần tiếng bước chân về sau, liền càng phát ngưng trọng.

Đây là Hàn Thùy Quân tiếng bước chân.

"Hàn Thùy Quân?"

Vạn Xuyên đứng dậy, nắm rèn đúc chùy, như lâm đại địch.

Huệ Châu Bát phủ, tính đến Hoài Long Cung bát đại trưởng lão, hắn kiêng kỵ nhất người, cũng phải là Hàn Thùy Quân.

Cũng không phải một thân võ công có một không hai Huệ Châu, mà là người này quá ác, quá tuyệt, quá độc.

"Vạn huynh, hồi lâu không thấy."

Hàn Thùy Quân chậm rãi mà đến, hoàn toàn không để ý đến vừa rồi tại Huyền Binh bí cảnh bên trong gặp mặt qua sự tình.

"Hàn huynh nhưng bắt được kia Lý Nguyên Bá?"

Vạn Xuyên đảo qua hai bên, sắc mặt không phải rất tốt Công Dương Vũ, Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên cũng đều dẫn theo chùy đao mà đến.

Không nói một lời, lại đem hắn vây vào giữa.

"Ám lỗ hổng cuồn cuộn, mất dấu."

Hàn Thùy Quân ngữ khí thật không tốt, tựa hồ tại cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng cùng sát ý.

"Cái này. . . . ."

Vạn Xuyên cảm thấy khẩn trương, chỉ cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Hắn nhưng là biết Hàn Thùy Quân đối với Huyền Kình Liệt Hải Chùy chấp niệm.

"Thiên Vận Huyền Binh, vô duyên không thấy được, nghĩ đến là lão phu vô duyên đi."

Hàn Thùy Quân thở dài, hơi có chút tiêu điều hương vị, một ngụm tay chùy trong tay hắn quay trở ra.

Vạn Xuyên cảm thấy run rẩy, không thể không chuyển di ánh mắt, nhìn về phía sắc mặt cực kém Công Dương Vũ:

"Công Dương huynh, các ngươi đây là?"

Công Dương Vũ mặt không biểu tình, không có trả lời, vẫn là Kinh Thúc Hổ ho nhẹ một tiếng: "Có một số việc muốn tìm Vạn huynh thương nghị một hai."

"Chuyện gì?"

"Huyền Binh bí cảnh phá toái, Huyền Binh nhận chủ, việc này tất oanh động thiên hạ, dẫn tới vô số người rình mò. . . ."

Kinh Thúc Hổ có chút dừng lại, nói: "Y Vạn huynh, chúng ta nên như thế nào?"

Ừm

Vạn Xuyên tỉnh táo lại.

Huyền Binh bí cảnh phá toái, Huyền Kình chùy nhận chủ 'Lý Nguyên Bá' đây là chỉ có mấy người bọn họ mới biết nội tình.

Nhưng tin tức này, cho dù nói ra đều không ai sẽ tin.

Lý Nguyên Bá là ai, căn bản nghe đều chưa từng nghe qua, cũng không ai cho rằng chỉ là Nội Tráng có thể tại một đám cao thủ vây quanh hạ cướp đi Huyền Kình chùy.

"Theo mấy vị đâu?"

Vạn Xuyên trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, mặc dù có thần binh nơi tay, nhưng hắn cũng không am hiểu cùng người chém giết, chớ đừng nói chi là cái này Hàn Thùy Quân mặc Giao Long giáp.

"Việc nơi này, không có gì ngoài chúng ta năm người bên ngoài, lại không bất luận kẻ nào có biết, chúng ta không nói, ai nào biết Huyền Binh bí cảnh từng xuất thế qua?"

Kinh Thúc Hổ trầm giọng mở miệng.

Như được Huyền Kình chùy thì cũng thôi đi, chùy lông cũng không thấy một cây, muốn cõng như thế nồi lớn, hắn là một vạn cái không nguyện ý.

Như Huyền Binh bí cảnh xuất thế tin tức truyền đi, có trời mới biết sẽ có hay không có người tìm tới Thần Binh cốc.

"Giấu diếm được sao?"

Vạn Xuyên nhíu mày: "Nếu là kia Bách Lý Kinh Xuyên trước đó truyền ra tin tức đâu?"

"Hắn ngay cả dưới trướng đà chủ đều không nghĩ thông tri, làm sao có thể truyền ra Huyền Binh bí cảnh tin tức?"

Lôi Kinh Xuyên hừ lạnh một tiếng: "Hắn trước đó truyền tin tức, chỉ là muốn hấp dẫn đủ nhiều tế phẩm mà thôi."

Tâm tình của hắn đồng dạng cực kém.

Các tổ sư truy tìm ngàn năm không thể được, mình thật vất vả hữu duyên tiến vào, kết quả nhìn cũng chưa từng nhìn đến liền bị người cầm đi.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền đau lòng giật giật.

"Bách Lý Kinh Xuyên thân là Tà Thần giáo phân đường chi chủ, tất có người sống bia. . . . ."

Vạn Xuyên cực kỳ do dự.

"Người sống bia bất quá là tà pháp tà đạo, lại không phải chính xác trùng sinh, làm sao có thể biết Huyền Binh bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Nhưng, còn có kia Xích Diễm Long Vương. . . . ."

"Một đạo chân khí, đều không kịp hiện thân liền bị ép diệt, còn có thể cách trăm ngàn dặm phát giác được hay sao?"

"Kia Tà Thần giáo chủ. . . . ."

"Đủ rồi!"

Vạn Xuyên còn muốn nói điều gì, Hàn Thùy Quân đưa tay đánh gãy, hắn trong bàn tay tay chùy hiện lên u quang, ánh mắt lạnh lùng:

"Vạn huynh, đắc tội."

"Chờ đã, chờ chút!"

Nghe được cái này quen thuộc lời nói, Vạn Xuyên mí mắt cuồng loạn, mồ hôi lạnh chảy ra: "Đồng ý, lão phu đồng ý là được!"

"Đa tạ Vạn huynh."

Công Dương Vũ ngăn cản Hàn Thùy Quân, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút cái sau, lúc này mới có chút chắp tay:

"Nhưng thường nói, nói miệng không bằng chứng, việc quan hệ chúng ta an nguy, Vạn huynh như không ý kiến, như vậy. . . . ."

Vạn Xuyên sắc mặt rất khó nhìn.

Công Dương Vũ thì từ trong ngực lấy ra một trương mặt rắn mặt nạ đã đánh qua.

"Trích Tinh lâu!"

Vạn Xuyên biến sắc, chỉ cảm thấy kia mặt nạ phỏng tay vô cùng, trong lòng lạnh buốt: "Ngươi, các ngươi. . . . ."

Công Dương Vũ nhìn thoáng qua Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên, ba người đồng thời mang tới mặt nạ.

"Các ngươi, thế mà, thế mà đều gia nhập Trích Tinh lâu? !"

Vạn Xuyên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trố mắt sau khi, chỉ cảm thấy vô cùng hối hận, mình liền không nên tới lội vũng nước đục này.

Đám điên này, chẳng lẽ không biết gia nhập Trích Tinh lâu, một khi bị người phát hiện, là muốn tộc diệt sao?

"Ta Thần Binh cốc nhật bạc Tây Sơn, cùng Hoài Long Cung có chút ân oán, lại bị Tà Thần giáo để mắt tới, tóm lại là muốn tìm một ít đường lui."

Công Dương Vũ thở dài.

Năm đó trong đại điện, nhìn thấy một đám trưởng lão toàn bộ đeo lên mặt nạ một khắc này, hắn so Vạn Xuyên còn khiếp sợ hơn gấp mười.

Cuối cùng, cũng không thể không đeo lên mặt nạ.

"Vạn huynh, mang không mang từ ngươi."

Hàn Thùy Quân sát tay chùy, tựa hồ đã kích động.

Lôi Kinh Xuyên cười gằn xoa tay, Kinh Thúc Hổ cân nhắc chùy, nhìn chằm chằm, Công Dương Vũ than thở, rút đao. . . . .

"Ta, ta. . . . ."

Vạn Xuyên khóc không ra nước mắt, hung hăng đem mặt nạ chụp tại trên mặt, nghiến răng nghiến lợi:

"Một đám chó chết lão vương bát đản, lão phu nhận thua!"

. . . . .

. . . . .

Huệ Châu thành tọa lạc ở bình nguyên phía trên, thành trước là Bình Giang Đại Vận Hà, phụ cận mấy ngàn dặm đều là ruộng tốt.

Hô

Gió đêm gợi lên cỏ cây.

Một chỗ tọa lạc ở bờ ruộng ở giữa nhà tranh bên trong, một mặt sắc vàng như nến lão nông chính xoạch 'Xoạch ' quất lấy thuốc lá rời.

Đột nhiên, hắn chấn động trong lòng, lửa thiêu mông giống như đứng lên, quỳ gối trên tường đất treo nửa mặt gương đồng trước:

"Huệ Châu phân đường Phó đường chủ, Hoàng Phủ Côn, bái kiến Long Vương!"

Ông

Phá toái nửa mặt trên gương đồng, từng tia từng sợi hồng quang phiêu hốt mà lên, hóa thành một hàng chữ lớn:

"Bách Lý Kinh Xuyên bỏ mình, nhanh đi Thần Binh cốc, người gặp, đều giết! Tìm tới, Long Tích Cốt Bia, cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Trăm dặm. . . . .

"Bách Lý Kinh Xuyên chết rồi? !"

Cung kính chờ kia hồng quang tán đi, Hoàng Phủ Côn trên mặt lập tức hiện ra kinh hỉ đến: "Tốt tốt tốt, chết tốt lắm, chết tốt lắm!"

Hắn vung tay áo một cái, đem kia nửa mặt gương đồng thu lên, bước nhanh đi vào màn đêm bên trong.

. . . . .

. . . . .

Cái này một giấc, Lê Uyên ngủ vô cùng thâm trầm, giống như là muốn đem trước một chút bù lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên yếu ớt tỉnh lại, mí mắt khẽ nhúc nhích, không mở mắt.

Ba

Sau một khắc, hắn trên trán liền bị đánh một cái.

A

Lê Uyên xoay người ngồi lên, nhe răng trợn mắt: "Ngài thật sự xuống tay a?"

Hắn dư quang rất nhanh đảo qua trong phòng, gian phòng bên trong trang trí rất đơn giản, còn có một ít lay động, đây là thuyền?

"Chi chi ~ "

Cái này, kít oa gọi bậy con chuột con chạy như một làn khói tới, hai mắt đẫm lệ, giống như là nhận lấy lớn như trời ủy khuất.

"Ngủ một giấc ba ngày hai đêm, ngươi lại không tỉnh, lão phu đều chuẩn bị đem ngươi chôn!"

Cửa gian phòng, Hàn Thùy Quân nằm tại trên ghế xích đu, tựa hồ tại lật xem thư tịch.

"Đây không phải biết ngài trở về, đệ tử trong lòng quá an tâm mà!"

Lê Uyên duỗi lưng một cái đứng dậy, phát hiện mình đứt gãy xương sườn từ lâu nối liền, trên người ám thương minh tổn thương đều chuyển biến tốt đẹp không ít.

Hắn đi ra khỏi cửa, mới phát hiện mình thân ở một phương Ngũ Nha lớn hạm bên trên, trước mắt, là Bình Giang Đại Vận Hà.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy Thần Binh sơn mạch cùng Chập Long phủ thành, cũng không có thấy những sư huynh đệ khác.

Đây là một chiếc thương thuyền?

Nhìn thoáng qua cột buồm trên thật to 'Hoàng 'Chữ đại kỳ, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, đây là phân tán đi rồi?

"An tâm?"

Hàn Thùy Quân khép lại sách, cười lạnh: "Nhìn đến lão phu không có ở đây những ngày gần đây, ngươi rất là đã làm một ít việc trái với lương tâm?"

Một câu kém chút đem Lê Uyên nghẹn chết, hắn nhạy cảm đã nhận ra lão Hàn trong giọng nói không vui cùng tức giận, lập tức thức thời im lặng.

"Hừ hừ!"

Hàn Thùy Quân hơi có chút nổi nóng, nhưng cũng không có chỗ phát tiết, trừng mắt liếc hắn một cái:

"Tại sao không nói chuyện?"

". . . . ."

Không nói cũng có sai?

Lê Uyên bất đắc dĩ: "Ngài muốn đánh liền đánh, còn tìm cớ gì a?"

Hừ

Hàn Thùy Quân một ngụm ngột ngạt nhẫn nhịn vài ngày, cái này thật cũng không quá tức giận, đứng dậy trở về nhà.

Lê Uyên rất có nhãn lực, đem đồ vật thu thập một chút, cúi đầu trở về phòng, một bộ mặc cho đánh mặc cho mắng bộ dáng.

"Lý Nguyên Bá?"

Đột nhiên, Hàn Thùy Quân mở miệng, mặt không biểu tình.

Lê Uyên quay đầu: "Ai?"

". . . . ."

Tiểu tử rất có thể trang a? !

Hàn Thùy Quân kém chút tức cười, tiểu tử này mình dạy ít nhất, nhưng thế mà cùng mình tối giống, cái này sắc mặt, thật hận không thể cho hắn một bàn tay.

"Lý Nguyên Bá là ai?"

Lê Uyên một mặt mờ mịt.

"Cái này Lý Nguyên Bá. . . . . Ân, một cái gặp may mắn, đáng tiếc không còn sống lâu nữa tiểu tử."

Hàn Thùy Quân giật giật khóe miệng.

A

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương.

"Không liên quan gì đến ngươi, khẩn trương cái gì?"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn: "Còn trang sao?"

Lê Uyên cười khổ: "Ngài muốn để đệ tử nói thế nào?"

"Ngươi tiểu tử này. . . . ."

Hàn Thùy Quân yên lặng, cảm thấy ngột ngạt tiêu tán hơn phân nửa.

Hắn quay người ngồi xuống, Lê Uyên bận bịu châm trà, cũng không nói chuyện, chỉ là ở bên hầu hạ.

"Nói một chút đi?"

Hàn Thùy Quân nhấp một ngụm trà, buông xuống chén trà..