Chương 187: Huyền kình chi khí

Chương 187: Huyền kình chi khí

Hàn Thùy Quân ngồi tùy ý, ngữ khí bình thản:

"Ngươi trước tiên có thể ngẫm lại, lão phu không vội."

Lê Uyên trong lòng run rẩy, khí huyết, nội kình tuần hoàn đại viên mãn về sau, cho dù không có Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng, hắn cảm ứng cũng viễn siêu dĩ vãng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, trước mắt căn bản không phải người, mà là một đầu thu liễm nanh vuốt Man Hoang cự thú.

Vô luận là có hay không có ác ý, chỉ cần phát giác được hắn tồn tại, liền không cách nào bình chân như vại.

"Đệ tử không biết nên nói như thế nào. . . ."

Lê Uyên cười khổ một tiếng, hắn biết không thể gạt được lão Hàn, nhưng như nói thật, hắn cũng không biết giải thích thế nào.

Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ cũng không phải là một bước đúng chỗ, hắn là vừa biết không lâu, nhưng lão Hàn hiển nhiên là đã sớm biết, qua loa tắc trách không đi qua.

"Ngươi cái này tính tình so lão phu năm đó còn muốn cẩn thận một ít."

Liếc mắt nhìn hắn, Hàn Thùy Quân hơi hơi xúc động, hắn năm đó không phải là không như thế cẩn thận từng li từng tí?

"Ừm, chùy đâu?"

Hàn Thùy Quân đi thẳng vào vấn đề.

"Đệ tử leo núi về sau, ngược lại là mò tới cái kia thanh chùy, về sau, liền bị một cỗ cự lực ném đi xuống tới. . . . ."

Lê Uyên khom người trả lời, chỉ đem cùng Chưởng Binh Lục có liên quan bỏ bớt đi.

Bỏ bớt đi bộ phận này, liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, thuần túy là leo núi, leo núi, lại leo núi.

"Mò tới sao?"

Hàn Thùy Quân hơi có chút thất thần, giống như vui sướng, giống như không cam lòng, lại có chút buồn vô cớ:

"Lịch đại tổ sư đau khổ truy tìm, lão phu mấy chục năm khao khát mà không thể được, ngươi ngây thơ vô tri, lại ngược lại tuỳ tiện đến hắn nhận chủ.

Thế gian này gặp gỡ chi ly kỳ, không gì hơn cái này."

Hắn thấy, Thiên Vận Huyền Binh nếu không phải nhận chủ, người bên ngoài ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy, không nói đến chạm đến.

Nơi nào tuỳ tiện?

Lê Uyên xương sườn đứt gãy chỗ còn có chút nhói nhói, nhưng hắn nghĩ nghĩ, so lên mong mà không được lịch đại tổ sư, xác thực được xưng tụng 'Tuỳ tiện 'Hai chữ.

Hàn Thùy Quân sợ run một hồi lâu, Lê Uyên thì lại rót cho hắn chén nước trà, tĩnh chờ hắn hỏi thăm.

"Ngươi dạng này tính tình cẩn thận, có thể nói ra đến, lão phu cũng coi như vui mừng, không uổng công ngươi ta sư đồ một trận."

Hàn Thùy Quân nâng chung trà lên chén, nhìn xem khom người ở bên Lê Uyên, ánh mắt có chút một ít phức tạp, rất nhanh bình tĩnh lại:

"Dịch dung cải trang, tiềm hành ẩn tàng, không chỉ là thay hình đổi dạng, tự thân mùi, cũng muốn cải biến."

Mùi

Lê Uyên chấn động trong lòng: "Ngài cái này đều có thể nghe được?"

Hắn nhưng là tại Hàn Đàm thủy bên trong bơi vài dặm, cái này còn có thể nghe đến?

"Không phải đâu?"

Hàn Thùy Quân nhấp một ngụm trà, ngay cả lá trà cùng nhau nuốt xuống, cảm thấy lại đằng lên một vòng phiền muộn đến.

Mấy ngày nay hắn cơ hồ là một tấc cũng không rời trông coi Lê Uyên, nhưng lại cũng không nhận thấy được bất luận cái gì dấu vết để lại, cuối cùng không thể không thừa nhận, mình khả năng thật không có cái kia duyên phận.

Nhưng biết rõ tại trước người, ngay cả nhìn cũng không thấy. . . . .

"Đa tạ sư phụ thủ hạ lưu tình."

Lê Uyên có chút miệng đắng lưỡi khô, hắn phát hiện lão Hàn uy hiếp tựa hồ so với trước mạnh hơn.

Đây là kiếm đủ trăm hình, vẫn là thông mạch rồi?

"Thiên Vận Huyền Binh, người có duyên gặp, lão phu thu ngươi làm đồ, vốn cũng cùng cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh có quan hệ."

Gặp hắn thận trọng bộ dáng, Hàn Thùy Quân lại cảm thấy buồn cười, lại cảm giác lòng chua xót.

Ngay cả nhìn cũng không thấy, nói thế nào lên tâm tư?

Lê Uyên thuận lời nói của hắn dời đi chủ đề: "Sư phụ, không biết cái này Huyền Kình Liệt Hải Chùy, có lai lịch ra sao?"

Tàng Thư Lâu nội quan tại Thiên Vận Huyền Binh ghi chép rất ít, nhưng Thần Binh cốc đối với Thiên Vận Huyền Binh tất nhiên là có cực sâu hiểu rõ.

Chỉ là không ở bên trong ngoại lâu, người bên ngoài tiếp xúc không đến mà thôi.

"Thiên Vận Huyền Binh lai lịch nhưng ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước, lại rất ít hiện thế, ngoại trừ triều đình cùng Đạo Tông bên ngoài, ai còn nói đến thanh?"

Hàn Thùy Quân lắc đầu, nhưng cũng không giấu diếm, đem Thần Binh cốc các đời sưu tập tình báo nói cho Lê Uyên.

"Liên quan tới Thiên Vận Huyền Binh lai lịch, có các loại thuyết pháp, lớn nhất mọi người biết, đại khái là 'Thần tạo ' 'Trên trời rơi xuống' cùng 'Vận thành '."

Lê Uyên yên tĩnh nghe.

Thần tạo thuyết pháp đến từ Tà Thần giáo, bọn hắn cho rằng Thiên Vận Huyền Binh là thần linh lấy thiên địa tinh anh rèn luyện mà thành, cố hữu sức mạnh to lớn khó mà tin nổi.

Một bộ phận người lại cho rằng, là võ đạo khí vận thúc đẩy sinh trưởng ra loại này người siêu việt thế tuyệt thế cấp côi bảo.

Về phần trên trời rơi xuống. . . . .

"Cũng có người cho rằng, Huyền Binh là từ trên trời rớt xuống, cho nên mới sẽ không cách nào truyền thừa, binh chủ chết rồi liền biến mất không còn tăm tích."

Hàn Thùy Quân đối những thuyết pháp này đều có hiểu rõ, nhưng cũng không có hứng thú quá lớn, hắn càng chú ý tại tìm tới Huyền Binh, cùng Huyền Binh uy năng:

"Tương truyền, Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long liền là được một ngụm Thiên Vận Huyền Binh, mới có thể sáng lập ra cái này bất thế ra công huân."

"Đệ tử cũng đã được nghe nói."

Lê Uyên gật gật đầu.

"Ngươi có thể được Huyền Binh nhận chủ, chính là bất thế chi tạo hóa, nhưng cũng phải tất yếu thận trọng từ lời nói đến việc làm, không thể không có gì ngoài bất luận kẻ nào!"

Hàn Thùy Quân thần sắc nghiêm túc, gặp hắn ánh mắt cổ quái, lại bổ sung một câu: "Ngoại trừ lão phu."

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên đương nhiên hiểu được tiền tài không để ra ngoài đạo lý, lại hỏi lên liên quan tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy ghi chép.

"Cái này, lại không phải lão phu biết."

Hàn Thùy Quân lắc đầu:

"Trên một vị hư hư thực thực đạt được Huyền Kình chùy, đã là hai ngàn năm trước cổ nhân, trừ phi hắn còn có truyền thừa tại, nếu không ai nào biết?"

"Các tổ sư, liền không một cái tiếp xúc đến thanh này chùy?"

Lê Uyên có chút hoài nghi.

Hơn 1,400 năm, như thế thời gian dài dằng dặc bên trong, Thần Binh cốc ngay cả một cái thỏa mãn điều kiện đều không có?

Cái này. . . . .

"Đại khái là thật không có."

Hàn Thùy Quân thở dài, hắn đã từng cũng một lần như thế hoài nghi, thậm chí có chút không cam lòng.

Nhưng cho đến lấy huyết tế luyện, thôi động qua Xích Viêm Giao Long giáp về sau, ý nghĩ của hắn liền thay đổi.

Một kiện nhận chủ thần binh, nhưng bộc phát ra kiêu ngạo luyện tủy võ giả lực lượng, Thiên Vận Huyền Binh lại nên loại nào đáng sợ?

"Đệ tử minh bạch."

Gặp Lê Uyên có chút xuất thần, Hàn Thùy Quân lại nhấp một ngụm trà, hơi cảm giác đắng chát: "Ngươi có thể cảm giác được nó sao?"

Lê Uyên lắc đầu.

Hắn cái này không phải nói láo, từ đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thu nhập Chưởng Binh Lục về sau, hắn liền ngất đi, còn chưa kịp nếm thử cảm ứng.

"Nhìn đến cổ tịch trên nói là sự thật."

Hàn Thùy Quân nhéo nhéo sợi râu.

Lê Uyên ngẩng đầu.

"Dựa vào cổ tịch trên ghi chép, Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ cực kì gian nan lại rườm rà, lại đối với võ công, thể phách cũng có yêu cầu."

Gian phòng bên trong, sư đồ hai người trò chuyện đã hơn nửa ngày, trong lúc đó có thương thuyền hộ vệ đưa tới thịt rượu.

Sắc trời dần dần đen về sau, Hàn Thùy Quân đứng dậy rời đi, Lê Uyên khom người đưa tiễn.

. . . . .

Thương thuyền thịt rượu coi như không tệ, Lê Uyên ăn lửng dạ, lại ăn mấy cái Tăng Huyết Đan thuốc, lúc này mới hơi híp mắt lại, tiến vào chưởng binh không gian.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nghe được quen thuộc vù vù âm thanh, màu đen ánh sáng bao trùm màu xám bệ đá.

Hắn kém chút cho là mình rớt xuống trong vực sâu.

Hô

Lê Uyên ổn ổn tâm thần, nhìn về phía treo cao tại mấy ngụm lư hương phía trên, màu đỏ như lửa, linh tính mười phần tay chùy.

【  Liệt Hải Huyền Kình Chùy (mười một giai) 】

【. . . . . Tinh hạch. . . . . Liệt hải tinh hạch. . . . . Huyền kình chi linh. . . ? ? ? . . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp chùy pháp đại viên mãn, trăm hình chi thân, trăm hình chi hình 】(Huyền Binh chi linh chưa nhận chủ)

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Tinh hạch!

Lê Uyên giật mình trong lòng, thanh này tay chùy lại là lấy một khỏa tinh cầu tinh hạch rèn luyện mà thành?

Mà lại, hạch tâm ngôi sao rất có thể đều chỉ là trong đó một loại vật liệu? !

"Cái này chùy muốn thật sự là tinh hạch chế tạo, kia được nhiều nặng?"

Lê Uyên đưa tay đụng vào kia màu đỏ tay chùy, Chưởng Binh Lục trong không gian, hết thảy ngưng kết, thanh này Huyền Kình Liệt Hải Chùy cũng duy trì khi tiến vào lúc trạng thái.

Thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được thanh này chùy phẫn nộ.

"Hai tầng chưởng ngự điều kiện, hai tầng chưởng ngự hiệu quả?"

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh dị, không khỏi nhớ tới Hàn Thùy Quân trước đó nói qua, Thiên Vận Huyền Binh không cách nào truyền thừa, binh chủ chết thì Huyền Binh ẩn thuyết pháp.

Có thể hay không, những cái kia vị binh chủ cũng không chân chính chưởng khống Thiên Vận Huyền Binh?

"Thật sự là thần tạo?"

Lê Uyên cảm thấy hiện lên nói thầm, hắn ngưng thần cảm giác, khoảng cách gần quan sát dưới, tay này chùy vẫn là hoàn mỹ không giống nhân gian tạo vật.

"Cái này chùy chưởng ngự điều kiện quá cao, nhận chủ có thể miễn trừ chưởng ngự điều kiện? Nhưng nhận chủ cũng cực kỳ mã pháp. . . . ."

Lê Uyên có chút đau đầu, trăm hình không nói, tuyệt học cấp chùy pháp hắn đều chưa thấy qua, chớ đừng nói chi là đại viên mãn.

Về phần nhận chủ, ngẫm lại trước đó trên tấm bia đá hiện lên các loại điều kiện, hắn cũng có chút im lặng.

Chớ đừng nói chi là, Huyền Binh bí cảnh đã hủy, hắn muốn tiếp tục cũng không có cơ hội.

Ông

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, đột nhiên hoàn hồn lúc, phát hiện mình thế mà lại tới treo ngược dưới núi?

"Chỉ cần thời gian dài cảm ứng huyền kình chi linh, liền có thể chủ động tiến vào nơi đây?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía.

Cái này phòng Huyền Binh bí cảnh cũng không có biến mất, mà là lấy một loại hắn tạm thời không thể nào hiểu được phương thức, bị Liệt Hải Huyền Kình Chùy 'Thu hồi 'Rồi?

"Cái này, cái này cũng được? !"

Lê Uyên cúi đầu nhìn xem mình hoàn toàn do chân khí tạo thành thân thể, gân xương da mô đều toàn, cảm thấy chấn kinh khó tả.

Thanh này chùy đối với chân khí vận dụng, quả thực cao đến một cái hắn không thể nào hiểu được tình trạng.

Rống

Lê Uyên ý niệm còn chưa hiện lên, chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, giống như là bị trọng chùy nện trúng, đều không kịp phản ứng liền bị đánh ra Huyền Binh bí cảnh.

". . . ."

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên một mặt im lặng, cái này chùy còn rất mang thù.

"Binh khí linh tính quá đủ cũng không phải chuyện tốt."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, hắn lại thử một cái tiến vào Huyền Binh bí cảnh, không ngoài dự liệu lại một lần bị chạy ra.

"Sách, tính tình thật to lớn."

Lê Uyên cũng không giận, thịt đều trong nồi, muốn ăn tùy thời có thể lấy.

. . . . .

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, đang chuẩn bị nhìn sẽ sách, chợt cảm thấy bàn tay nóng lên lạnh lẽo, đón lấy, một cỗ bàng bạc đến không thể tưởng tượng nổi khí lưu, đột nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Huyền Binh bí cảnh bên trong chân khí? !"

Lê Uyên biến sắc " phù phù 'Một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, hắn nghe được huyền kình gầm thét thanh âm.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ thấy được một phương mỹ lệ vô cùng 'Tinh cầu' nó đất đồng hồ đều là đại dương mênh mông một mảnh

Từng tòa treo ngược núi thẳng đến mây xanh, mà kia mây mù ở giữa, thình lình có một đầu đủ che khuất bầu trời huyền kình ngao du.

Ách

Cao vút kình minh quanh quẩn tại đầu óc bên trong, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, đau kém chút kêu thành tiếng.

"Bởi vì kia một sợi chân khí? Vẫn là sơ bộ công nhận chỗ tốt?"

Lê Uyên hô hấp nặng nề, cắn răng nhẫn nại, cái này một sợi chân khí nặng nề không thể tưởng tượng nổi, không những ở sửa hắn căn cốt

Càng thuận thế đem hắn đẩy hướng Dịch Hình.

". . . . . Liệt Hải Huyền Kình, Huyền Binh chi hình, cũng coi như hình a?".