Chương 188: Dịch Hình, huyền kình chi hình

Chương 188: Dịch Hình, huyền kình chi hình

Rống

Huyền kình chi minh, cao vút mà linh hoạt kỳ ảo, mỗi một lần ở trong lòng nổ vang, Lê Uyên liền sẽ run rẩy dữ dội.

Chỉ cảm thấy mình giống như là một khối nung đỏ tinh thiết, thừa nhận trọng chùy gõ, gân xương da thịt đều giống như muốn bị nện thành một đoàn.

Cái này một sợi đến từ Huyền Kình chùy chân khí, thuần túy mà bàng bạc, công hiệu lực chi lớn, vượt qua Lê Uyên tưởng tượng.

Leo lên treo ngược núi lúc, hắn vốn đã đến Dịch Hình biên giới, nếu không phải phát giác được có người cũng tới đến Huyền Binh bí cảnh, hắn lúc ấy liền có thể Dịch Hình.

Giờ phút này, thụ cái này sợi chân khí kích thích, trong nháy mắt, liền phá vỡ tầng kia giấy dán cửa sổ mỏng manh.

"Dịch Hình!"

Lê Uyên cố nén kịch liệt đau nhức đứng lên, bóp chùy đứng như cọc gỗ, chấm dứt mạnh nghị lực, run rẩy đẩy lên binh thể thế.

Hắn đối với môn này thung công sớm đã đến quen thuộc trôi chảy trình độ, dù là kịch liệt đau nhức tới cực điểm, động tác cũng không có biến hình.

Dịch Hình là võ đạo đăng đường nhập thất mới bắt đầu, là khí huyết, nội kình, Thối Thể, Nội Tráng bốn Đại cảnh giới đặt vững cơ sở bộc phát.

"Dịch Hình chi tinh yếu, ở chỗ chư hình hợp nhất, bên ngoài hình bổ tự thân, dùng cái này đánh vỡ lần thứ ba nhân thể cực hạn, cũng cực lớn cất cao tự thân cực hạn!"

Lê Uyên cắn răng, mí mắt không ngừng run rẩy, Dịch Hình bản thân liền cực kỳ hao tổn tâm lực, cái này một sợi cuồng bạo huyền kình khí càng làm cho hắn có chút khó mà chưởng khống.

Chỉ là như thế một sợi mà thôi, hắn hao hết khí lực của toàn thân, thế mà mới khó khăn lắm duy trì cân bằng.

Hô

Hút

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, khí huyết, nội kình cao tốc vận chuyển dưới, hắn màng da phiếm hồng, bên trong căn phòng nhiệt độ đều trở nên càng ngày càng cao.

Con chuột con kề sát tại góc tường run lẩy bẩy, một đôi đậu xanh đôi mắt nhỏ bên trong tràn đầy sợ hãi.

Tại nó cảm ứng bên trong, nhà mình chủ nhân dưới da cất giấu một đầu kinh khủng cự thú, giống như là sau một khắc liền muốn xé vỡ da người xuất hiện.

"Chư hình hợp nhất, nhưng từ căn cốt kéo dài, nhưng từ tự thân chỗ cỗ chi tất cả các loại hình thể bên trong tuyển một làm hạch tâm. . . ." "

Dịch Hình, cũng có chủ thứ phân chia.

Chỉ là cái này chủ thứ cũng không tuyệt đối, tùy thời có thể lấy thay đổi, dựa vào lão Hàn lưu lại sổ, Lê Uyên ban sơ là chuẩn bị lấy linh viên làm hạch tâm cơ cấu tự thân chi hình.

Bò treo ngược núi lúc sửa giao thân về sau, lại thay đổi chủ ý, chuẩn bị lấy giao thân làm hạch tâm.

Nhưng bây giờ, hắn lại cải biến chủ ý.

Kia một sợi chân khí gia thân, hắn đầu óc trong lòng tất cả đều là kia ngao du biển mây bên trong cự kình hình bóng.

Cái này so cái gì căn bản đồ, hình thể đồ đều muốn rõ ràng nhiều lắm, cũng muốn trực quan hơn nhiều.

"Phàm hình, linh hình, thiên địa chi hình, thần hình. . . . . Huyền Binh chi hình, hẳn là càng được rồi hơn?"

Lê Uyên tâm như nổi trống, đây là huyết dịch tại cao tốc phối cấp toàn thân.

Hắn nửa khép lấy mắt, kia huyền kình hình bóng tại trước mắt hiển hiện, sinh động như thật, thần thánh mà cao ngạo.

"Làm theo y chang, chỉ cần có một điểm tương tự, ta liền có thể chậm rãi bù đắp!"

Một sợi chân khí có thể phác hoạ ra huyền kình chi hình sao?

Lê Uyên cảm thấy khả năng không lớn, nhưng kia Huyền Binh bí cảnh hắn tùy thời có thể lấy tiến vào, kia trong đó có như núi như biển giống như chân khí!

Đống, cũng có thể tích tụ ra đến.

Ông

Tâm Hải bên trong, huyền kình huýt dài âm thanh lúc nào cũng vang lên.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên hô hấp càng ngày càng bình ổn, càng ngày càng kéo dài, dần dần, sắc mặt của hắn cũng bình thản xuống.

Nhưng hắn không có buông lỏng, ngược lại độ cao ngưng thần, Dịch Hình từ hiện tại mới bắt đầu.

"Lấy huyền kình làm hạch tâm, hỗn lấy giao thân vượn hình. . . . ." "

Lê Uyên rút ra một phần tinh thần, đem Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng, cùng Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới chưởng ngự đi lên.

Cái này hai kiện vật phẩm gia trì tinh thần, có thể tăng cường sự nhẫn nại của hắn, cùng đối với tự thân cảm ứng.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt lại, tinh thần hội tụ tại thể nội.

Gân, xương, máu, thịt. . . . . Tại hắn cảm ứng xuống, trong cơ thể hắn kết cấu đều mơ hồ có thể nhìn thấy.

Khí huyết, nội kình xuyên qua tại gân xương da nhục chi ở giữa, cao tốc vận chuyển, cũng chống đỡ lấy thể phách lần thứ ba phá hạn.

. . .

Hô hô ~

Gió đêm gào thét, gợi lên mặt sông sóng nước, từng chiếc từng chiếc thương thuyền đèn đuốc chập chờn.

"Liệt Hải Huyền Kình."

Hàn Thùy Quân đặt nhẹ lấy mặt quỷ mặt nạ, nỗi lòng vẫn có một ít cuồn cuộn.

Từ hắn từ sư phụ trong miệng biết thanh này Thiên Vận thần binh bắt đầu, đến nay đã có bảy mươi năm lâu.

"Cũng coi là toàn sư phụ, các tổ sư di chí, "

Hàn Thùy Quân cảm thấy than nhẹ, vui sướng sau khi, cũng có chút hơi thất lạc, đến cùng mình vẫn là không duyên phận này.

"Sư phụ!"

Phương Bảo La từ buồng nhỏ trên tàu bên trong đi ra, có chút khom người: "Mới Kinh trưởng lão truyền thư, nói là đêm trước có người phục kích, để cho chúng ta cẩn thận."

Hàn Thùy Quân lên tiếng, tâm tư không tại.

Gặp hắn kinh ngạc thất thần, Phương Bảo La khoanh tay tại một bên chờ, không bao lâu, vẫn còn có chút không giữ được bình tĩnh:

"Sư phụ, ngài thật không nên giết Thạch Hồng, chí ít, không nên tại cốc chủ trước mặt giết."

Phương Bảo La cười khổ.

Khi hắn biết nhà mình sư phụ ngay trước cốc chủ cùng hai vị trưởng lão mặt đem Thạch Hồng đánh giết về sau, hắn toàn bộ người đều là tê dại.

Vài ngày đều không tỉnh táo lại.

"Không nên giết?"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn:

"Ngươi chỉ nói tông môn di chuyển chính là dùng người thời điểm, lại không biết, tông môn di chuyển hắn, thủ trọng ổn định. Thạch Hồng ở thời điểm này tu luyện Bái Thần pháp, liền là đường đến chỗ chết!"

"Hắn, hắn tu Bái Thần pháp?"

Phương Bảo La khẽ giật mình, lời này nếu như là những người khác nói, hắn còn muốn hoài nghi có phải hay không lấy cớ, nhưng nhà mình lão sư giết người, xưa nay không kiếm cớ.

"Nhưng, nhưng hắn đã đến truyền 'Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí' thân mang tuyệt học, làm gì học kia tà pháp?"

"Bái Thần pháp cũng không phải tà pháp, nhưng hắn thiên chất thiên tư không đủ, chính pháp đều có thể tu thành tà pháp, không phải, ngươi cho rằng Tà Thần giáo tại sao muốn truyền hắn chính pháp?"

Hàn Thùy Quân cũng không thèm để ý những người khác nghĩ như thế nào, nhưng đối với nhà mình đệ tử, hắn vẫn rất có kiên nhẫn:

"Bái Thần pháp đứng hàng cổ kim thập đại ma công liệt kê, cho dù là tàn thiên, cũng có thể xưng thần công, giá trị không thể đánh giá."

"Nhưng hắn còn không cấu kết Tà Thần giáo a."

Phương Bảo La vẫn là không cách nào tiếp nhận, bởi vì còn không phát sinh sự tình, liền giết người, hắn thật không thể nào hiểu được, tán đồng.

"Tông môn di chuyển sao mà nguy hiểm? Đặt chân Đức Xương phủ càng có rất nhiều phiền phức, còn có Liệt Huyết Sơn, Hoài Long Cung, Tà Thần giáo ở bên."

Hàn Thùy Quân nhíu mày: "Còn chứng cứ? Chờ tìm tới chứng cứ, nói không chính xác lão phu, ngươi sư huynh đệ đều bị hắn hại chết!"

". . . ."

Phương Bảo La toàn bộ tê, cái này đều cái nào cùng cái nào a?

"Kia, vậy ngài cũng không nên tại cốc chủ trước mặt động thủ a."

Phương Bảo La kém chút bị một câu làm trầm mặc, cười khổ giống như là treo trên mặt.

"Không tại hắn trước mặt động thủ, hắn liền sẽ không hoài nghi lão phu sao? Nói không chính xác sẽ còn hoài nghi ngươi, Vạn Lý, cùng nó để hắn suy đoán, không bằng trực tiếp làm hắn mặt động thủ."

Hàn Thùy Quân hiển nhiên có mình một bộ Logic, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình để hắn rất khó đợi đến một người chân chính uy hiếp được mình lại động thủ.

Như thế, hắn ngay cả ngủ đều ngủ không được.

". . . . Ngài sợ cốc chủ hoài nghi, cho nên liền ngay hắn mặt động thủ?"

Phương Bảo La chắp tay, biểu thị vui lòng phục tùng, hắn đầu óc đã muốn nổ tung.

"Mềm lòng là bệnh, tình thâm trí mạng."

Hàn Thùy Quân cũng không muốn giải thích, cũng chính là nhà mình đệ tử, đổi thành những người khác, hắn sớm một bàn tay đập chết rồi.

Mạng của người khác, so ra mà vượt mình một cọng lông sao?

Còn chứng cứ?

"Ngài là muốn đẩy sư đệ làm Thiếu cốc chủ a?"

Phương Bảo La cực kỳ hoài nghi, đây mới là nhà mình sư phụ như thế quả quyết hạ thủ nguyên nhân.

"Lão phu trước đó từng có ý định này, nhưng bây giờ nha."

Hàn Thùy Quân lắc đầu: "Lão phu cảm thấy ngươi thích hợp hơn."

Không có tuyệt học, không thể luyện tạng, không cách nào luyện tạng, thì không thể trở thành thần tượng.

Hắn nghe nói Lê Uyên đúc binh thiên phú tuyệt luân lúc, là có ý nghĩ này, nhưng bây giờ, Liệt Hải Huyền Kình nơi tay, liền phải mảnh suy nghĩ một chút.

Thiên Vận binh chủ, không thế nào thích hợp lưu tại bây giờ Thần Binh cốc. . . . .

A

Phương Bảo La có chút mộng: "Ta?"

Làm sao quấn trên đầu ta tới?

"Ngươi mặc dù nhân từ nương tay, nhưng lòng dạ rộng lớn, cũng chịu nổi khí, không giống Đại sư huynh của ngươi, cũng không giống lão phu, so kia Thạch Hồng vẫn là phải mạnh."

Hàn Thùy Quân nắm vuốt râu ria, hắn trước đó cùng Kinh Thúc Hổ bọn người chạm mặt lúc, cũng là tán gẫu qua vài câu.

"Ta, đệ tử không được, cái này Thiếu cốc chủ chi vị. . . ." "

Phương Bảo La liên tục khoát tay, Thần Binh cốc di chuyển giống như lại mở sơn môn, Đức Xương phủ từng cái lớn nhỏ thế lực, từng cái quận huyện thành trì, việc vặt vãnh nhiều vô số kể.

Hắn suy nghĩ một chút đã cảm thấy kinh khủng, cái này nếu là ném cho hắn, còn luyện cái gì võ?

"Lão phu chỉ là thuận miệng nói, còn chưa nhất định là ngươi, ngươi chối từ cái gì?"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy đột nhiên động một cái:

"Mang ngươi sư đệ đi."

Ừm

Phương Bảo La chấn động trong lòng, đột nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy bóng đêm bên trong, một cái khác chiếc lớn hạm thuận dòng mà đến, cùng nhóm người mình chỗ lớn hạm song hành.

Cách xa nhau hơn mười trượng, hắn có thể nhìn thấy đối diện boong tàu bên trên, có hơn mười người hoặc cầm đao kiếm, hoặc giương cung mũi tên, khí tức lạnh lùng.

"Sách, hôm qua lão hổ thụ nằm, hôm nay liền đến giết lão phu. Đây là muốn một mẻ hốt gọn a."

Hàn Thùy Quân ánh mắt lạnh lẽo, thấy được đối diện kia hình như lão nông, còn có chút lưng còng lão giả:

"Hoàng Phủ Côn, ngươi lão già chết tiệt này, không tại Huệ Châu chơi ngươi bùn, đến cản lão phu, ngươi là thật muốn chết!"

Xoạt xoạt!

Cách mấy chục trượng, Phương Bảo La đều nghe được đối diện boong tàu nứt ra thanh âm.

"Hàn Thùy Quân, ngươi dám như thế cùng lão phu nói chuyện? !"

Hoàng Phủ Côn giận tím mặt: "Chỉ là Dịch Hình, lão phu hôm nay muốn ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Oanh

Tiếng nói của hắn còn tại phiêu đãng, Hàn Thùy Quân đã là xoay người mà lên, tại trên mặt sông một điểm, người như diều hâu giống như nhào về phía đối diện.

Ầm ầm!

Nương theo lấy sóng khí cuồn cuộn, đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

. . .

Phốc

Tiện tay một chùy đem đột kích người đánh nát đầu, Phương Bảo La không chút nào ham chiến, quay người hướng về Lê Uyên gian phòng mà đi.

Hắn lần này bị Hàn Thùy Quân triệu hồi, chính là muốn bảo hộ Lê Uyên.

"A, Hàn Thùy Quân, ngươi lại có thần giáp? !"

Nào đó một sát, Phương Bảo La nghe được đối diện truyền đến kêu thảm, cảm thấy buông lỏng lúc, thần sắc đột nhiên đại biến.

Đã thấy bóng đêm bên trong, hai đạo nhân ảnh từ cột buồm trên nhảy xuống, lôi cuốn lấy đao kiếm ánh sáng, lao thẳng về phía gian phòng Lê Uyên chỗ.

"Dịch Hình đại thành!"

Phương Bảo La trong lòng giật mình, không chút nghĩ ngợi bộc phát nội khí, bão táp mà đi: "Muốn chết!"

Oanh

Cửa gỗ như trang giấy giống như bay tán loạn nổ tung.

Phương Bảo La tốc độ cũng không chậm, lại vẫn là chậm một nhịp, nhưng vẻn vẹn như thế một sát, hai người kia đã sát nhập vào môn bên trong.

Tiếp theo, lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra.

Ừm

Phương Bảo La mí mắt cuồng loạn, chỉ thấy được mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, gian phòng bên trong thình lình đi ra một tôn tựa như tinh thiết đổ bê tông cự nhân.

Hắn cao sợ là kiêu ngạo Bát Vạn Lý, buồng nhỏ trên tàu đều bị chen vỡ ra.

"Tình báo có sai, hắn là Dịch Hình!"

Đi

Kia hai cái thích khách vô cùng quả quyết, một kích không trúng, ho ra máu muốn đi gấp.

"Còn muốn đi? !"

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra.

Phương Bảo La chỉ nghe hai tiếng khí minh âm thanh, đã thấy Lê Uyên bàn tay đánh vỡ khí lưu, năm ngón tay bóp, không khí bị một chút bóp nát.

Nắm chỉ thành quyền, giống như lưu tinh trụy.

'Phanh ' 'Phanh 'Hai tiếng, kia hai cái Dịch Hình đại thành thích khách, tựa như là giấy đồng dạng, gân cốt đứt gãy, máu tươi cuồng phún.

"? !"

Phương Bảo La trong nháy mắt dừng bước, song chùy chùy giết đánh lén mình thích khách.

"Phương sư huynh, ngươi cũng tới?"

Đem đột kích hai cái thích khách đánh giết, Lê Uyên mới mới hồi phục tinh thần lại.

Đánh vỡ Dịch Hình, cách nhau một đường, hắn chỉ cảm thấy thể lực của mình tăng vọt nhiều gấp mấy lần, kia hai cái Dịch Hình đại thành thích khách, trong tay hắn cùng giấy không có gì khác nhau.

Hắn thân có mười sáu hình, thêm nữa một phần huyền kình chi hình, sớm đã không đang tìm thường Dịch Hình phạm trù bên trong.

Cho dù là đơn thuần lực lượng, hắn cũng đã vượt qua Bát Vạn Lý.

"Ngươi, ngươi. . . ."

Phương Bảo La có chút trố mắt: "Sư đệ, ngươi dịch, Dịch Hình rồi?"

Nhập môn mới hơn một năm, thế mà Dịch Hình rồi? !

Phương Bảo La kém chút đau xốc hông, mà lại, cái này hình thể quả thực so Bát Vạn Lý còn muốn cương mãnh?

Dịch

Lê Uyên lúc này mới giật mình mình quần áo sụp đổ, bận bịu tán đi sôi trào khí huyết, khôi phục bình thường hình thể.

Hắn phi tốc về buồng nhỏ trên tàu thay đổi y phục, đem con chuột con nhét vào túi bên trong, lúc này mới lại lần nữa đi ra ngoài.

Giết

Giết

Ngoài khoang thuyền, boong tàu trên một mảnh tiếng la giết.

Phương Bảo La na di trằn trọc, đem đột kích sát thủ từng cái đánh giết, mà ngoài trăm thước, có một chiếc lửa cháy dựng.

Cách xa như vậy, Lê Uyên cũng nhìn thấy người khoác thần giáp Hàn Thùy Quân, cùng đạo đạo phá không khí kình.

Đi

Phương Bảo La đột nhiên quay người, kéo lên Lê Uyên liền nhảy xuống boong tàu, sợ hắn giãy dụa, còn giải thích một câu:

"Cùng sư phụ giao thủ là Hoàng Phủ Côn, luyện tủy cảnh đại cao thủ, đừng cho sư phụ phân tâm!"

"Luyện tủy cao thủ!"

Lê Uyên nhìn lại một chút, không thấy được luyện tủy cao thủ hình dạng thế nào.

Chỉ thấy số lớn sát thủ áo đen cũng đi theo nhảy xuống nước đến, hướng về hai người mình đánh tới.

Trên thuyền, dưới thuyền, trong sông, trên bờ. . . . .

"Sư đệ, tách ra đi, chúng ta thiên quân núi gặp lại!"

Phương Bảo La thanh âm trầm thấp, liền muốn một mình dẫn ra sát thủ, lại cảm giác đầu vai trầm xuống, tiếp theo một cỗ lực lớn vọt tới, đem hắn sinh sinh nói lên mặt nước?

A

Hắn sợ hãi cả kinh, há miệng, cuồng phong lập tức đem thanh âm của hắn đều rót xuống tới.

Trên đại hà, Lê Uyên chân phát lao nhanh, Phương Bảo La bị hắn kéo tại sau lưng, giống như là chơi diều đồng dạng cao cao giương lên.

"Cái này như giẫm trên đất bằng dưới tình huống đặc thù, thật có kỳ hiệu!"

Lê Uyên cất bước như gió, tự thân võ công thể phách, cũng ảnh hưởng chưởng ngự hiệu quả.

Hắn Dịch Hình về sau, tất cả các loại chưởng ngự gia trì phát huy hiệu quả toàn bộ cất cao, Đạp Tuyết Vô Ngân trên tiến thêm một bước, đạp nước mà đi!

Ầm

Lê Uyên một cái lên xuống, một cái vừa ló đầu ra sát thủ bị hắn một cước đạp gãy cổ.

"Cái này, sao có thể chạy nhanh như vậy? !"

Nhìn qua đạp nước mà đi, nhanh chóng đi Lê Uyên hai người, một đám sát thủ đều mắt trợn tròn.

Đạp nước mà đi, không ít cao minh khinh công đều có thể làm được, nhưng kéo lấy một người còn có thể chạy nhanh như vậy?

Ầm

Lê Uyên giết cái hồi mã thương " phanh phanh 'Giẫm chết hai cái, mới dẫn một đám nổi giận sát thủ hướng bên bờ mà đi..