Chương 189: Vạn hình đạo nhân (quyển này cuối cùng)

Chương 189: Vạn hình đạo nhân (quyển này cuối cùng)

Hô hô ~

Cuồng phong thổi mặt, bị kéo lấy mới không có bị thổi đi Phương Bảo La chỉ cảm thấy chung quanh cảnh tượng cực lướt qua, đáp ứng không xuể.

Mình giống như là bị một đầu Cự Long cắn bả vai, bàng bạc đại lực thế mà phá hủy hắn thân thể cân bằng.

Hai cái người sau lưng, kéo lên một đầu to lớn bụi mù.

"Sư, sư đệ!"

Phương Bảo La lấy lại tinh thần, vẫn là khiếp sợ không thôi.

Hắn biết nhà mình người sư đệ này khinh công rất có thiên phú, nhưng cũng không ngờ tới hắn khinh công cư nhiên như thế chuyện tốt.

Hô

Lê Uyên trong nháy mắt dừng bước, to lớn quán tính bị hắn nhẹ nhõm hóa giải:

"Phương sư huynh, mượn chùy dùng một lát!"

Tiện tay đem Phương Bảo La tay trái ngắn chuôi tay chùy gỡ xuống, Lê Uyên quay người nhìn lại.

Trên đại hà, kia một chiếc lớn hạm đốt lên lửa lớn rừng rực, lờ mờ có thể thấy được chân khí va chạm ánh sáng

Trên bờ sông, số lớn áo đen đao khách cực tốc truy sát mà đến, không thiếu Dịch Hình cao thủ tại bên trong.

"Sư đệ, ngươi cái này. . . ."

Phương Bảo La trong lòng chấn kinh không nhỏ, nhưng cũng biết bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm, nắm chặt tay chùy:

"Không muốn ham chiến. . . . ."

Hô

Hắn lời còn chưa nói hết, Lê Uyên đã cong người xông đem trở về, Dịch Hình mới thành tựu có người đưa tới cửa thử tay nghề, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Oanh

Động như phích lịch, Lê Uyên dưới chân sinh lôi, đất đá tung toé ở sau lưng, một cái lên xuống, liền vượt qua trăm mét.

Hắn gân cốt giãn ra ở giữa phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, bạo tạc tính chất lực lượng tùy theo bộc phát.

Ngươi

Trùng sát tối trước áo đen đao khách chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc đã cách mặt đất mà lên, người như rơm rạ giống như bay tứ tung, không kịp rơi xuống đất, đã cốt nhục thành bùn.

"Quá yếu đuối!"

Một kích thành công, Lê Uyên không có lực lượng phát tiết khoái cảm, kia áo đen đao khách tại trong tay hắn như là một trương giấy cửa sổ, đâm một cái tức phá.

"Giết hắn!"

Đao binh tranh minh, bóng người bùng lên, đuổi sát theo áo đen đao khách nhóm lẫn nhau xếp hàng, đánh giết mà đến.

"Hợp kích chi thuật!"

Chậm nửa nhịp Phương Bảo La cũng theo sát phía sau, thoáng nhìn những cái kia áo đen đao khách đều nhịp động tác, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Đây là quân trận?

"Sư đệ. . . . ."

Phương Bảo La nhắc nhở thanh âm còn chưa rơi xuống đất, Lê Uyên đã cầm chùy sát nhập vào quân trận bên trong, chùy ảnh xen lẫn vòng quanh người, người như gió lốc.

Trong nháy mắt, chỉ nghe 'Leng keng lang 'Mấy tiếng, bày trận mà động áo đen đao khách đã kêu thảm bay ngược mà ra.

Không có kỹ xảo, chỉ là lực lượng phát tiết.

Lê Uyên lần lượt sửa căn cốt, tại Dịch Hình lúc cho hắn lợi ích cực kỳ lớn, lấy huyền kình chi hình làm hạch tâm, mười sáu hình gồm cả tại một.

Hắn trong lúc phất tay, chư diện mạo bên ngoài theo, gồm cả lấy bạo lực cùng linh động, tốc độ cực nhanh, lực bộc phát kinh người.

Phanh phanh phanh!

Kêu thảm cùng gân cốt tiếng nổ tung vang lên liên miên, Lê Uyên như rời dây cung chi mũi tên, cùng một chỗ quán xuyên hơn hai mươi đao khách kết thành quân trận, như bẻ cành khô!

Theo sát phía sau Phương Bảo La thậm chí cũng không kịp ra tay!

"Mạnh như vậy? !"

Phương Bảo La mí mắt cuồng loạn, hắn biết căn cốt càng tốt, Dịch Hình về sau tăng lên lại càng lớn, nhưng cái này cũng quá lớn.

Đại Long hình căn cốt cũng không hung mãnh như vậy a?

Hô hô ~

Lê Uyên bên tai đều là cuồng phong gào thét thanh âm, hắn tại một đám áo đen đao khách ở giữa na di tung hoành, chùy ảnh lưu chuyển ở giữa, mấy không ai đỡ nổi một hiệp.

Phốc

Sau một lát, Lê Uyên chậm rãi tay chùy, trước người là cốt nhục thành bùn áo đen đao khách, hắn ngắm nhìn bốn phía, trên bờ sông đều là mùi máu tươi tỏ khắp.

Truy sát mà đến đao khách, đã hết bị hắn giết tán, hai cặp bậc ba giày gia trì ở thân, đánh không lại hắn, trốn cũng là trốn không thoát.

"Tốt, tốt!"

Lê Uyên lắc lắc tay chùy, xa xa rừng bên trong, một bội đao lão giả chậm rãi đi ra, nhìn xem một chỗ tử thi, ánh mắt âm lãnh khó coi.

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Hắn sở dĩ trước trốn, không có gì ngoài muốn nhảy ra quan sát hoàn cảnh bên ngoài, cũng là bởi vì phát giác được lão gia hỏa này.

Trước đó, lão gia hỏa này ẩn núp tại trong nước.

Bội đao lão giả nhìn chòng chọc vào Lê Uyên, ánh mắt oán độc:

"Hàn Thùy Quân thủ hạ còn có loại này cao thủ? Bát Vạn Lý cao gần một trượng, ngươi là Phương Bảo La?"

". . . . ."

Vội vàng mà đến Phương Bảo La da mặt co lại, đáy mắt hiện lên kiêng kị: "Thông mạch?

Ngươi là ai?"

"Thiên Quân động, Mẫn Lăng."

Lão giả kia chậm rãi rút đao, ánh mắt lạnh lệ: "Làm thịt hai người các ngươi, kia Hàn lão ma cũng muốn đau lòng a?"

"Thiên Quân động thông mạch."

Lê Uyên có chút kích động, Dịch Hình về sau, hắn thể lực bạo tạc thức tăng trưởng, có khả năng tiếp nhận chưởng ngự gia trì cũng đề cao mạnh.

Thông mạch, hắn cũng nghĩ va vào.

Bất quá, hắn vẫn là cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục.

Không có gì ngoài hai cặp bậc ba giày, Trầm Sơn Trọng Chùy bên ngoài, còn có bao quát Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy tại bên trong ba miệng bậc bốn trọng chùy.

Đây là trước mắt mà nói, hắn tốt nhất phối hợp, có thể đánh có thể chạy.

Bậc 6 chưởng binh chủ: Lê Uyên

【  cảnh giới: Dịch Hình, mười bảy hình, Tiểu Huyền kình hình làm hạch tâm 】

【  căn cốt: Phàm mười lăm, linh một 】

【  kỹ nghệ: Thượng thừa: Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành, Chú Binh pháp đại thành

Trung thừa: Rùa hạc song đao tiểu thành, Hổ Bào Đao đại thành, hổ uy chùy pháp tiểu thành, cổ tượng sáu hình chùy tinh thông

Tầm thường: Sơ lược 】

【  chưởng ngự binh khí: Bậc năm (vàng nhạt): Trầm Sơn Trọng Chùy

Bậc bốn (xanh nhạt): Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy, Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy, Tông Sư rèn đúc chùy

Bậc ba (xanh đậm): Cực phẩm Lục Hợp Ngoa, cực phẩm Cửu Hợp Ngoa 】

【  chưởng ngự hiệu quả:

Bậc năm (vàng nhạt): Nhục thân thiên phú, chùy pháp thiên phú (hai) nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc

Bậc bốn (thanh): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, nặng tựa vạn cân (hai) thế như sơn nhạc, vũ khí thông linh thuật, Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn, đúc binh thuật đại thành, giáp trụ rèn luyện đại thành, rèn đúc thiên phú, bước đi như bay (hai) nhanh như bôn mã, nhanh chóng như ưng, thân như rắn trườn

Bậc ba (xanh đậm): Chùy loại thiên phú, như giẫm trên đất bằng (hai) nhanh chóng như diều hâu 】

"Sư đệ. . . . ."

Phương Bảo La nhìn ra Lê Uyên tâm tư, cảm thấy thở dài.

Hắn còn tưởng rằng tiểu sư đệ cũng giống như mình ổn trọng, nơi nào nghĩ đến vừa đánh nhau, cũng tới đầu.

Bất quá, nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện chỉ có cái này Mẫn Lăng về sau, cũng liền siết chặt chùy.

Giết

Mẫn Lăng đột nhiên bạo lên, một vòng khốc liệt, vô tình ánh đao từ cái hông của hắn, cánh tay ở giữa vén lên.

Chỉ một sát, đã lướt ngang hơn mười trượng, đao minh vang vọng đồng thời, đã thẳng trảm mà tới.

"Đao khí!"

Lê Uyên thấy rõ ràng đao khí, một vòng hào quang màu vàng sẫm, từ cái này một ngụm trường đao trên phun ra ngoài, khí đạt ba trượng, thiết kim đoạn ngọc.

"Đây mới là binh khí dài a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nội khí một thành, liền không tồn tại cái gì dài ngắn binh khí phân chia.

Nội khí gia trì đao kiếm hóa mang, nhưng từ vài thước đến mấy trượng tự do biến hóa, lại dáng dấp binh khí, tại một bước này cũng không có ưu thế.

Trừ phi là cung mũi tên.

Thầm nghĩ, thân hình hắn chuyển một cái, tránh đi kia rét lạnh đao khí, cất bước bức tiến, hắn nội kình còn chưa hóa khí, nhất định phải tiến thân.

Xùy

Mẫn Lăng hoành đao mà chém, đao mang ba trượng hơn.

Qua tiểu tử này ra tay, biết được kỳ lực nói kinh người, hắn nơi nào sẽ để hắn cận thân?

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

"Tiểu tử này tốc độ làm sao nhanh như vậy? !"

Ngang ngược ánh đao lướt ngang, tại trên mặt đất lưu lại đạo đạo vết tích, Lê Uyên xuyên qua tại ánh đao ở giữa, nhìn như mạo hiểm, kì thực thành thạo điêu luyện.

Mỗi đến lúc này, hắn cũng nhịn không được suy nghĩ nhiều làm vài đôi giày đến, khinh công chỗ tốt quá lớn.

Chỉ là bậc ba, thông mạch đều đuổi chi không lên, nếu là bậc năm, thì còn đến đâu?

Coong

Nhấc chùy ngăn lại một đạo ánh đao, Phương Bảo La không thể không dừng bước, hắn nhưng không có dạng này khinh công.

"Tiểu tử này. . . . ."

Lê Uyên thành thạo điêu luyện, Mẫn Lăng trong lòng đã là phát lạnh, đợi đến sông lớn bên trong đao binh tiếng va chạm tản ra, hắn sắc mặt đại biến.

Không chút nghĩ ngợi xoay người rời đi.

Hô

Sau một khắc, Lê Uyên bạo lên, một ngụm ngắn chuôi tay chùy thế mà đánh ra công thành chùy to lớn uy thế.

"Làm sao có thể? !"

Mẫn Lăng kinh hãi.

Cái này chùy tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, không khí bên trong vậy mà truyền đến một cỗ tựa như kịch liệt thiêu đốt sau sáng rực sóng khí!

Bành

Mẫn Lăng hoành đao, phồng lên kình khí bị một chút đánh tan, tiếp theo, chắn ngang cánh tay tính cả lồng ngực cùng nhau bị chùy sụp đổ, đứt gãy.

A

Chỉ một chùy, Mẫn Lăng con mắt đều cơ hồ nhảy đem ra.

Một chùy này, lực xâu cánh tay, lồng ngực, thình lình ngay cả cột sống của hắn đều bị chấn nứt ra.

Nhưng hắn thụ này một chùy, lại vẫn chưa chết, ho ra máu bay ngược rơi xuống đất, thế mà còn có thể quay người mà chạy.

"Nội khí sao?"

Lê Uyên lắc lắc cánh tay, bước ra một bước, chùy lên chùy rơi, đem nó cánh tay trái tính cả nửa người đều oanh thành thịt nát.

Bốn chiếc trọng chùy gia trì dưới, cho dù là một ngụm ngắn chuôi tay chùy, tại trong tay hắn cũng có thể so với công thành cự chùy.

Ngươi

Mẫn Lăng hơi thở mong manh, đáy mắt đều là không cam lòng cùng oán độc, nhưng lại khí tức cũng đã nhanh chóng tiêu tán.

Dù cho là thông mạch cao thủ, ngay cả thụ trọng thương như thế, cũng không có khả năng sống sót.

Hô

Lê Uyên lắc lắc cánh tay, nội khí phản chấn dưới, cánh tay hắn có chút tê dại, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Dịch Hình về sau, thể phách của hắn cũng tiến một bước thuế biến.

"Chết, chết rồi?"

Phương Bảo La bước nhanh đi vào gần trước, thần sắc đều có chút hoảng hốt, hắn đều suýt nữa quên mất mình là đến bảo hộ Lê Uyên.

"Hẳn là sống không được."

Lê Uyên đưa tay chùy trả lại hắn, tiếp theo tay chân lanh lẹ dọn dẹp chiến trường, Mẫn Lăng, tính cả cái khác bị hắn đánh chết áo đen đao khách, chừng hơn hai mươi người.

Thu thập chiến trường thời gian, so giao thủ thời gian đều dài.

Phương Bảo La mộc nghiêm mặt, luôn cảm thấy một màn này lạ thường quen thuộc. . . . .

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên đem chiến trường quét một lần, đao kiếm đều xách lớn một trói, cái này, hắn nhìn về phía trên đại hà.

Kia một chiếc lớn hạm đã thiêu thành tro tàn, bóng đêm bên trong không thấy có người giao thủ, chiến đấu tựa hồ đã kết thúc.

"Lão Hàn thắng?"

Lê Uyên híp mắt, có chút hâm mộ.

Kia một bộ Xích Viêm Giao Long giáp mặc dù cấp bậc còn lâu mới có thể cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy so sánh, nhưng lão Hàn có thể sử dụng a.

Hất lên bộ kia giáp trụ, lão Hàn thậm chí có thể cùng luyện tủy có thành tựu đại cao thủ giao phong.

Hô

Sau một lát, sông lớn bên trong truyền đến âm thanh xé gió, Lê Uyên cùng Phương Bảo La núp trong bóng tối, thấy là Hàn Thùy Quân, mới đi tới.

Ừm

Gặp cái này đầy đất tử thi, Hàn Thùy Quân lắc lắc nhuốm máu tay áo, có chút kinh ngạc: "Ngươi Dịch Hình rồi?"

"Đệ tử may mắn."

Lê Uyên dẫn theo một bó binh khí tới: "Kia luyện tủy cao thủ?"

"Không cầm xuống."

Hàn Thùy Quân lắc đầu.

Nơi này cũng không phải Huyền Binh bí cảnh, cho dù là có Xích Viêm Giao Long giáp, muốn cầm xuống Hoàng Phủ Côn nói nghe thì dễ?

Thậm chí, cho dù có thể, hắn cũng không tính cầm xuống.

Lê Uyên còn muốn hỏi hỏi, hắn vừa tỉnh dậy liền bế quan đột phá Dịch Hình, cũng không kịp nghe ngóng những ngày này phát sinh sự tình.

Đi

Hàn Thùy Quân phất tay áo quay người, hai người nhanh chóng đuổi theo.

. . .

Sau một canh giờ, rời xa bờ sông một chỗ rừng rậm.

Lê Uyên điểm lên một đống lửa, Phương Bảo La tại một bên thuần thục cởi xuống da gấu, tắm rửa về sau, gác ở trên lửa.

"Khí huyết, nội kình, Thối Thể, Nội Tráng là võ đạo cơ sở, Dịch Hình mới là đăng đường nhập thất, võ giả đến một bước này, mới tính cao thủ."

Hàn Thùy Quân ngồi xếp bằng, trên người có mùi máu tanh không tán, Lê Uyên suy đoán hắn khả năng bị thương, nhưng cách mặt nạ sắt, hắn cũng nhìn không ra đến.

Dịch Hình chênh lệch cũng rất lớn.

Phương Bảo La nhìn lướt qua Lê Uyên, cảm thấy quả thực có chút phức tạp, lại một lần nữa cảm nhận được thế giới so le.

Thiên phú của mình cũng không kém a, làm sao lại. . . . .

"Liên quan tới Dịch Hình, lão phu hơi có chút tâm đắc."

Đống lửa bên cạnh, Hàn Thùy Quân truyền thụ đệ tử.

Lê Uyên ngưng thần, chỉ có Dịch Hình sau mới có thể cảm giác được lão Hàn đáng sợ, hắn bất quá mười bảy hình, giết bình thường Dịch Hình đã như giết gà, dịch trăm hình, quả thực đáng sợ.

"Nhiều năm trước đó, lão phu cùng Kinh Thúc Hổ ra ngoài du lịch, một lần ngẫu nhiên tiến tiền nhân Mai Cốt Chi Địa. . . ."

Hàn Thùy Quân thanh âm ít có nghiêm túc:

"Kia mộ địa chủ nhân, từng dịch vạn hình, người xưng Vạn Hình đạo nhân!".