Chương 01: Vạn thú Long Ma (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 01: Vạn thú Long Ma (nguyệt phiếu tăng thêm)

Vạn Hình đạo nhân?

Lê Uyên đầu tiên là khẽ giật mình, không khỏi nhớ tới lão Hàn lưu tại bên trong Tàng Thư Lâu quyển sách kia.

Cái này Vạn Hình đạo nhân liền là Trích Tinh lâu Vạn Thú đạo nhân?

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, Phương Bảo La đã là trực tiếp mở miệng hỏi thăm: "Sư phụ nói, là Long Ma đạo nhân a?"

"Không sai, chính là Long Ma đạo nhân."

Hàn Thùy Quân nhìn thoáng qua Lê Uyên: "Ngươi từng mượn đọc qua lão phu lưu lại căn cốt luận, hẳn là cũng biết a?"

Lê Uyên tiện tay châm củi, tay gấu trên đã có dầu trơn chảy ra " ầm 'Rung động:

"Đệ tử có chút ấn tượng, tụ nước một thân dễ vạn thú chi hình, siêu phàm thoát tục, đã không phải phàm nhân, cố xưng 'Long Ma '?"

Ừm

Hàn Thùy Quân gật đầu: "Năm đó lão phu du lịch thiên hạ, có người vô cớ treo thưởng ám sát, lão phu dưới cơn nóng giận bưng cái kia Trích Tinh lâu cứ điểm. . . . .

"Khụ khụ!"

Phương Bảo La liên thanh ho khan.

"Vô cớ?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu.

"Các ngươi muốn nói cái gì?"

Hàn Thùy Quân ánh mắt bất thiện.

"Không có!"

"Không có!"

Hai người lắc đầu liên tục, ra hiệu lão nhân gia người nói tiếp.

"Nhân duyên tế hội, lão phu được kia Vạn Hình đạo nhân một góc truyền thừa, về sau mấy chục năm đau khổ tu luyện, cuối cùng thành trăm hình."

Hàn Thùy Quân nắm vuốt râu ria, ánh mắt bên trong có chút ý cười: "Buồn cười kia Kinh Thúc Hổ tự giác đường này gian nan, bây giờ hối tiếc không thôi."

Nghĩ lên trước đó đầu kia lão hổ đấm ngực dậm chân dáng vẻ, Hàn Thùy Quân kém chút cười ra tiếng.

"Sư phụ đã thành trăm hình?"

Lê Uyên hai người liếc nhau, vội vàng đứng dậy chúc mừng chúc mừng.

"Con đường này, khó là thật khó, nhưng một khi thành tựu, cái bên trong tư vị cũng là tuyệt không thể tả."

Hàn Thùy Quân thoáng trở về chỗ một chút, mới nói:

"Khí huyết đến Dịch Hình, tổng cộng cần đánh vỡ ba lần nhân thể cực hạn, cái này ba lần cực hạn đánh vỡ, mới có 'Hấp thu ngoại hình đền bù tự thân ' cơ sở."

Đống lửa bên cạnh, Lê Uyên, Phương Bảo La ngưng thần lắng nghe, ngay cả tay gấu kém chút nướng cháy đều không phát giác, vẫn là Hàn Thùy Quân đưa tay gảy một chút.

"Sư phụ, tức thành thông mạch sẽ ảnh hưởng Dịch Hình sao?"

Lê Uyên đã sớm nghĩ hỏi thăm.

"Cũng không ảnh hưởng."

Hàn Thùy Quân trả lời: "Dịch Hình xuyên qua võ đạo từ đầu đến cuối, dù cho là luyện tạng, luyện tủy võ giả, cũng vẫn sẽ kiêm tu tầm thường võ công, để cầu bay vụt cực hạn, lực áp cùng cấp."

"Vậy ngài?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động.

Lão Hàn Tiến chưa từng vào huyền công bí cảnh, dịch trăm hình thật đúng là Liệt Hải Huyền Kình Chùy chưởng ngự điều kiện một trong.

Nhưng tưởng tượng lại cảm thấy không đúng, Liệt Hải Huyền Kình Chùy chỉ yêu cầu dịch trăm hình, cũng không có nói nhất định phải tại thông mạch trước dịch trăm hình.

"Long Ma tâm kinh?"

"Một cái tưởng niệm thôi, Long Ma tâm kinh thế nhưng là Trích Tinh lâu không truyền ra ngoài chi tuyệt mật, lão phu lại không phải Trích Tinh lâu sát thủ, sao có thể tiếp xúc đến?"

Liếc qua Lê Uyên, Hàn Thùy Quân sờ lên mặt nạ trên mặt, thản nhiên nói: "Bảo La ngươi không cần chấp nhất ở đây, nên đột phá liền đột phá, ngược lại là Lê Uyên. . . ."

Hắn có chút dừng lại: "Ngươi ngộ tính thiên phú không kém lão phu, nếu không chấp nhất vào nội khí, thông mạch, cũng có thể nhiều lắng đọng mấy năm."

Phương Bảo La sắc mặt đờ đẫn, hắn liền không nên tới, cái gì gọi là mình không cần chấp nhất?

Lê Uyên cười khổ: "Mấy năm? Mấy chục năm a?"

"Người tập võ, vô bệnh vô tai sống chí ít sống đến trăm năm mươi, ngươi không đến hai mươi, mấy chục năm hẳn là rất dài?"

Hàn Thùy Quân rất bình tĩnh, hắn tuổi tác gần trăm, nhưng hắn cảm thấy mình tuổi tác cũng không thể coi là lớn.

Nếu như mình có thể sống đến hai trăm tuổi, vậy bây giờ nhiều nhất xem như thanh niên, nếu là cùng Bàng Văn Long đồng dạng sống bốn năm trăm năm, vậy hắn còn non vô cùng.

". . . . Ngài nói đến đúng."

Lê Uyên còn có thể nói cái gì?

Hắn kiếp trước kiếp này cộng lại cũng mới mấy chục tuổi, mấy chục năm đối với hắn mà nói, đã đầy đủ dài dằng dặc.

"Lão phu thuận miệng nói, làm như thế nào lựa chọn, đó là các ngươi sự tình."

Hàn Thùy Quân chuyện chuyển một cái, nói về Dịch Hình bản thân:

"Dịch Hình, có chủ thứ phân chia, tuyển một hình làm chủ, về sau chư diện mạo bên ngoài theo, lẫn nhau hô ứng, hỗ trợ lẫn nhau mới là vương đạo."

Sau đó, Hàn Thùy Quân nói rõ chi tiết Dịch Hình lựa chọn, cùng các loại lựa chọn lợi và hại.

Phàm hình, linh hình, thiên địa chi hình vân vân.

Cái này nói chuyện, liền nói đến sắc trời sáng rõ.

"Lão phu đối với Dịch Hình tâm đắc chỉ những thứ này, các ngươi cảm thấy hữu dụng liền học, vô dụng liền vứt bỏ."

Hàn Thùy Quân cắt khối tay gấu, chậm rãi nhấm nuốt nuốt.

Dịch trăm hình về sau, tâm tình của hắn cũng phát sinh biến hóa, cảm thấy các đệ tử chưa hẳn nhất định phải đi theo hắn đi.

Ngoại trừ Lê Uyên. . . . .

"Đệ tử ghi nhớ, đa tạ sư phụ giải hoặc!"

Lê Uyên, Phương Bảo La khom người cúi đầu.

"Ăn đi."

Hàn Thùy Quân khoát tay chặn lại: "Lại nướng một hồi, thịt đều khô."

Một đầu gấu, ngoại trừ nội tạng, sư đồ ba người ăn hơn phân nửa.

"Hoàng Phủ Côn người này, háo sắc mà âm hiểm, cũng liền nhát gan một ít bị lão phu liều mạng tư thái dọa lùi, về sau sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Hàn Thùy Quân xoa xoa tay: "Sau khi ăn xong, hai người các ngươi đường vòng Vân Cảnh, Lê Uyên ngươi cũng nên trở về nhìn xem ngươi nhị ca."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên gật gật đầu.

Hắn vốn là dự định về một lần Cao Liễu huyện, cái khác không nói, kia Vương phu tử, hắn làm sao cũng phải gặp một lần.

Không phải nhị ca tại Cao Liễu, trong lòng của hắn đều có chút không nỡ.

"Sư phụ, kia Tà Thần giáo. . . . ."

Phương Bảo La cảm thấy có chút sầu lo: "Chúng ta đều đã bỏ qua sơn môn, bọn hắn còn muốn hùng hổ dọa người sao?"

"Bách Lý Kinh Xuyên không biết bị ai giết chết tại sơn môn bên trong, Tà Thần giáo đương nhiên sẽ không chịu để yên."

Hàn Thùy Quân thở dài: "Lão phu cũng là tai bay vạ gió, kia Hoàng Phủ Côn cũng là ngu xuẩn, lão phu khó khăn lắm thông mạch, sao có thể giết kia Bách Lý Kinh Xuyên?"

"Bách Lý Kinh Xuyên chết rồi?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, hắn còn thật không biết.

"Ừm, không biết bị ai giết, nghe nói còn có người đi phủ nha nhận treo thưởng."

"Khó trách Tà Thần giáo nổi điên giống như truy sát chúng ta ."

Phương Bảo La có chút giật mình, lại có chút kinh hãi.

Tà Thần giáo là đại vận tà đạo khôi thủ, hắn trong giáo cường giả như mây, nhưng lại như thế nào, cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng giáo phái.

Không thể lộ ra ngoài ánh sáng, liền không có vững chắc địa bàn, không thể quang minh chính đại thu đồ, Bách Lý Kinh Xuyên như này thuở nhỏ bồi dưỡng dòng chính bỏ mình, chỉ sợ muốn kinh động Tà Thần giáo tổng đàn.

"Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc. Tà Thần giáo muốn đuổi theo giết, cũng liền theo hắn."

Hàn Thùy Quân thẳng người mà lên:

"Bảo La, ngươi đi theo Lê Uyên, hộ tống hắn đi Thiên Quân Sơn, trên đường không thể sinh sự, không thể rêu rao, cũng không cần liên lạc Bát Vạn Lý."

"Đúng, đệ tử minh bạch."

Phương Bảo La khom người đáp ứng, hắn tự nhiên sẽ hiểu một tôn thần tượng đối với tông môn tầm quan trọng.

Cũng biết Bát Vạn Lý nếu tới, đoạn đường này mục tiêu sẽ có bao lớn, vì thế, hắn trước đó lúc đến, tận lực thoát khỏi kia ngốc lớn đen thô khờ hàng.

"Lê Uyên."

"Đệ tử tại."

Lê Uyên khom người.

"Cái này hai quyển sổ, là lão phu luyện võ Dịch Hình một điểm tâm đắc, ngươi cầm trên đường đảo lộn một cái."

Hàn Thùy Quân ném qua đi hai quyển sổ: "Đến Thiên Quân Sơn, lão phu đối ngươi có khác bàn giao. . . . ."

"Đa tạ sư tôn!"

Lê Uyên tiếp nhận kia hai quyển sổ, dịch trăm hình cường giả tâm đắc, đối với hắn mà nói đầy đủ trân quý.

Đi

Hàn Thùy Quân khoát tay chặn lại, đã theo gió mà đi, mấy hơi thở, đã đi vô ảnh, chỉ để lại thanh âm phiêu đãng:

"Nhớ kỹ dập lửa!"

Hai cái đồ đệ đưa mắt nhìn hắn bóng lưng biến mất.

Thần Binh cốc cũng không am hiểu khinh công, ngay cả trung thừa khinh công bộ pháp đề túng thuật đều ít đến thương cảm.

Nhưng Hàn Thùy Quân khinh công vô cùng tốt.

Hắn dịch trăm hình, trong đó không thiếu cùng khinh thân pháp có liên quan, lẫn nhau điệp gia, vô luận là na di, xách túng, đi đường, đều là nhất đẳng nhanh.

Nhưng

"Sư đệ."

Phương Bảo La đập đi lấy miệng, nhìn về phía Lê Uyên: "Ta thế nào cảm giác ngươi khinh công so sư phụ còn tốt một ít?"

"Không giống, ta kia là chạy trốn, sư phụ chỉ là đi đường."

Lê Uyên cũng lấy lại tinh thần đến, đem kia hai quyển sổ nhét vào trong ngực, nói sang chuyện khác, hỏi lên hắn trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Chủ yếu là Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên bọn người.

Nhất là Kinh Thúc Hổ, lão nhân này còn cầm hắn một ngụm thượng phẩm danh khí cấp bảo cung đâu.

Phương Bảo La lắc đầu, hôm đó về sau, các đường đệ tử đều là chia ra mà đi, giữa lẫn nhau không có liên lạc.

Chí ít, hắn không có.

"Ai, Chập Long phủ rung chuyển không nhỏ."

Phương Bảo La thở dài.

Tà Thần giáo tổ chức ngàn linh nghi thức thành công ngày thứ hai, thần binh sắp xuất thế tin tức đã truyền đến Chập Long phủ rất nhiều quận huyện, không biết đưa tới nhiều ít giang hồ khách.

Không mấy ngày, thậm chí có nói Huyền Binh bí cảnh đều đã xuất thế, các loại tin tức truyền bay đầy trời.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều cao thủ hội tụ Thần Binh cốc, chỉ giang hồ báo thù liền bạo phát mấy chục lên.

"Ba ngày trước, Hoài Long Cung tam đại chân truyền hiện thân Chập Long phủ, hư hư thực thực là cùng đi Long Hổ Tự đệ tử mà đến. . . ."

Phương Bảo La đá văng ra củi lửa, che thổ dập lửa: "Long Hổ Tự là ngũ đại Đạo Tông một trong, chấp chưởng Hành Sơn đạo một ngàn bốn trăm năm, thực lực mạnh, còn tại Tà Thần giáo phía trên.

Kia Hoàng Phủ Côn nghe nói liền bị thiệt lớn, mới ngược lại truy sát ta vân vân."

"Long Hổ Tự còn mạnh hơn qua Tà Thần giáo?"

Lê Uyên không khỏi nhíu mày.

Long Hổ Tự, là Hành Sơn đạo tông, đứng hàng thiên hạ ngũ đại Đạo Tông liệt kê, uy thế long trọng, nhưng Tà Thần giáo danh xưng thiên hạ đệ nhất giáo, ngay cả ngũ đại Đạo Tông một trong cũng không bằng?

"Tà giáo sao so Đạo Tông?"

Phương Bảo La bật cười: "Long Hổ Tự chấp chưởng Hành Sơn đạo, ngàn tỉ nhân khẩu cung cấp nuôi dưỡng, bao nhiêu thiên tài đệ tử, Tà Thần giáo lại có bao nhiêu người cung cấp nuôi dưỡng?"

"Đây cũng là."

Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

"Bất quá, Tà Thần giáo chân chính chỗ lợi hại, không ở chỗ dưới, mà ở chỗ bên trên, Tà Thần giáo nghiêm hai bộ ba vị giáo chủ, hai đại trưởng lão, tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương, bát đại hộ pháp. . . . .

Những này, đều từng là các châu tông, Đạo Tông bên trong nhân vật tuyệt đỉnh. . . . ."

Phương Bảo La thần sắc có chút vi diệu: "Cũng may những cao thủ này một khi hiện thân, liền sẽ có trước tông môn xuất động giảo sát, ngược lại cũng không ảnh hưởng."

"Thọ nguyên sắp hết sao?"

Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Tài bồi môn nhân, bồi dưỡng quân đội, Tà Thần giáo còn lâu mới có thể cùng Đạo Tông so sánh, nhưng tay cầm Bái Thần pháp, duyên thọ trường sinh chi thuật, tự nhiên có thể hấp dẫn những cái kia thọ nguyên sắp tới tuyệt đỉnh cao thủ.

Bên ngoài, đã có nhiều như vậy, vụng trộm, lại nên có bao nhiêu?

Lê Uyên nghĩ đến Trích Tinh lâu, cái này trong truyền thuyết đệ nhất sát thủ tổ chức, bên ngoài chỉ có một trăm linh tám sát thủ, vụng trộm, lại nên có bao nhiêu?

"Sư đệ không cần lo lắng, Long Hổ Tự đã có đệ tử đến đây, Tà Thần giáo chi họa chắc chắn sẽ rất nhanh tiêu trừ."

Phương Bảo La mười điểm chắc chắn ngữ khí, hắn đối với Long Hổ Tự cũng có không hiểu kính sợ, rất nhiều người giang hồ cũng không khỏi như thế.

Đạo Tông, chỉ chấp chưởng một đạo, cũng chỉ võ đạo.

"Hi vọng đi.".