Chương 02: Thiên địa vạn hình

Chương 02: Thiên địa vạn hình

boo kmark

"Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

Không lớn quán rượu bên trong, tiếng người huyên náo, đại đường một góc, Lê Uyên muốn tràn đầy cả bàn thịt rượu.

Hành tẩu giang hồ là cái khổ sai sự tình, mặc dù có khinh công, nhưng dựa vào hai cái đùi đi đến mấy tháng, Lê Uyên cũng là không làm.

Khổ lụy là một mặt, còn chậm trễ luyện công.

Hàn Thùy Quân sau khi đi, hắn liền theo Phương Bảo La đi tới phụ cận huyện thành, chọn mua một ít thường dùng đan dược, lương khô.

Cũng chuẩn bị tìm tiêu cục tùy hành.

Rốt cuộc, Thần Binh cốc cử tông di chuyển, tất cả dịch trạm từ lâu người đi nhà trống.

"Nghe nói không? Thần Binh cốc gặp không may đại tai, sơn môn đều bị các lộ hảo hán chiếm cứ, ngay cả dịch trạm đều bị người chiếm!"

"Nghe nói là Thiên Vận Huyền Binh hiện thế, ngay cả Hoài Long Cung đều phái trưởng lão đến đây, nghe nói 'Diêm Thanh Viên' đều đến rồi!"

"Nào chỉ là Hoài Long Cung? Nghe nói Long Hổ Tự. . ."

Tửu lâu bên trong không thiếu có giang hồ nhân sĩ, Lê Uyên tùy ý thoáng nhìn, liền thấy một mảnh binh khí ánh sáng, xanh trắng xen lẫn, còn có thanh quang tại bên trong.

Đáng tiếc Lê đạo gia bây giờ ánh mắt cực kỳ cao, hai ba giai đao kiếm đều không thế nào vừa ý.

"Sách, tin tức truyền thật nhanh."

Lê Uyên nghe các loại nghị luận, Thiên Vận Huyền Binh xuất thế thế nhưng là oanh động toàn bộ giang hồ đại sự, các loại tin tức bay đầy trời, thật thật giả giả.

Nhưng có thể xác định chính là, Chập Long phủ bây giờ nhất định rất náo nhiệt, Công Dương Vũ quyết đoán cực kỳ chính xác, không đi, tất nhiên thành vi chúng mũi tên chi.

Không đầy một lát, Phương Bảo La đã dẫn theo bao lớn bao nhỏ trở về.

"Trong thành có cái tiểu tiêu cục, một người hai mươi ba lượng bạc, không cần lẫn vào hộ vệ, nhưng lương khô muốn tự chuẩn bị."

Phương Bảo La cầm lên đũa, xuất phát trước đó, hắn cũng muốn đánh một chút kẽ răng, về sau sẽ phải màn trời chiếu đất.

"Hai mươi ba lượng bạc, hơi đắt, nhưng cũng hoàn thành."

Lê Uyên không ý kiến gì, dùng tiền có hoa tiền chỗ tốt, chí ít đường không cần mình nhận.

Đầu năm nay, biết đường nhưng cũng là cửa đại học vấn, không có lâu dài bên ngoài cất bước người mang theo, không biết muốn đi nhiều ít chặng đường oan uổng.

Mà lại, có người trông coi, cũng có thể an ổn đi ngủ.

"Rốt cuộc mấy năm này không yên ổn."

Phương Bảo La tốc độ rất nhanh, cùng Lê Uyên ngươi tới ta đi, không đầy một lát liền đem thức ăn trên bàn quét sạch sành sanh.

Về sau, hai người liền đi cửa thành, lúc xế trưa, chỉ thấy một mặt thượng thư 'Định xa' hai chữ cờ xí từ thành nội mà đến.

"Định xa tiêu cục là Huệ Châu tiêu cục lớn nhất một trong, các quận huyện phủ thành đều có phần đà, không thiếu có tiểu tiêu cục đánh lấy bọn hắn cờ hiệu cất bước."

Phương Bảo La giới thiệu.

Giang hồ rung chuyển, đi đường không dễ, không có đại kỳ, tiểu tiêu cục rất khó tiếp vào mua bán, tiếp vào cũng không yên ổn.

"Xé da hổ nha."

Lê Uyên không xa lạ gì, hắn trước đó đi theo Trường Viễn tiêu cục đi phủ thành thời điểm, trên đường cũng nghe qua không ít áp tiêu sự tình.

Bình thường tới nói, tiêu cục áp tiêu đồng dạng điểm vi sáu loại, tin tiêu, phiếu tiêu, ngân tiêu, lương tiêu, vật tiêu, thân người tiêu.

Bọn hắn loại này tùy hành, thuộc về tiêu đầu vớt thu nhập thêm, thuộc về rẻ nhất thân người tiêu.

Lấy vận chuyển tiêu vật giá trị hoặc thân phận thu lấy bạc, cũng sẽ khai thác các loại khác biệt phương thức vận chuyển.

Minh tiêu xé da hổ, ám tiêu nhiều hành lang, các loại loại hình.

"Chúng ta tiện đường đi một chút, một đường điệu thấp, không gây chuyện. Gần nhất Chập Long phủ cực kỳ không yên ổn. . ."

Phương Bảo La dặn dò vài câu, lên trước thương lượng vài câu, rất mau trở lại trở lại, hai người đi theo tiêu cục chúng người ra khỏi thành, lăn lộn một chiếc xe ngựa.

Lê Uyên là muốn đơn độc trộn lẫn chiếc, bị Phương Bảo La cự tuyệt, người sau cảm thấy hai người tại cùng một chỗ an toàn hơn.

Chuẩn xác mà nói, kiến thức đến Lê Uyên khinh công về sau, hắn cảm thấy nói không chừng mình càng cần hơn bảo hộ.

Xuyên thấu qua màn xe, Lê Uyên quan sát một chút, phát hiện cái này tiểu tiêu cục đội xe còn không nhỏ, trước sau cỗ xe sợ không phải có ba bốn mươi chiếc nhiều.

"Cái này tiểu tiêu cục vận chính là vật tiêu, một chút Vân Cảnh quận đặc hữu 'Thanh Xà dây leo' là chế tạo roi tài liệu tốt, nhưng giá trị cũng không thế nào cao."

Phương Bảo La tự nhiên là nghe ngóng tốt, thuận miệng giới thiệu vài câu.

Nếu thật là vận chuyển quý giá tiêu vật, hắn đều sẽ không tìm tới cửa, đối phương cũng sẽ không ngoài định mức tiếp nhận người lai lịch không rõ thân tiêu.

"Ừm, nghe Phương sư huynh an bài."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn kiếp trước cũng đi qua giang hồ, nhưng kinh nghiệm không thế nào thông dụng.

Kiếp trước cho ăn bể bụng gặp được mấy cái ăn cắp, gặp được mấy cái cản đường trộm dầu, đầu năm nay, động một tí nhưng là muốn người chết.

Xe ngựa rất nhỏ, hai người ngồi đối mặt nhau đều có thể đụng phải chân, Lê Uyên dứt khoát nửa nằm tại một bên, từ trong ngực lấy ra lão Hàn lưu lại sổ lật lên.

Lão Hàn là cái tốt vi thầy người tính tình, từ hắn tại Tàng Thư Lâu bên trong lưu lại căn cốt luận chờ sách cũng có thể thấy được đến.

Hắn viết sách, chủ đánh cái thông tục dễ hiểu, chí ít Chùy Binh đường đệ tử thoạt nhìn không có bất luận cái gì cánh cửa.

"Dịch Hình chi hình."

Quyển sổ này nửa bộ phận trước, giới thiệu chính là phàm, linh, thiên địa, cái này ba loại hình thể khác nhau.

"Thế gian vạn vật đều có hắn hình, phổ biến người nhiều vi phàm, phàm hình tối vi dễ học phổ biến, nhiều loại phàm hình, đủ vượt trên đơn nhất linh hình. . ."

"Linh thú với phàm thú, tựa như thượng đẳng căn cốt so với hạ đẳng căn cốt, nhưng khó học khó gặp. . ."

"Thiên địa chi hình, sông núi non sông, phong vũ lôi điện, hư vô mờ mịt, không phải ngộ tính tuyệt cao hạng người, không thể xây chi.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn, đoạt được chi 'Đấu Sát Chùy hình' cũng có thể phân loại với thiên địa chi hình. . ."

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành.

Lão Hàn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, lấy ba loại hình thể phân loại thiên địa vạn hình, thậm chí đếm kỹ ra mỗi một loại hình thể hiệu quả, cùng đối ứng phối hợp.

Gấu, tượng, trâu, hổ loại hình trọng lực, diều hâu, ưng, chim muông loại hình nặng nhanh, vượn, khỉ, mèo rừng loại hình nặng linh hoạt.

Mà mỗi một loại lại có chia nhỏ, nhưng nói là cực vi tường tận.

Nửa sau quyển, thì bắt đầu đề cập 'Chủ hình' .

"Thiên địa vạn vạn hình, lòng người vô tận, người thọ có nghèo, khó mà tận đến toàn đến, cho nên nên có thiên về, chủ thứ. . ."

"Bình thường mà nói, thiên địa chi hình càng thích hợp làm vi chủ hình, lấy chủ hình bao dung chư hình, lấy chư hình đền bù chủ hình, này vi hỗ trợ lẫn nhau chi đạo."

"Long Hổ Tự thần bảng đại tông sư, rồng ứng thiền, hắn lấy Phong Hổ Vân Long vi chủ hình, là linh hình cùng thiên địa chi hình hoàn mỹ phối hợp, chư hình đền bù, cho nên ngang dũng vô địch, dùng cái này, đứng hàng thần bảng."

. . .

"Phong Hổ Vân Long, cái này chủ hình bên trong, chí ít liền ẩn chứa 'Gió' 'Mây' hai loại thiên địa chi hình, 'Rồng' 'Hổ' cái này hai loại cực mạnh Linh thú chi hình!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, từ trong câu chữ, hắn có thể cảm nhận được lão Hàn khát vọng, cùng kích động.

Lão Hàn tốn thời gian hơn bảy mươi năm mới thành trăm hình, lại là lấy cái gì làm vi chủ hình?

"Liệt Hải Huyền Kình, huyền kình là một, kia viên Liệt Hải Tinh. . ."

Lê Uyên cảm ứng một chút màu xám trong bệ đá Huyền Kình chùy, thoáng cảm ứng, trong đầu của hắn liền lại từ hiện ra đầu kia ngao du với biển mây bên trong cự kình.

Cùng, kia viên trải rộng treo ngược núi, nhưng không có lục địa hải dương tinh cầu.

"Liệt Hải Tinh."

Lê Uyên tư duy cực kỳ linh hoạt, đối với thiên địa nhận biết, hắn cùng thế này bất luận kẻ nào cũng khác nhau.

Những người còn lại, cho dù là Hàn Thùy Quân bực này nhân vật đối với thiên địa nhận biết cũng cực kỳ không rõ ràng, nhưng hắn lại thế nào cũng là được đi học.

"Vạn vật hữu hình, tinh cầu không đạo lý không được, nhưng cái này độ khó. . . Toàn bộ Huyền Binh bí cảnh chân khí điền vào đi có đủ hay không phác hoạ ra đến?"

Lê Uyên miên man bất định.

"Sư đệ?"

Nghe được 'Ha ha' cười ngây ngô, Phương Bảo La xoay người ngồi lên, hắn là không nghĩ tới có người có thể nhìn luyện võ bản chép tay nhìn thấy cười.

"A, không cái gì."

Lê Uyên cũng ngồi dậy, hắn đem sách vở nhét vào trong ngực, kì thực thu nhập màu xám trong bệ đá lư hương bên trong.

Đọc sách thời gian trôi qua rất nhanh, xe ngựa đã chậm lại, hắn rèm xe vén lên, sắc trời đã ảm đạm xuống.

Tiêu cục người đã chuẩn bị dựng lều vải.

"Đi, chúng ta cũng đi mắc lều bồng."

Lê Uyên xuống xe ngựa, lều vải, hắn là tất nhiên muốn mình ở một gian, không phải thế nào sửa căn cốt?

Phương Bảo La cũng không cưỡng cầu, hắn cũng là muốn luyện công.

Vào đêm trước, dẫn đội Tổng tiêu đầu hiện thân, kia là cái hơn sáu mươi lão giả, dáng người cường tráng, cõng lưỡi rộng đại đao, họ Liễu, gọi Liễu Phúc ân.

"Nội Tráng đại thành."

Lê Uyên liếc mắt nhìn, so năm đó Tào Diễm mạnh hơn một chút, nhưng cũng liền chỉ là một chút.

Không uy hiếp.

Lê Uyên đi yêu cầu một ít nước nóng, tiện đường lượn quanh một vòng, bậc 6 chưởng binh lục đã có thể cảm ứng bốn mươi mét bên trong binh khí ánh sáng.

Xác định cái này trong tiêu cục không cất giấu cái gì cao thủ, Lê Uyên mới yên tâm trở lại lều vải.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hắn chỉ muốn yên lặng dựng cái đi nhờ xe, cũng không muốn lại cuốn vào cái gì lung ta lung tung sự tình bên trong.

"Chi chi ~ "

Nhẫn nhịn một ngày con chuột con tại trong lều vải vung lấy hoan, cũng chính là nó ban ngày nằm đêm ra, muốn nuôi con chó, không chừng nhiều phiền phức.

Nuôi chuột, chủ đánh liền là cái bớt lo.

"Mình chơi, đừng bị chó điêu đi là được."

Lê Uyên khuyên bảo một câu, buông ra nó.

Cái này tiểu tiêu cục nuôi mười mấy đầu hung ác chó ngao, đây là vào đêm cảnh giới chi dụng, so với người đều dễ dùng.

Hô

Trong lều vải, Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, binh thể thế quen thuộc trôi chảy.

Theo hắn chùy pháp thiên phú điệp gia, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đã tiếp cận viên mãn, chỉ kém một chút hỏa hầu.

"Đáng tiếc không thể muốn tới Binh Đạo Đấu Sát Chùy hình thể đồ."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng.

Tầm thường căn bản đồ, thượng thừa hình thể đồ, đây là võ công căn bản, làm sao Thần Binh cốc cử tông di chuyển, bí lâu đã sớm dọn đi rồi, hắn muốn mượn đều không chỗ mượn.

Đánh mấy bộ binh thể thế linh hoạt khí huyết, Lê Uyên mới chậm rãi hạp mắt, thay đổi hai điều trên trường côn, để mà thỏa mãn 'Linh viên côn pháp căn bản đồ' chưởng ngự yêu cầu.

"Linh viên côn pháp, linh hầu song đao, Hung Hổ đao pháp, Linh Hồ kiếm pháp. Cái này bốn bản căn bản đồ chỉ đủ ta non nửa năm chi dụng, lần này về Cao Liễu, thuận tiện đem kia mấy quyển cũng cầm xuống. . ."

Lê Uyên giãn ra gân cốt, thuần thục phục đan dùng thuốc, bắt đầu sửa căn cốt.

Đồng thời, cũng vận chuyển lấy nội kình, dẫn động 'Huyền kình chi hình' Dịch Hình về sau, hắn căn cốt sửa tốc độ càng nhanh hơn rất nhiều.

Hô

Hút

. . .

Đi đường thời gian cực kỳ buồn tẻ, đại đa số thời điểm vi tiết kiệm dừng chân vào thành tiền, tiêu cục là liên thành đều không tiến.

Ngẫu nhiên có một lần, kia tất nhiên cũng là muốn chọn mua lương khô chờ nhu yếu phẩm, cùng thay giặt quần áo các loại loại hình.

Phương Bảo La ban sơ còn cảm thấy Lê Uyên khả năng không quá thích ứng, nhưng sau đó phát hiện, cùng hắn so ra, mình mới là không thích ứng cái kia.

Hắn thỉnh thoảng đều muốn xuống xe ngựa đi một hồi, tìm người trò chuyện, nhìn xem phong cảnh loại hình, Lê Uyên thật sự lên xe ngựa đọc sách, xuống xe ngựa chui lều vải.

Quy luật để hắn đều có chút run rẩy.

"Sư đệ, vào thành đi một chút đi."

Hôm nay, tiêu cục đi ngang qua huyện thành, lựa chọn ở ngoài thành mắc lều bồng, Phương Bảo La có chút nhịn không được.

Thành

Lê Uyên sảng khoái đáp ứng, từ trong lều vải đi tới: "Luyện võ ra một thân mồ hôi, đang muốn đi tắm nước nóng."

"Luyện võ ra mồ hôi?"

Nhìn xem giống như là vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng Lê Uyên, Phương Bảo La khóe miệng giật một cái, tiểu sư đệ này càng lúc càng giống sư phụ cùng kia ngốc to con.

Nói dối đều không nháy mắt.

"Binh thể thế bác đại tinh thâm."

Lê Uyên thân thể lắc một cái, nội kình chấn lạc đầy người mồ hôi, nhưng mùi mồ hôi liền không có cách nào xua tan sạch sẽ.

Trước sau hơn hai mươi ngày, hắn đã nuôi thành linh hầu kình, căn cốt sửa hoàn thành, huyền kình chi hình thêm ra một vòng linh động đến.

Khoảng cách trăm hình, lại càng tiến lên một bước.

". . . Ngươi nói đúng."

Phương Bảo La một mặt 'Ngươi tại quỷ kéo cái gì đồ vật' biểu lộ, quay người liền hướng thành nội đi đến.

"Mây cư huyện, ân, khoảng cách Cao Liễu huyện, còn có hơn mười ngày lộ trình."

Lê Uyên nhìn thoáng qua cửa thành, đi theo Phương Bảo La vào thành, tìm chỗ tửu lâu, tắm nước nóng, lại điểm một bàn thịt rượu ăn như gió cuốn.

Ăn xong sau, thừa dịp sắc trời không lớn đen, hai người có làm bạn đi tiệm thuốc mua một nhóm đan dược, lúc này mới trở lại khách sạn.

"Nhưng chưởng ngự căn bản đồ, coi như thừa ba quyển, bất quá, Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc Túng Dược Công cũng đều viên mãn, khoảng cách hình thể sửa, chỉ có cách xa một bước."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đứng đấy cái cọc.

Không có gì ngoài chưởng ngự căn bản mưu toan bên ngoài, chính hắn cũng đang luyện võ, không có gì ngoài cái này bốn môn tầm thường võ công bên ngoài, còn có cổ tượng sáu hình chùy môn này trung thừa chùy pháp.

Cái này năm môn võ công như đều tu tới đại viên mãn, chí ít cũng có thể bằng thêm mười hình nhiều!

"Không có Xích Dung động, khổ luyện tiến triển quá chậm, Vạn Nhận Linh Long thân đến nay còn chưa nhập môn. . ."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới.

Hắn có rất nhiều kiện gia tăng 'Khổ luyện thiên phú' nội giáp có thể dùng, nhưng khổ luyện chẳng những cần thiên phú, còn cần sân bãi, khí giới phụ trợ.

Trên đường, quả thực không điều kiện kia.

"Đáng tiếc chùy pháp thiên phú đối với cái khác võ công gia trì có hạn. . ."

Lê Uyên giãn ra gân cốt, tại tấc vuông ở giữa na di thân hình, Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc Túng Dược Công liên tiếp thi triển, động tác không chậm, lại không có nửa điểm phong thanh.

Đây là đối với tự thân kình lực đã chưởng khống nhập vi.

Lăn qua lộn lại luyện một hồi lâu, Lê Uyên lại hỏi tiểu nhị muốn một thùng nước nóng, phục đan dùng thuốc, tắm thuốc cũng không thể thiếu.

Làm dịu gân cốt mệt nhọc, tắm thuốc càng ôn hòa, mà lại ngâm trong bồn tắm cực kỳ dễ chịu.

Hô

Gian phòng bên trong nóng hôi hổi, Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ được kình lực, khí huyết biến hóa.

Dịch Hình trước đó, khí huyết, nội kình đại tuần hoàn độc lập với nhau với bên ngoài, cũng không giao nhau, nhưng Dịch Hình về sau, cái này hai tầng đại tuần hoàn đã lẫn nhau giao nhau.

Tựa như mặt khác hai bộ trải rộng toàn thân mạch máu, cung cấp toàn thân, lẫn nhau hô ứng.

Ông

Lê Uyên bình tĩnh lại, chỉ cảm thấy biển mây huyền kình hình bóng tại trước mắt không được hiển hiện, khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng.

Khi thì khoảng cách rất xa, khi thì, lại giống là chính hắn đặt mình vào trong đó.

Hắn thân thể, cũng theo đó biến hóa, lộ ra ngoài cốt nhục tựa như gợn sóng giống như không được rung động, uống thuốc đan dược, ngoại dụng dược lực, đều lấy tốc độ cực nhanh bị hắn hấp thu.

Hắn thân có mười bảy hình, thể phách cực hạn viễn siêu bình thường Dịch Hình, thể lực còn đang không ngừng tăng trưởng bên trong, chí ít trước mắt còn xa không có đến cực hạn.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên thở dài ra một hơi, ngừng phác hoạ huyền kình chi chùy, ngược lại cảm ứng lên Liệt Hải Huyền Kình Chùy:

"Huyền Binh bí cảnh!".