Chương 03: Huyền Kình chùy chọn chủ con đường

Chương 03: Huyền Kình chùy chọn chủ con đường

Ông

Lê Uyên hạp mắt, lại mở mắt lúc, đã đi tới treo ngược dưới núi.

Những ngày gần đây, hắn thường thường kiểu gì cũng sẽ đến trên một lần, mặc dù mỗi lần đều bị đánh đi ra, nhưng cũng hầu như có thể giữ lại một sợi chân khí.

"Cái này chùy tính tình quá lớn."

Oanh

Quen thuộc chấn động âm thanh lại lần nữa truyền đến, Lê Uyên vốn cho rằng lần này sẽ còn bị khu trục, lại không nghĩ chấn động kéo dài hồi lâu, hắn còn đứng ở tại chỗ.

"Hết giận rồi?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, lúc này mới bước nhanh lên trước.

Chân núi trên tấm bia đá, rất nhiều văn tự như dòng nước động, là trước đó hắn từng tại đỉnh núi thấy qua.

Là Huyền Binh chọn chủ bước thứ hai quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, liền là đánh bại tất cả tại trên tấm bia đá lưu danh người, lại lần nữa leo núi.

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy hai ngàn cấp trên bậc thang, ẩn ẩn có các loại ánh sáng lấp lóe xen lẫn, từng đạo chân khí phác hoạ mà ra thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Vẫn là phải xông."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, tỉ mỉ quan sát đến trước người kia một bộ từ chân khí chậm rãi phác hoạ mà thành thân ảnh.

Dù là không phải lần đầu tiên gặp, cảm thấy vẫn là có chút chấn động.

Chân khí xen lẫn ở giữa, gân xương da thịt, thậm chí cả huyết dịch đều bị từng cái phác hoạ mà ra, nào chỉ là sinh động như thật.

Lê Uyên kiếp trước gặp qua giải phẫu thân thể đồ, cũng không có thẳng như vậy xem cùng rõ ràng.

Loại này đối với chân khí chưởng khống vận dụng, đã đến một cái làm hắn theo không kịp tình trạng.

Ô

Rất nhanh, bậc thứ nhất trên bậc thang, đã xuất hiện một tôn chân khí hoá sinh mà thành kiếm khách, cao chừng chớ một mét bảy tám, toàn thân xanh thẳm, trong bàn tay một ngụm đồng dạng chân khí hóa thành trường kiếm.

"Dịch Hình."

Lê Uyên liếc qua bia đá, phía trên có văn tự lấp lóe: "Tân Văn Hoa, Dịch Hình kiếm khách."

"Tất cả thủ quan người võ công cảnh giới đều giống như ta, ân, hoàn thành, thuận tiện còn có thể ma luyện một chút võ công."

Lê Uyên nhìn kỹ một chút trên tấm bia đá quy tắc, khẽ vươn tay, thuận theo tâm niệm vừa động, một ngụm cùng Trầm Sơn Trọng Chùy không khác nhau chút nào cán dài trọng chùy xuất hiện nơi tay bên trong.

Chân khí biến thành, xúc cảm, trọng lượng lại không thật sự thực.

"Thần hồ kỳ kỹ a."

Lê Uyên ước lượng chùy, một cái dậm chân, đã xem kia đánh giết mà đến kiếm khách đón đỡ bên ngoài, trở tay một chùy, đem nó đánh sụp đổ.

Cỗ này chân khí thân thể cùng hắn thân thể không hai, gồm cả chư hình trưởng, cái này kiếm khách chỉ dừng lại ở bậc một trên bậc thang, tự nhiên cản hắn không được.

Ông

Kiếm khách sụp đổ, hóa thành điểm điểm ánh sáng, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới chui vào chân khí của hắn thân thể bên trong.

Hắn hơi híp mắt lại, trong lòng thế mà hiện ra một chút dùng kiếm kỹ xảo.

"Còn có chỗ tốt này?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ giật mình, táo bạo hơi đi, hắn nhìn thoáng qua trên dưới hai ngàn cấp trên bậc thang đạo đạo thân ảnh, đột nhiên cảm thấy, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Ừm, hoàn thành."

Lê đạo gia cảm thấy gật đầu, hắn không thể không thừa nhận mình là cái tục nhân, phát hiện chỗ tốt, động lực liền lớn hơn rất nhiều.

Ô ô ~

Lê Uyên chạy như bay, một ngụm cán dài trọng chùy tại hắn trong bàn tay linh hoạt lưu chuyển, sở học tất cả các loại võ công một vừa thi triển ra.

Sở học của hắn võ công không ít, chùy pháp cũng rất nhiều, chỉ là đại đa số thời gian đều là mình đang luyện, cùng người giao thủ rất ít.

Xông sơn ban sơ, hắn cảm thấy còn có chút kháng cự, nhưng dần dần liền đắm chìm trong đó.

Bộ pháp, thân pháp, chùy pháp. . . . .

Các loại võ công phối hợp thi triển, các loại nếm thử.

Nối liền không dứt Dịch Hình cấp võ giả bồi luyện, cho dù là Đạo Tông chân truyền đều không đãi ngộ này.

Ầm

Lê Uyên na di thân hình, cánh tay chọn lên, giống như cự tượng vung mũi, đem đánh giết mà đến đao khách đánh nổ tại chỗ.

Đây cũng là cổ tượng sáu hình chùy.

Nhiều như vậy Dịch Hình bồi luyện, vừa vặn dùng để luyện công, liên chiến nhiều trận, hắn phát hiện võ công tiến triển so đóng cửa làm xe phải nhanh rất nhiều.

Nhất là môn này cổ tượng sáu hình chùy, đã có mấy phần tiểu thành hương vị.

Hô

Liên tiếp hai ba mươi chiến, Lê Uyên có chút thở hổn hển: "Ngay cả mỏi mệt đều như thế chân thực, cái này chùy thế mà có thể đem vận dụng chân khí đến loại tình trạng này?"

Ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, trong lòng Lê Uyên ngưng trọng.

Càng lên cao đi, hắn ngược lại càng cảm thấy mình khoảng cách Liệt Hải Huyền Kình Chùy rất xa, thanh này Thiên Vận Huyền Binh cấp bậc, cao đến không thể tưởng tượng tình trạng.

"Lão Hàn bằng vào kia một bộ Xích Viêm Giao Long giáp, liền có thể chống lại luyện tủy đại cao thủ, bộ kia giáp trụ, bất quá bậc bảy mà thôi, mười một giai. . . . ."

Lê Uyên chống chùy, nghỉ ngơi một hồi lâu, mới bắt đầu tiếp tục leo núi.

Bất quá chậm rãi, hắn cũng không đang theo đuổi leo núi tốc độ, đắm chìm trong chiến đấu bên trong, các loại võ công không ngừng tăng lên để hắn trầm mê.

Ầm

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên thở hồng hộc, chống chùy tay đều đang phát run.

Treo ngược núi hai ngàn cấp, càng về sau cao thủ càng nhiều, từ ban sơ tiện tay một kích, đến ba trăm cấp lúc, thường thường đã phải kể tới mười chiêu.

"Một lần đi tám trăm cấp bậc thang, giao thủ chín mươi sáu lần. . . . ."

Lê Uyên nhìn một chút nửa đoạn sau đường, cảm thấy dừng lại, chậm rãi rời khỏi, đại chiến ông!

Gần trăm trận, hắn cũng thực có chút tâm lực lao lực quá độ.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên vừa mở mắt ra trong nháy mắt liền lại nhắm lại, chỉ cảm thấy từng tia từng sợi chân khí khuếch tán đến toàn thân, nhất thời trong cơ thể dời sông lấp biển.

Hắn cường tự vận chuyển nội kình, khí huyết lấy cân bằng, quanh thân gân cốt vẫn là phát ra 'Lốp bốp ' nổ vang âm thanh.

Lần này chân khí chảy ngược, so dĩ vãng muốn kịch liệt không chỉ mười lần.

"Huyền kình chi hình!"

Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, cắn chặt hàm răng, cảm ứng đến trong lòng hiện lên huyền kình hình bóng, đồng thời, theo chân khí mà đến, còn có các loại lộn xộn kỹ nghệ.

Kiếm pháp, đao pháp, bộ pháp, chùy pháp. . . . .

Treo ngược núi bách chiến ký ức xông lên đầu, kia là những cái kia chân khí biến thành chi cao tay sử dụng bộ phận chiêu thức, rất loạn cực kỳ tán, cần tỉ mỉ gom mới có thể tiêu hóa hấp thu.

Hô

Sau một hồi, Lê Uyên thở dài ra một hơi, thần thái sáng láng mở mắt ra lúc, đã là mặt trời lên cao.

Hắn rửa mặt, đi đến tửu lâu lúc, Phương Bảo La đã là kêu tràn đầy một bàn thịt rượu.

"Đêm qua ngủ trễ một ít."

Lê Uyên ngồi xuống.

Đêm qua hắn trầm mê ở treo ngược núi, nhất thời quên thời gian.

"Tiêu cục lớn một sớm đã đi."

Phương Bảo La cũng không phàn nàn, chỉ là là Lê Uyên rót chén rượu: "Dứt khoát cũng không mấy ngày đường, chúng ta làm hai thớt khoái mã, còn dễ dàng hơn một ít."

"Nghe sư huynh."

Lê Uyên gật gật đầu.

"Nói đến, chúng ta kịp thời bứt ra cũng tốt, trước mấy ngày ta luôn cảm thấy có người lén lén lút lút đi theo, nói không chính xác có cái gì sự tình."

Phương Bảo La hạ giọng.

Cùng không để ý đến chuyện bên ngoài Lê Uyên khác biệt, hắn trên đường đi đều rất cẩn thận, dù là cái này tiêu cục người nhìn đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Kết quả, hắn thật đúng là phát hiện vài thứ.

"Đi ám tiêu?"

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút cảnh giác: "Có phải hay không là chạy chúng ta tới?"

Thần Binh cốc cử tông di chuyển trước sau, từng cái tổ chức sát thủ bên trong, liên quan tới tất cả Thần Binh cốc đệ tử treo thưởng lại lần nữa cất cao rất nhiều.

"Khả năng không lớn."

Phương Bảo La lắc đầu.

Thiên Vận Huyền Binh xuất thế chấn động giang hồ, Chập Long phủ loạn thành một bầy, lúc này ngoại trừ kia mấy nhà bên ngoài, đã không ai chú ý Thần Binh cốc.

"Kia cùng chúng ta cũng không quan hệ gì."

Lê Uyên cũng không truy đến cùng, tả hữu bất quá ngồi cái đi nhờ xe, người ta đi ám tiêu vẫn là minh tiêu, đều không có quan hệ gì với hắn.

"Ai, đều là Thiên Vận Huyền Binh gây họa, chỉ mong sớm đi lắng lại đi."

Phương Bảo La thở dài, mắt thấy Chập Long phủ loạn tượng mọc lan tràn, hắn cảm thấy quả thực có chút khó chịu.

Đây chính là Thần Binh cốc truyền thừa ngàn năm tổ địa, lập thân chi cơ, cũng là quê hương của hắn.

"Nghe nói Long Hổ Tự người đều tới, cũng nhanh thôi?"

Lê Uyên an ủi một câu, cảm thấy cũng không khỏi có chút lẩm bẩm.

Chờ nhóm người kia phát hiện Thiên Vận Huyền Binh không có ở đây. . . . .

. . .

. . .

Chập Long phủ thành.

Thần Binh cốc cử tông di chuyển tựa hồ cũng không ảnh hưởng đến phủ thành, chí ít mặt ngoài, trăm nghề y như dĩ vãng phồn hoa.

"Công Dương Vũ lão già này, thật có quyết đoán!"

Một tòa tửu lâu sáu tầng, Mông Chiến đứng chắp tay, nhìn xem phồn hoa thành khu, sắc mặt âm lãnh.

Hôm đó Thần Binh cốc địa đạo bên trong, hắn bởi vì ngắn ngủi ly khai, lại trở về lúc, cũng đã không có bất luận người nào tung tích, chỉ thấy được một chỗ thi thể.

Hàn đàm bên trong mạch nước ngầm cuồn cuộn, Bách Lý Kinh Xuyên các loại người tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

"Đường chủ."

Có Trấn Võ Đường đệ tử bước nhanh mà đến, thấp giọng nói: "Diêm Thanh Viên tới."

"Diêm Thanh Viên?"

Mông Chiến ánh mắt hơi trầm xuống.

Diêm Thanh Viên, Hoài Long Cung đương đại tám đại chân truyền một trong, một tay Diêm Ma đao pháp độc bộ Hoài Long Cung, cực kỳ có thể trở thành Hoài Long Cung đương đại thiếu cung chủ.

"Dẫn đường."

Mông Chiến quay người, đi theo đệ tử kia đi vào cửa thành, cái này, Chập Long phủ trong ngoài không ít nhà thế lực, người giang hồ đều ở chỗ này.

Chỉ thấy được cầu gỗ bên trên, một cỗ xe ngựa màu tím chậm rãi đến, kéo xe bốn con giao mã toàn thân một màu, vai cao trượng hai, cực kì thần tuấn.

"Dừng xe."

Lái xe lão giả áo xám khẽ gật đầu, ghìm chặt giao mã.

Lão đại thân mang màu lót đen mạ vàng cẩm y, eo phối trường đao tuấn mỹ trung niên nhân chậm rãi đi xuống xe ngựa, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhàn nhạt mở miệng:

"Mông Chiến ở đâu?"

Cửa thành nghênh tiếp đám người bên trong, Mông Chiến bước nhanh đi ra, có chút chắp tay: "Mông Chiến gặp qua Diêm công tử."

Ừm

Diêm Thanh Viên khẽ gật đầu, ra hiệu hắn tới, Mông Chiến khẽ nhíu mày, hắn cực kì không thích người này thái độ, nhưng cũng bước nhanh đến gần.

"Nhóm đầu tiên tiến vào Thần Binh cốc địa đạo người, chỉ có ngươi một người còn tại nơi đây."

Diêm Thanh Viên nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Nói một chút đi."

Ngữ khí của hắn không cao không thấp, lại tràn đầy không dung kháng cự hương vị, Mông Chiến trong lòng lạnh lùng, nhưng cũng thuận theo đem tiền căn hậu quả từng cái nói tới.

Từ Thần Binh cốc vây quét Tam Nguyên Ổ, đến ngàn linh tế tự, đến địa đạo đồ sát, lại đến tất cả mọi người mất tích rời đi.

"Nghe người ta nói, Huyền Binh bí cảnh từng xuất thế qua?"

Diêm Thanh Viên đột nhiên đánh gãy.

"Cái này, khó mà nói."

Mông Chiến khẽ lắc đầu: "Kia mấy ngày, Mông mỗ vừa lúc có việc ly khai không tại, dù nghe nói, nhưng cũng không tận mắt nhìn đến. . . ."

"Vừa lúc không tại?"

Diêm Thanh Viên khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía lái xe lão giả, kia lão giả áo xám có chút khom người, sau nói:

"Hồi công tử, nhóm đầu tiên tiến vào địa đạo Công Dương Vũ, Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ bọn người tất cả đều biến mất không còn tăm tích, xác nhận trốn hướng Đức Xương phủ.

Trong cung đã phát sách triệu tập, nghĩ đến ít ngày nữa phải có kết quả."

Ừm

Diêm Thanh Viên gật gật đầu, cũng không vào thành, quay người đi hướng Thần Binh cốc sơn môn chỗ.

Chỗ cửa thành nghênh tiếp người liên can cũng đều bước nhanh đuổi theo, chỉ có Mông Chiến khẽ nhíu mày về sau, lui về thành bên trong.

"Võ công bình thường, cố làm ra vẻ ngược lại là sở trường!"

Cái này, đám người bên trong có người nói thầm, dẫn tới Diêm Thanh Ma lạnh lẽo ánh mắt: "Ngươi lại là cái nào?"

Đám người bên trong, một cường tráng thiếu niên nắm vuốt thái dương tóc dài, hừ nhẹ nói: "Long Hổ Tự, Ngư Huyền Phong.".