Chương 04: Gặp lại Vương Vấn Viễn

Chương 04: Gặp lại Vương Vấn Viễn

Long Hổ Tự!

Cửa thành trước ồn ào đột nhiên biến mất, ánh mắt mọi người tất cả đều rơi vào kia dáng người cường tráng, bề ngoài xấu xí trên người thiếu niên.

Đại Vận vương triều dùng võ lập quốc, cùng tông môn trị thiên hạ, cái này tông môn, là phủ tông, là châu tông, nhưng đại đa số người nhận biết bên trong, là Đạo Tông.

Đại vận ngũ đại Đạo Tông uy hiếp thiên hạ, Long Hổ Tự chính là Hành Sơn đạo chi chủ, một trăm vị trí đầu tông môn chi khôi thủ.

"Ngư Huyền Phong?"

Diêm Thanh Viên hơi híp mắt lại: "Ngư huynh, thế nhưng là Diêm mỗ có chỗ đắc tội?"

Long Hổ Tự là Hành Sơn đạo tông không giả, nhưng Long Hổ Tự đương đại đệ tử liền có hơn hai vạn, Long Hổ quân tám vạn người đều có thể tự xưng Long Hổ đệ tử.

Lấy võ công của hắn địa vị  bình thường nội ngoại môn đệ tử, hắn cũng sẽ không e ngại.

"Đắc tội. . . ."

Ngư Huyền Phong hừ nhẹ một tiếng, đang muốn lúc nói chuyện, chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, Diêm huynh chớ trách."

Một thân tài cao gầy nữ tử áo vàng từ Ngư Huyền Phong sau lưng đi ra, có chút chắp tay: "Long Hổ Tự nội môn đệ tử Ngư Huyền Cơ, gặp qua Diêm huynh."

"Nguyên lai là Ngư nữ hiệp."

Diêm Thanh Viên sắc mặt dừng lại, lại là có chút ấn tượng: "Ngư nữ hiệp nhưng là muốn đi Thần Binh cốc? Vậy thì thật là tốt có thể đồng hành."

"Đi ngang qua mà thôi, nơi đây có khác đệ tử phụ trách."

Ngư Huyền Cơ giữ chặt ấu đệ, thanh âm ôn hòa: "Liền không làm phiền."

Dứt lời, cũng không chờ đáp lại, đã lôi kéo mặt mũi tràn đầy không cam lòng Ngư Huyền Phong bước nhanh ly khai, hai người khinh công đều vô cùng tốt, rất nhanh đã biến mất tại vào thành đám người bên trong.

"Long Hổ Tự."

Diêm Thanh Viên nhàn nhạt liếc qua lái xe lão giả, gặp hắn khẽ gật đầu về sau, mới quay người đi hướng Thần Binh sơn.

. . . .

"Kia Diêm Thanh Viên cùng chúng ta vốn không quen biết, ngươi trêu chọc hắn làm cái gì?"

Quán rượu bên trong, Ngư Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy không vui.

"Ta chính là không nhìn trúng cái kia cố làm ra vẻ dáng vẻ, không biết, còn tưởng rằng hắn là Đạo Tông chân truyền đâu!"

Ngư Huyền Phong đầy mắt không phục: "Trước đó hắn tại Huệ Châu thành, xuất hành còn muốn Tịnh Nhai, từng cái tông môn thanh danh đều là bị bọn gia hỏa này bại hoại!"

"Ta liền không nên mang ngươi ra."

Ngư Huyền Cơ trừng mắt liếc hắn một cái: "Sư phụ không đến trước đó, ngươi đừng ra thành, để tránh lại dẫn xuất loạn gì đến!"

"A? Sư phụ lúc nào mới có thể đến a?"

Ngư Huyền Phong lập tức đạp không nể mặt, hắn nhớ kỹ nhà mình sư phụ là đi tìm Thất Tinh Cung đúc binh tông sư đi.

"Đừng tưởng rằng Long Hổ Tự tên tuổi có thể dọa lùi tất cả mọi người, việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, còn nhiều, rất nhiều kẻ liều mạng."

Ngư Huyền Cơ rất cẩn thận.

Thiên Vận Huyền Binh ý vị như thế nào nàng nơi nào không biết?

Trấn Võ Vương có thể ổn thỏa thần bảng thứ nhất, bằng liền là chiếc kia Phục Ma Long Thần Đao.

Hừ

Gặp Ngư Huyền Phong vẫn là mặt mũi tràn đầy không phục, nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy vẫn là đem tiểu tử này trói lại sống yên ổn một ít.

. . .

Hô hô ~

Đại Vận Hà bên trên, một chiếc thuyền đơn độc xuôi dòng mà xuống, Vạn Xuyên tĩnh tọa tại đầu thuyền, sau lưng, Kiều Thiên Hà tại nấu chín canh cá.

"Sư phụ, ta lúc này đi sao? Liệt Hải Huyền Kình Chùy a, nhìn một chút cũng tốt."

Kiều Thiên Hà nhớ mãi không quên.

"Nấu ngươi canh cá đi."

Vạn Xuyên sắc mặt rất khó coi, hắn quả thực hối hận đi cái này một lần, chỗ tốt gì không mò được, thua thiệt cũng không ít ăn.

Mơ mơ hồ hồ liền gia nhập Trích Tinh lâu, bị người cầm chắc lấy tay cầm, suy nghĩ một chút, trong lòng của hắn liền vọt lên một cỗ vô danh lửa.

"Vạn huynh!"

Đột nhiên, Vạn Xuyên ngẩng đầu, đã thấy nơi xa bên bờ sông bên trên có người ngoắc.

Ừm

Vạn Xuyên mí mắt chau lên: "Cung Cửu Xuyên?"

Bạch

Bên bờ truyền đến bạo động, một bóng người theo gió mà động, đạp nước mà đi, nhanh chóng mà đến.

Kiều Thiên Hà ngẩng đầu.

Đã thấy người tới người mặc một thân ám sắc rộng rãi đại bào, râu tóc đều đen, ngược lại là hai đầu thật dài lông mày ngân bạch không tạp sắc.

"Cung huynh! Ngươi không tại trong núi tĩnh tu, làm sao có rảnh đến tìm ta?"

Vạn Xuyên đứng dậy đón lấy, cảm thấy vi kinh.

Lão gia hỏa này đều bị Thiên Vận Huyền Binh nổ ra tới?

Long Hổ Tự thập đại trưởng lão, người trước mắt xếp hạng cuối cùng, tuổi tác nhỏ nhất, nhưng là rồng ứng thiền đại tông sư tự tay dạy dỗ.

Một tay 'Long Hổ chân cương 'Độc bộ Hành Sơn, nổi tiếng thiên hạ.

"Thường nói, tĩnh cực tư động, cung nào đó ba mươi năm không xuống núi, cũng thực có chút không ở lại được nữa."

Cung Cửu Xuyên đạp nước như giẫm trên đất bằng, không thấy như thế nào động tác, lại từ đầu đến cuối và xuôi dòng mà xuống thuyền nhỏ cân bằng.

"Khi xuất hiện trên đời xuất thế, nhập thế lúc nhập thế, Cung huynh thoải mái."

Vạn Xuyên cười cười, mời hắn lên thuyền: "Mấy ngày trước đây đi ngang qua Thần Binh cốc, may mắn đánh đầu Xích Long Ngư, Cung huynh nếu không chê, đến nếm thử như thế nào?"

"Cung mỗ làm phiền."

Cung Cửu Xuyên khẽ mỉm cười, trên đến thuyền nhỏ, thuyền nhỏ không lớn, hai người ngồi đối diện nhau, hành lễ bái kiến Kiều Thiên Hà cũng chỉ có thể ngồi xổm ở trong khoang thuyền.

"Con cá này ngược lại thật sự là mỹ vị."

Cung Cửu Xuyên nếm hai cái, từ trong tay áo lấy ra cái hồ lô rượu: "Nhà mình nhưỡng rượu, Vạn huynh nhưng còn có ấn tượng?"

"Pháp rượu?"

Vạn Xuyên ánh mắt sáng lên, bận bịu nhận lấy.

Long Hổ pháp rượu, chính là Long Hổ Tự cất rượu đại sư phụ, hái bách thảo, trăm quả, bách hoa chi tinh mà thành, ngọt mà nồng đậm, càng có tẩm bổ thể phách, bổ ích tinh thần chỗ tốt.

Hai người ngươi một ngụm ta một ngụm, rất nhanh, uống rượu xong, cá cũng đã ăn xong.

Kiều Thiên Hà ngồi xổm ở một bên nuốt nước miếng, cái này hai lão già sửng sốt một chút cũng không cho hắn lưu. . . . .

"Đa tạ Vạn huynh khoản đãi."

Cái này, Cung Cửu Xuyên mới mở miệng: "Nói đến, Cung mỗ này mở, là có mấy món sự tình yêu cầu Vạn huynh."

"Cung huynh nói đùa, là cao quý Long Hổ Tự trưởng lão, địa vị tôn sùng, nơi nào dùng tới được Vạn mỗ hỗ trợ?"

Vạn Xuyên cực kỳ cảnh giác.

Càng là đại nhân vật yêu cầu sự tình, liền càng không thể đáp ứng, cái này đều không cần nghĩ, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Cung Cửu Xuyên lau sạch lấy trên tay mỡ đông: "Long Hổ quân bên trong cần đặt hàng một nhóm thượng phẩm lợi nhận, ước chừng mười hai vạn kiện, lấy đao kiếm chùy binh làm chủ, mặt khác, muốn trọng giáp hai ngàn, giao mã ba vạn thớt. . . ."

"Ừm? Nhiều như vậy?"

Vạn Xuyên hít sâu một hơi, trong nháy mắt ngồi thẳng lên: "Đám này, Vạn mỗ nhất định là muốn giúp!"

"Mặt khác, cũng muốn mượn Vạn huynh 'Xích Viêm Tịch Hỏa châu 'Dùng một lát. . . . ."

Bàn điều kiện a!

Vạn Xuyên hơi híp mắt lại, nhưng ngẫm lại kia bút mua bán lớn, hơi hơi do dự về sau, vẫn là lấy ra Xích Viêm Tịch Hỏa châu:

"Long Hổ Tự không thiếu giao máu, Cung huynh phải có chuẩn bị đi?"

"Kia là tự nhiên."

Cung Cửu Xuyên đưa tay tiếp nhận viên kia Tịch Hỏa châu: "Thứ ba nha, muốn mượn ngươi đồ đệ này dùng một lát."

"Không có khả năng!"

Vạn Xuyên thốt nhiên biến sắc, quả quyết cự tuyệt.

"Không trước nghe một chút vì cái gì?"

"Không nghe!"

Vạn Xuyên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Cung huynh, Long Hổ Tự thiên tài như mây, tội gì để mắt tới Vạn mỗ đệ tử y bát?"

"Long Hổ Tự dù không thiếu đệ tử thiên tài, nhưng đúc binh kỳ tài vẫn là hiếm thấy."

Cung Cửu Xuyên có chút dừng lại, nói:

"Có lẽ, Vạn huynh có thể nói một chút, hôm đó Thần Binh cốc dưới, đến cùng xảy ra chuyện gì, Huyền Binh bí cảnh, có hay không xuất thế?"

Trên mặt hắn vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt, Vạn Xuyên lại nhíu mày: "Cung huynh hoài nghi Vạn mỗ?"

"Tông môn đưa tin, ba mươi hai ngày trước, Chập Long phủ, Thần Binh sơn từng có rất nhỏ động, hư hư thực thực Huyền Binh bí cảnh xuất thế. . . ."

Cung Cửu Xuyên thần sắc hơi chính, nói: "Vạn huynh, ngươi là thần tượng, địa vị tôn sùng, nhưng Thiên Vận Huyền Binh ngươi không gánh nổi, Thất Tinh Cung cũng không giữ được."

". . . Ngươi cho rằng là lão phu được Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Vạn Xuyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cùng mấy người khác so sánh, Vạn huynh thiên phú tốt nhất, lại có đúc binh thiên phú, hiển nhiên có khả năng nhất, đương nhiên, cung nào đó sẽ không hoài nghi ngươi."

Cung Cửu Xuyên liếc qua Kiều Thiên Hà, cái sau thân thể run lên, rút về trong khoang thuyền.

"Bất quá. . . ."

"Bất quá cái gì?"

Vạn Xuyên có chút không giữ được bình tĩnh, cái này nồi hắn cũng không thể cõng, cõng, kia là muốn tông diệt tộc diệt.

"Đợi đến kia Tà Thần giáo chủ lần nữa bói toán, hết thảy nhưng liền không nói được rồi."

Cung Cửu Xuyên nhìn thật sâu hắn một chút, quay người rời đi: "Tà Thần giáo cũng không có cung nào đó tốt như vậy nói chuyện. . . . ."

". . . . ."

Nhìn xem Cung Cửu Xuyên đi xa thân ảnh, Vạn Xuyên gió bên trong lộn xộn, cái này đều cái gì cùng cái gì?

"Sư phụ?"

Kiều Thiên Hà tiến tới góp mặt, hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngài sẽ không phải thật cầm tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy đi?"

Cút

Vạn Xuyên một cước đạp tới.

Kiều Thiên Hà 'Phù phù 'Vào nước.

. . . .

. . . .

Tại mây cư huyện chờ đợi hai ngày, ngày thứ ba, Lê Uyên hai người liền mua hai thớt mau mau đường.

Hai người lên đường gọng gàng, dù trễ hai ngày, nhưng cũng rất nhanh liền đi theo trước đó tiểu tiêu cục đội xe.

Chỉ là. . .

Ngày gần hoàng hôn, dã ngoại gió gấp.

Quan đạo cái khác đất hoang bên trong, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ thi thể, còn có hơn mười con ngựa thi.

"Một đao mất mạng, ra tay tàn nhẫn, giết người không lục soát thi, hạ thủ không phải mã phỉ, là sát thủ!"

Phương Bảo La tung người xuống ngựa, rất nhanh lục soát một chút chiến trường: "Nhìn đến ta không đoán sai, Định Viễn tiêu cục đi ám tiêu."

"Hẳn là tối hôm qua bị độc thủ."

Lê Uyên quét mắt một vòng, khẽ nhíu mày: "Hẳn không phải là cao thủ gì, nhìn, là trước hạ độc."

Võ giả thể phách cường đại, nhưng hạ độc vẫn cực kỳ có hiệu quả, hắn đã từng học qua bộ phận dược lý, có thể nhìn ra vài thứ.

"Hẳn là có nội ứng."

Phương Bảo La hơi híp mắt lại: "Cái này muốn thật sự là ám tiêu, nói không chính xác sẽ có phiền phức tìm tới trên người chúng ta. . . . ."

Hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Lê Uyên:

"Để phòng vạn nhất, ta đi trước tìm kiếm đường."

Được

Lê Uyên tự nhiên không có ý kiến, Chùy Binh đường đệ tử làm việc, xưa nay là đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi bên trong.

Vô luận nguyên nhân gì, khả năng bị để mắt tới, vậy thì phải đem 'Khả năng 'Cho bóp chết rơi.

Rất nhanh, hai người chia ra hành động, Lê Uyên chậm ung dung như thường lệ đi đường, Phương Bảo La thì khoái mã đi theo.

"Phương sư huynh làm việc ổn thỏa, ngược lại không cần lo lắng."

Nhìn Phương Bảo La đi xa, Lê Uyên dắt ngựa đi phụ cận trong rừng lượn quanh một vòng, trở ra, liền thay hình đổi dạng.

Trải qua Hàn Thùy Quân nhắc nhở, trên người hắn còn sờ soạng dược cao, mùi đại biến, ngay cả con chuột con đều suýt nữa không nhận ra hắn.

. . .

Con ngựa đi giang hồ, Lê Uyên hơi cảm thấy không thú vị.

Trên đường đi ngay cả người lông đều không có, hắn ban đêm đi ngủ cũng không quá an tâm, còn phải tìm chạc cây đem con chuột con dán tại một bên.

Độc hành tại dã ngoại, Lê Uyên cước trình thả chậm, trong mỗi ngày chậm ung dung đi một chút, đa số thời gian không phải luyện võ, liền là đọc sách.

Lão Hàn lưu lại Dịch Hình tâm đắc đầy đủ trân quý, thường lật thường mới.

Lê Uyên mỗi lần có chỗ đến, liền sẽ đi Huyền Binh bí cảnh bên trong nếm thử một phen, nhiều như vậy lần, hắn võ công lại có tiến cảnh.

Mà lần thứ hai xông sơn, cũng đã đến một ngàn ba trăm cấp trên bậc thang.

Treo ngược Sơn Việt về sau tao ngộ võ giả càng mạnh, nhưng nhân số cũng liền càng ít, mỗi lần giao thủ thu hoạch cũng càng lớn.

Sau bốn ngày, sư huynh đệ hai người lại lần nữa tụ hợp.

"Mấy đội mã phỉ, còn có Định Viễn tiêu cục người đối diện tại trong bóng tối rình mò, ta ra tay giết một nhóm, những người khác cũng đều tản."

Phương Bảo La nói hời hợt, trên thân mùi máu tanh chưa tán.

"Không phải chạy chúng ta tới liền tốt."

Lê Uyên cảm thấy dừng lại, hắn đều chuẩn bị lại có hai ngày liền đi tìm Phương Bảo La, cũng may bọn hắn thật sự là trùng hợp đụng tới sự tình.

"Hành tẩu giang hồ, cẩn thận là hơn. Dù là vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, cũng muốn tiên hạ thủ vi cường!"

Phương Bảo La giáo đạo sư đệ.

Lê Uyên liên tục gật đầu, từng cái ghi ở trong lòng.

. . .

. . .

Một đường lại không sự tình, mười ngày sau, Lê Uyên đã thấy quen thuộc Phát Cưu Sơn, cùng hắn nhắc tới nhiều lần không đi qua Bích Thủy Hồ.

Dưới núi có hồ, hồ bên trong có cá, không ít thôn trang tọa lạc ở dưới núi, ven hồ, chỗ dựa nước mà sống người chỗ nào cũng có.

"Cao Liễu huyện!"

Xa xa, Lê Uyên thấy được Cao Liễu huyện thành, cảm thấy hơi có chút rung động.

Hắn đối với Cao Liễu huyện không có gì đặc thù tình cảm, nhưng hắn ở đời này tất cả thân nhân đều ở nơi này.

"Sư đệ, ngươi về thành trước đi, ta tại phụ cận chuyển chuyển một cái."

Phương Bảo La ghìm ngựa dừng lại: "Mới trên đường, ta nhìn thấy Thần Binh cốc ấn ký, tiện đường đi xem một chút."

Được

Lê Uyên gật gật đầu, lúc này từ biệt Phương Bảo La, dắt ngựa hướng Cao Liễu huyện thành mà đi.

Ngày giá trị chính hạ, thời tiết vô cùng tốt.

Cao Liễu huyện cửa thành không thiếu có người xuất nhập, phần lớn là tiều phu, phụ cận sơn dân, hành thương, cũng có qua đường người đi đường.

Từ biệt hai năm, nhìn thấy quen thuộc thành trì, Lê Uyên cảm thấy không khỏi có chút cảm xúc.

A

Lê Uyên vừa mới chuẩn bị nhập môn, dư quang quét qua, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, cứ như vậy quét qua, hắn thế mà thấy được hai đạo thanh quang.

"Danh khí?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, loại này cấp số binh khí tại Cao Liễu huyện xuất hiện, nhưng quá trát nhãn.

Bất quá hắn cũng chỉ là đem hai người kia ghi ở trong lòng, dắt ngựa tiến thành.

. . .

. . .

Từ biệt hai năm, Cao Liễu huyện biến hóa có một ít, nhưng cũng không quá lớn.

Đã từng củi Ngư Bang không có, lại có mới củi Ngư Bang xuất hiện, năm đó Hàn Thùy Quân càn quét một đám thế lực, cũng đều đã bị thay thế.

Rèn Binh Khí cửa hàng, còn tại.

Vừa trở lại Vinh Thịnh phường, Lê Uyên liền thấy hoàn toàn biến dạng Rèn Binh Khí cửa hàng, cửa lầu so với trước cao hơn một mảng lớn, đám người lui tới càng là nối liền không dứt, làm ăn chạy.

Lê Uyên ngẩng đầu một cái, tại phụ cận trên tường thấy được tuyển nhận học đồ bố cáo, đãi ngộ so với hắn năm đó muốn tốt không ít.

Bao ăn bao ở, một tháng bảy mươi văn tiền, mua sắm tiểu tam cân thịt heo, so với hắn năm đó nhiều gấp đôi còn nhiều.

"Tôn mập mạp cũng không có hào phóng như vậy, là Nhị tẩu chủ ý?"

Lê Uyên miệng hơi cười, theo đến gần, hắn nghe được quen thuộc rèn sắt âm thanh, trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được Trương Bí quát lớn.

Cái này Trương lão đầu là chân ái rèn sắt, dù là bây giờ làm đại chưởng quỹ, tuyệt đại đa số thời gian cũng vẫn là tại rèn đúc phòng ngâm.

"Còn thiếu Trương lão đầu một thanh danh khí, ân, gọi cho hắn nhìn một cái."

Lê Uyên đều có chút chờ mong Trương lão đầu biểu lộ, hắn bây giờ tại Rèn đúc thuật trên tạo nghệ, có thể dọa lão nhân này kêu to một tiếng.

"Khụ khụ ~ "

Lê Uyên đang muốn tiện đường đi rèn đúc phòng nhìn xem Trương Bí, đột nhiên có chỗ phát giác giống như quay đầu, đã thấy một thân xuyên thô áo lão giả ho nhẹ lấy nhìn mình:

"Vương phu tử?"

Lê Uyên giật mình trong lòng, lấy hắn bây giờ võ công, gặp lại cái này lão phu tử, vẫn là nhìn không thấu hắn.

Hay là nói, thật không có võ công?

Vương Vấn Viễn ho nhẹ một tiếng, cười cười:

"Tiểu Uyên, đã lâu không gặp.".