Chương 05: Trích Tinh lâu, Lý Nguyên Bá!

Chương 05: Trích Tinh lâu, Lý Nguyên Bá!

Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện, tư thục.

Vương Vấn Viễn tay chân lanh lẹ châm củi, pha trà, lá trà mùi thơm ngát tản ra.

Trong phòng vẫn là trước đó cách cục, giá sách bên ngoài, chỉ có hai tấm cái ghế, một cái bàn gỗ, một ngọn đèn dầu.

Lê Uyên ở sau lưng đánh giá hắn, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn cũng sẽ không thật cho rằng cái này Vương phu tử không võ công, chỉ có thể nói một thân võ công cực cao, lại sở trường về ẩn tàng.

Đến mức khoảng cách gần như vậy, mình cũng nhìn không thấy manh mối gì.

"Đến, uống trà."

Vương Vấn Viễn bận rộn một hồi, bưng ấm trà tới, cười cho Lê Uyên đổ một chén:

"Trà này vẫn là ngươi nhị ca chính mình loại, hắn tại Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện mở miếng đất, trồng rau, trồng rau, liền là trước đó Tào Diễm cái kia tiểu hoa viên."

"Nhị ca. . . ."

Lê Uyên tiếp nhận chén trà, cũng không muốn lại đi vòng vèo, trầm giọng nói: "Lão phu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi không phải đã biết, cần gì phải hỏi đâu?"

Vương Vấn Viễn cho mình cũng tới chén trà, nụ cười không giảm: "Bất quá ngươi hỏi, lão phu cũng không giấu diếm."

"Lão phu họ Vương, tên Vấn Xa, bên trong Trích Tinh lâu 'Treo chữ thiên' tuổi già sức yếu giết không cảm động, liền tìm một chỗ vắng vẻ thành nhỏ dưỡng lão."

"Chữ thiên sát thủ?"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Trích Tinh lâu hạch tâm sát thủ, nhiều nhất một trăm linh tám người, lấy Thiên Cương Địa Sát sắp xếp, thiên ba mươi sáu, bảy mươi hai.

Chữ thiên sát thủ, đây là Trích Tinh lâu, thậm chí toàn bộ giang hồ bên trong tối tuyệt đỉnh sát thủ.

Tuyệt đối đại cao thủ!

Lê Uyên cảm thấy càng phát ra cảnh giác, đối với cái gì dưỡng lão mà nói, hắn là không tin, Vương Vấn Viễn chí ít đến Cao Liễu ba mươi năm, ba mươi năm trước thế nhưng là tuổi xuân đang độ, làm sao cũng không thể nào là dưỡng lão.

"Lão phu tại Cao Liễu ở mấy chục năm, nếu như thật có ý đồ xấu, nơi nào sẽ còn đợi đến hôm nay à?"

Vương Vấn Viễn nhìn ra Lê Uyên tâm tư, nâng chung trà lên chén uống một ngụm:

"Lão phu nhiều năm như vậy, tổng cộng cũng chỉ làm hai chuyện, phân biệt tiếp dẫn hai huynh đệ các ngươi gia nhập Trích Tinh lâu, chỉ thế thôi."

"Ta đại ca?"

Lê Uyên cân nhắc ngữ khí, đối với Lê gia lão đại Lê Nhạc, hắn ấn tượng cũng không sâu, chỉ có trí nhớ mơ hồ.

"Đại ca ngươi thiên phú vô cùng tốt, mấy năm trước hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ, bây giờ cũng đã phủ lên Địa tự, xem như trong lâu hạch tâm."

Vương Vấn Viễn cũng không giấu diếm.

"Trong lâu hạch tâm sao?"

Lê Uyên cũng không hỏi hắn làm sao đại ca vừa đi nhiều năm như vậy không trở về, uống xong cái này chén trà, đứng dậy cáo từ.

"Ngươi đã là dịch dung cải trang trở về, vậy liền triệt để một ít, không cần để ngoại nhân biết được, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Vương Vấn Viễn nhắc nhở.

Ừm

Lê Uyên trong lòng hơi động: "Có người để mắt tới ta rồi?"

"Thiên Quân động ngàn năm truyền thừa, nghĩ hết diệt chi nói nghe thì dễ? Thường nhân còn có ba năm hảo hữu, không nói đến một đại tông môn?"

Vương Vấn Viễn buông xuống chén trà: "Diệt hắn tông, chiếm hắn núi, tự nhiên muốn tiếp nhận phản phệ, ngươi thân là Thần Binh cốc chân truyền, hẳn là còn muốn không đếm xỉa đến?"

"Đa tạ phu tử chỉ điểm."

Lê Uyên nhớ tới vào thành lúc nhìn thấy hai người kia, có chút chắp tay về sau, quay người rời đi.

"Lê gia phong thuỷ, coi như không tệ."

Đưa mắt nhìn hắn đi xa, Vương Vấn Viễn ánh mắt yếu ớt, một lát sau, có tiếng gió từ hậu viện truyền đến, một tiều phu ăn mặc trung niên bước nhanh mà đến.

"Tiểu tử kia thế mà Dịch Hình rồi?"

Tiều phu ăn mặc trung niên có chút kinh dị, hắn nhớ kỹ tiểu tử này đi phủ thành lúc còn chưa nuôi ra nội kình, lúc này mới bao lâu?

"Dịch Hình không tính là gì, khó khăn là tiểu tử này Dịch Hình con đường đi cực kỳ ổn định."

Vương Vấn Viễn cảm thấy cũng có chút chấn động, hắn cảm thấy mình khả năng thật lầm, tiểu tử này thiên phú chỉ sợ không kém hắn huynh Lê Nhạc.

"Đến cùng là Lê Nhạc đệ đệ, bất quá, lão nhị còn kém một ít."

Kia tiều phu cũng không quá để ý, có chút khom người nói:

"Trưởng lão, lâu bên trong đưa tin, Tà Thần giáo chủ đã đi Đông Hải chi tân, hư hư thực thực lại muốn lên một quẻ, hắn hoài nghi Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã xuất thế."

"Hắn lại đi Đông Hải?"

Vương Vấn Viễn khẽ nhíu mày: "Linh quy bói toán, một lần hao tổn số tuổi thọ trăm, người bên ngoài mệnh, lão gia hỏa này là thật không quan tâm."

"Liên quan tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy tình báo, gần nhất trong lâu không ít người cũng đang hỏi thăm. . .

Kia tiều phu hạ giọng: "Việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, chúng ta là không phải cũng đi thử thời vận?"

"Ngươi cũng đã nói là thử thời vận, chuyện không có nắm chắc, không cần để ý tới. Ân, đồ đâu?"

Vương Vấn Viễn khẽ vươn tay.

Kia tiều phu bận bịu từ trong ngực móc ra một phong thư: "Đây là Phùng Mãn Thiên thông qua Vân Thư lâu đưa tới tin, trên thư nói, Hoài Long Cung mấy đại chân truyền, Long Hổ Tự mấy cái đệ tử đều đã tại Chập Long phủ hiện thân. . . ."

"Phùng Mãn Thiên sao?"

Vương Vấn Viễn tung ra tin bè, ánh mắt lạnh lùng:

"Huyền Binh động nhân tâm a, cũng chính là kiêng kị Trấn Võ Vương, không phải, những cái kia vị chỉ sợ đều muốn tự mình tới trước."

Thiên Vận Huyền Binh ẩn chứa võ đạo chung cực sự ảo diệu, càng là võ công cao tuyệt hạng người, thì càng chú ý, để ý.

Cho dù là hắn, nếu không phải trong lòng còn có cố kỵ, đều muốn đi xem một chút.

"Trấn Võ Vương."

Kia tiều phu cúi đầu xuống, chỉ là nghĩ nghĩ người nọ có tên chữ, hắn trong lòng liền không khỏi hiện lên một vòng hàn ý.

Bất luận cái gì một tôn thần bảng đại tông sư, đều là có thể uy hiếp thiên hạ tuyệt đỉnh, mà vị kia, còn hư hư thực thực nắm giữ lấy 'Phục Ma Long Thần Đao '.

"Bách Lý Kinh Xuyên cũng là phế vật, vô duyên vô cớ liền chết một lần, cho dù trở lại, cũng không phải hắn."

Vương Vấn Viễn thu lên giấy viết thư, đã đối Chập Long phủ gần đoạn thời gian phát sinh sự tình hiểu rõ tại tâm:

"Dư Câu, ngươi không phải một mực tĩnh cực tư động sao? Dạng này, ngươi thay lão phu đi một lần, đi xem một chút hàn đàm dưới đáy có hay không biến hóa."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Kia tiều phu ăn mặc trung niên lập tức ánh mắt tỏa sáng, hắn tại tòa thành nhỏ này bên trong ổ nhiều năm như vậy, thật là là bị đè nén tới cực điểm.

Lúc này chắp tay, hào hứng rời đi.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . . Ai, vô chủ Thiên Vận Huyền Binh lại thiếu một miệng, lâu chủ lại không xuất quan, đánh giá cũng không đuổi kịp."

Vương Vấn Viễn cảm thấy lắc đầu, hắn móc từ trong ngực ra mấy cái kim sắc tiền đồng, nhẹ nhàng chuyển động, đáy mắt có lo nghĩ:

"Ngàn năm truy tìm cuối cùng được nguyện, liệt hải quy về Thần Binh cốc. Lão phu quẻ hẳn là không đúng? Vẫn là nói không phải tiểu tử này?

Chẳng lẽ là kia Hàn Thùy Quân?"

Nghĩ lên Hàn Thùy Quân, Vương Vấn Viễn cũng không khỏi đến vuốt vuốt huyệt thái dương, nếu là hắn thành Huyền Binh chi chủ, vậy nhưng thực sự là. . . . .

"Giang hồ hạo kiếp."

. . . .

"Có như thế cao thủ ở bên, đối nhị ca tới nói không phải chuyện xấu."

Ly khai hậu viện tư thục, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Đối với Vương Vấn Viễn, hắn cảm thấy kiêng kị về kiêng kị, nhưng cũng không nhận thấy được hắn ác ý, bằng không hắn căn bản không có khả năng cùng gặp mặt hắn.

Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong giống nhau trước đó, bố cục đều không biến hóa.

Lê Uyên nghe theo Vương Vấn Viễn đề nghị, cũng không gióng trống khua chiêng, đi vòng vo một vòng về sau, liền đi nội thành.

Từ lúc Lê gia tổ trạch lấy lại trở về, Lê Lâm liền dời trở về, dù là tại Rèn Binh Khí cửa hàng dễ dàng hơn một ít, nhưng cũng tình nguyện ngày ngày đi tới đi lui.

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên vượt lên tường vây, một chút liền quét đến trong nội viện Lê Lâm.

Dưới cây già, hắn ở trần luyện quyền, hô hô uống một chút, đổ mồ hôi như mưa, luyện là Mãng Ngưu công, đã ra dáng.

"Nhị ca căn cốt trung hạ, ngộ tính cũng đồng dạng, chỗ tốt là nghe lời, mặc dù đâu ra đấy, nhưng chăm học khổ luyện, ba năm năm không nói, mười năm tám năm cũng có thể nuôi ra nội kình."

Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Hắn ngắn ngủi hai năm, từ khí huyết đến Dịch Hình, tốc độ này có một không hai Thần Binh cốc, trăm năm bên trong còn nhanh hơn hắn cơ hồ không có.

Bình thường võ giả, vẻn vẹn nuôi kình cửa này, đều muốn đi cái một hai chục năm, đây là có đan dược có thể dùng, có tắm thuốc phụ trợ.

Hô

Trong nội viện, Lê Lâm đổ mồ hôi như mưa.

Trong phòng, Vương Quyên chiếu cố một đôi  nhi nữ, có hai người thị nữ tại phòng bếp nấu cơm, nấu nước.

"Nhị ca còn bỏ được mướn người? Đánh giá là tẩu tử."

Lê Lâm luyện một canh giờ, mới đi cua tắm thuốc, Lê Uyên cứ như vậy nhìn xem, chờ kia hai người thị nữ đều nghỉ ngơi, mới gõ gõ cửa phòng.

Ai

Trong phòng, Lê Lâm cực kỳ cảnh giác, thẳng đến nghe được thanh âm quen thuộc, mới bước nhanh lên trước:

"Lão Tam!"

Từ biệt gần hai năm, Lê Lâm cực kỳ kích động, một kích động vành mắt liền đỏ, kém chút tại chỗ rơi nước mắt.

"Ngươi lại gào cái gì?"

Vương Quyên ôm hài tử từ giữa phòng đi ra, lông mày đứng đấy: "Lão, lão Tam?"

"Tẩu tử."

Lê Uyên cười chào hỏi, lên trước ôm lấy hai cái hiếu kì tiểu gia hỏa.

"Làm sao trở về cũng không biết sẽ một tiếng?"

Lê Lâm xoa xoa nước mắt, lúc này mới nghĩ lên Lê Uyên là leo tường trở về nhà, trong lòng không khỏi 'Lộp bộp 'Một tiếng:

"Lão Tam, ngươi không phải phạm tội a?"

"Đều mỗi ngày, không biết suy nghĩ gì!"

Vương Quyên trừng mắt liếc hắn một cái: "Lão Tam thế nhưng là Thần Binh cốc chân truyền đệ tử, có thể phạm chuyện gì?"

"Nhị ca đừng lo lắng, ta không có việc gì."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cảm thấy Thần Binh cốc di chuyển loại sự tình này vẫn là đừng nói nữa, tả hữu cũng không ảnh hưởng tới hai người.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Lê Lâm lúc này mới yên lòng lại, lôi kéo Lê Uyên nói lên hơn một năm nay Cao Liễu huyện phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ.

Lê Uyên ôm hai đứa bé, Vương Quyên thì đi phòng bếp thu xếp một bàn thịt rượu, thời gian giàu có, nàng cũng là bỏ được ăn mặc.

Trong phòng bếp phòng liền có gà vịt thịt cá, cũng rất là phong phú.

Người một nhà tiểu tụ, bầu không khí cực kỳ tốt, Lê Uyên cực kỳ thích cái này không khí, không khỏi uống nhiều mấy chén, hơi say rượu mới trở về phòng nằm ngủ.

Ngủ trước, con chuột con từ hắn trong tay áo chạy ra, nó vừa đi vừa về ngửi ngửi, tựa hồ cũng ý thức được mình về nhà.

"Chi chi!"

Nó kêu vài tiếng, gặp Lê Uyên không phản ứng, chạy như một làn khói ra khỏi phòng.

. . .

. . .

Bóng đêm bên trong, Thần Binh sơn một mảnh tịch mịch, chỉ có nguyên Thần Binh cốc sơn môn chỗ, còn có đèn đuốc không tắt.

Một chỗ trên núi hoang, Hoàng Phủ Côn ngồi xếp bằng, hắn lạnh lùng nhìn xem Thần Binh cốc hàn đàm chỗ:

"Hoài Long Cung!"

Lấy hàn đàm làm trung tâm, hơn mười toà núi nhỏ đã bị Hoài Long Cung phong tỏa, những người khác không được cho phép không thể vào bên trong.

Những tông môn thế lực khác còn tốt, hắn là thật bị ngăn ở sơn cốc bên ngoài.

"Hoài Long Cung, Long Hổ Tự người hơn một tháng đều không có phát hiện dấu vết để lại. . . . ."

Hoàng Phủ Côn ánh mắt lấp lóe, hắn không cùng Hoài Long Cung xung đột một nguyên nhân khác, là hắn sớm đã tại trong hàn đàm lục soát mấy lần, cũng không có phát giác được Huyền Binh bí cảnh chỗ.

Hắn hoài nghi, kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy hoặc là nhận chủ, hoặc là, liền là một lần nữa ẩn giấu đi.

"Hi vọng là cái trước, không phải. . . ."

Đột nhiên, Hoàng Phủ Côn lòng có cảm giác, khoát tay, một con diều hâu đã uỵch uỵch rơi xuống.

"Tổng đàn tin?"

Chỉ nhìn lướt qua, Hoàng Phủ Côn sắc mặt liền thay đổi, tin bè trên chỉ có một câu như vậy:

"Huyền Binh có chủ, Trích Tinh lâu, Lý Nguyên Bá!".