Chương 06: Lý Nguyên Bá là ai?

Chương 06: Lý Nguyên Bá là ai?

Huyền Binh thật có chủ? !

Hoàng Phủ Côn mí mắt lắc một cái, đột nhiên đứng dậy: "Lý Nguyên Bá là ai?"

Hắn nắm giữ lấy Huệ Châu phân đường hệ thống tình báo, đối với Huệ Châu, Hành Sơn đạo cao thủ không nói kể vanh vách, đó cũng là hiểu rõ tại tâm.

Nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại, đều không nhớ lên nơi nào có Lý Nguyên Bá như thế một người.

"Giả danh?"

Hoàng Phủ Côn trong lòng kinh nghi, run tay đem kia giấy viết thư chấn vỡ, ánh mắt lạnh lệ:

"Triệu tập Bát phủ Phân đà chủ, cùng tất cả đà bên trong cao thủ, nên nhúc nhích một chút!"

Giấy viết thư trên chỉ có một câu, tổng đàn ý tứ hết sức rõ ràng, không tiếc bất luận cái gì giá phải trả, đều muốn tìm ra cái này Lý Nguyên Bá.

Đúng

Rừng rậm bên trong mấy người chấn động trong lòng, nhao nhao lĩnh mệnh.

"Giả danh. . . ."

Hoàng Phủ Côn dưới chân một điểm, bước nhanh xuống núi, rất nhanh đã đi tới phủ thành bên ngoài một chỗ căn cứ bên trong.

Chưa đã lâu, đã có người đến tin tức mà đến.

"Ta muốn trong hai tháng, tất cả xuất nhập qua Thần Binh sơn mạch người danh sách!"

Hoàng Phủ Côn lời ít mà ý nhiều:

"Là tất cả mọi người!"

Nghe hỏi mà đến một đám Tà Thần giáo cao thủ liếc nhau, khom người lui lại, tìm kiếm tình báo mà đi.

"Huyền Binh có chủ, Huyền Binh có chủ. . . . . Như vậy, hơn một tháng trước, Huyền Binh bí cảnh xuất thế cũng là sự thật?"

Trong tiểu viện, trong lòng Hoàng Phủ Côn tự nói, hắn đột nhiên nhớ tới Bách Lý Kinh Xuyên, giết hắn hẳn là liền là kia Lý Nguyên Bá?

Đột nhiên, hắn ánh mắt lăng lệ, Mông Chiến từ âm ảnh bên trong đi ra, có chút chắp tay:

"Hoàng Phủ đường chủ đột nhiên triệu tập các bộ, thế nhưng là có đại sự phát sinh?"

"Mông Chiến, ngươi ngược lại là cảnh giác."

Hoàng Phủ Côn ánh mắt hơi đổi: "Ta được tổng đàn đưa tin, Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã không tại hàn đàm bên trong, hư hư thực thực đã vì người nàođược!"

"Cái gì? !"

Mông Chiến sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Làm sao có thể? Huyền Binh bí cảnh đã xuất thế?"

Trong khoảng thời gian này, theo Liệt Hải Huyền Kình Chùy sắp xuất thế tin tức truyền ra, hắn cũng từ từng cái con đường biết được không ít liên quan tới Thiên Vận Huyền Binh tình báo.

Dựa vào những tin tình báo kia ghi chép, Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ mười điểm rườm rà, cho dù có người cùng Huyền Binh độ cao phù hợp, cũng vô pháp một lần là xong.

Nhưng hắn cái này một hai tháng cơ hồ đều tại Thần Binh cốc, ngoại trừ. . . . .

"Chờ chút, chẳng lẽ một tháng trước, liền đã có người đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy mang đi? !"

Mông Chiến xanh cả mặt, hắn mới vừa ở Tổng đường người tới chỗ hạ cửa biển, cái này. . . . .

Hoàng Phủ Côn sắc mặt âm trầm: "Mông đường chủ, ngươi còn nhớ đến, một tháng trước, ngàn linh tế ngày ấy, đều có ai hạ hàn đàm sao?"

Mông Chiến, là ngàn linh tế chi dạ về sau, nhóm đầu tiên hạ trong hàn đàm còn sót lại một trong mấy người.

"Đêm hôm ấy, đêm hôm đó. . . . ."

Mông Chiến cau mày: "Ngày đó đêm mưa, Công Dương Vũ bố trí mai phục giảo sát Vạn Gia, Tô Đà chủ, ngàn linh tế về sau, Tô Đà chủ bị hắn đánh giết, Vạn Gia trốn vào trong núi. . . ."

Mông Chiến nhớ lại đêm hôm ấy, nói ra từng cái danh tự đến:

"Công Dương Vũ, Khô Nguyệt, Thu Chính Hùng, Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên, Vạn Xuyên. . . . . Còn có, Thần Binh cốc rất nhiều nội ngoại môn đệ tử."

Hắn có chút dừng lại: "Đêm hôm đó về sau, Thần Binh cốc rất nhiều đệ tử tất cả đều không biết tung tích, nhưng phần lớn cũng đều là dọc theo mật đạo rời đi, cũng có thể."

Huyền Binh nhận chủ, không nhìn võ công cao thấp, chỉ nhìn thiên chất theo hầu, Mông Chiến nghĩ đến, hắn cảm thấy Thần Binh cốc tất cả mọi người đều có hoài nghi.

"Còn có Hàn Thùy Quân!"

Hoàng Phủ Côn bổ sung một câu, hắn ánh mắt lấp lóe: "Bách Lý đường chủ cực khả năng chết bởi người này tay, hắn người khoác thần giáp, võ công cực cao."

"Hoàng Phủ đường chủ cho rằng, là Hàn Thùy Quân lấy được Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Mông Chiến nhướng mày, hắn trong vô thức liền không muốn đề cập cái tên này, càng không nguyện ý tin tưởng loại này không nhân tính đồ tể có thể được đến Huyền Binh tán thành.

"Có phải hay không, cũng muốn đem tin tức truyền đi!"

Hoàng Phủ Côn cười lạnh một tiếng, cảm thấy có so đo, vô luận kia Lý Nguyên Bá có phải hay không giả danh, nhưng chỉ cần tồn tại, liền tất nhiên có thể lấy ra đến.

Thần Binh cốc tổng cộng bất quá mấy ngàn đệ tử thôi.

"Cái này. . . . ."

Mông Chiến cau mày: "Kia Hàn Thùy Quân cũng không dễ chọc, mà lại, cái kia lớn tuổi như vậy, Huyền Binh thực sẽ nhận hắn làm chủ?"

"Hắn không dễ chọc, dám đến đoạt Thiên Vận Huyền Binh, lại có cái nào dễ trêu?"

Hoàng Phủ Côn lơ đễnh:

"Chỉ cần đem tin tức truyền đi, có chúng ta hai nhà chứng thực, tự nhiên có vô số cao thủ đi tìm hắn phiền phức, có hay không có, rất nhanh liền biết!"

... . .

Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã nhận chủ!

Tin tức này tại người hữu tâm thôi thúc dưới, giống như gió lốc giống như càn quét ra, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Chập Long phủ.

"Lý Nguyên Bá? Người này là ai? Chập Long phủ có danh tiếng trong cao thủ, không có người này."

"Thần Binh cốc đệ tử? Khó trách Thần Binh cốc cử tông di chuyển, các đệ tử tất cả đều biến mất không thấy gì nữa!"

"Lý Nguyên Bá? Giả danh a? Chập Long phủ nơi nào có nhân vật này. . . ."

Huyền Binh nhận chủ tin tức chấn động một thời.

Phàm là có chút tai mắt thế lực, đều rất nhanh liền biết được cái này sự tình, trước sau bất quá mấy ngày thời gian, theo từng cái bồ câu đưa tin, linh ưng bay về phía các nơi.

Tin tức này lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp thiên hạ.

Trong chốc lát, nhiều nghị luận ầm ĩ, võ lâm xôn xao, giang hồ chấn động, không biết nhiều ít người đều đang hỏi thăm tin tức.

Lý Nguyên Bá cái tên này, cũng theo đó truyền khắp thiên hạ, nhất thời không biết nhiều ít người đều đang tìm kiếm, nghị luận.

"Lý Nguyên Bá?"

Đức Xương phủ nơi nào đó thành nhỏ bên trong, đang dùng cơm Hàn Thùy Quân nghe được tin tức này, lông mày lập tức nhăn lên.

Hắn cái thứ nhất hoài nghi là có người tiết lộ tin tức, nhưng rất nhanh cảm thấy không đúng.

Vô luận là Vạn Xuyên, vẫn là Công Dương Vũ, cũng không thể tiết lộ ra ngoài mới là, bởi vì theo tin tức tiết lộ, mấy người bọn hắn tất cả đều thành mục tiêu công kích.

"Hàn Thùy Quân!"

Nào đó một sát, tửu lâu bên trong có người thẳng người mà lên, nương theo lấy ánh đao lướt ngang, mấy cái đao khách lao thẳng về phía nơi hẻo lánh.

"Không biết sống chết!"

Hàn Thùy Quân sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng ra tay, đem mấy cái này đao khách đánh nổ tại chỗ, hắn đảo qua cả đám, ánh mắt lạnh lệ.

Thấy lợi tối mắt sự tình hắn gặp quá nhiều, nhưng chỉ là mấy cái Nội Tráng võ giả dám đối với hắn ra tay, vẫn là để hắn có chút kiêng kị.

Điều này nói rõ tin tức này đã truyền cực kỳ rộng, người biết nhiều, chắc chắn sẽ có xuẩn tài nhảy ra.

Hô

Hàn Thùy Quân phẩy tay áo bỏ đi, bước nhanh ly khai, dọc theo một đám Thần Binh cốc đệ tử lưu lại ấn ký, hắn rất mau tìm đến một đội bị người đuổi giết đệ tử.

"Hàn, Hàn trưởng lão."

Thiếu Phương Bạch che ngực, cái trán đầy mồ hôi, hắn thân thụ sáu nơi vết đao, trong đó một chỗ sâu đủ thấy xương.

"Là ai?"

Hàn Thùy Quân ném cho hắn một viên Bổ Nguyên Đan, trong lòng sát khí cuồn cuộn, bọn hắn đều cử tông di chuyển, thế mà còn có người truy sát.

"Rất nhiều, rất nhiều. . . . ."

Thiếu Phương Bạch sắc mặt tái nhợt, ăn vào đan dược mới có mấy phần huyết sắc:

"Mấy ngày nay, rất nhiều người đều tại đuổi giết chúng ta, không phải Thiên Quân động, Tam Nguyên Ổ, căn bản không biết. . . ."

"Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt."

Hàn Thùy Quân ánh mắt rét run.

Hắn từ giao, nếu như là mình muốn tìm kia thu hoạch được Huyền Binh tán thành người, như vậy tất cả tương quan người đều sẽ không bỏ qua.

Nhìn đến vụng trộm những người kia, cũng nghĩ như vậy.

"Thông tri các đệ tử, không muốn lẫn nhau liên lạc, tàng hình biệt tích, tạm thời không muốn tiết lộ thân phận!"

Nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch mấy cái đệ tử, Hàn Thùy Quân phân phó hạ lệnh, hắn nói, nhớ tới Bát Vạn Lý.

Những người khác tàng hình biệt tích còn dễ nói, Bát Vạn Lý cái kia thể trạng, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người nhận ra.

Đúng

Thiếu Phương Bạch các đệ tử cũng đều đã nhận ra nguy hiểm, liên tục gật đầu, nhanh chóng ly khai.

Thần Binh cốc đệ tử phân tán mà đi, lẫn nhau ở giữa cũng có liên lạc phương thức.

"Dám tính toán lão phu!"

Hàn Thùy Quân ánh mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng, ngược lại hướng về Chập Long phủ mà đi, bị đánh không lên tiếng cũng không phải thái độ của hắn.

Giang hồ truy sát?

Nhìn xem ai chết!

. . . . .

. . . . .

Hô

Hút

Lê gia hậu viện, Lê Uyên đang đánh quyền.

Động tác của hắn rất nhẹ chậm, như đẩy lớn mài, một chiêu một thức đều dẫn động tới toàn thân gân cốt.

Dịch Hình về sau, hắn thể lực mỗi ngày đều đang tăng trưởng, mặc dù tăng phúc đã chậm dần, nhưng vẫn mười điểm khách quan.

"Ngươi này làm sao mềm oặt?"

Lê Lâm tại một bên ôm hài tử, nhìn một hồi, cảm thấy mười điểm khó chịu: "Chậm như vậy, đánh đến người sao?"

"Mềm oặt?"

Lê Uyên buông ra tư thế, mọc ra một ngụm trọc khí: "Quyền kình không phát lúc súc, nên phát lúc bừng bừng phấn chấn, ngươi nhìn lấy mềm oặt, nhưng kỳ thật kình lực nội uẩn."

Trong hai năm này, hắn cũng học qua không ít quyền chưởng pháp, nhưng so lên chùy pháp đến, tiến độ nhưng nói là mười điểm cảm động.

Về sau hắn dứt khoát cũng bỏ đi, nghiên cứu hắn thoát chùy là quyền, phát hiện quả nhiên trôi chảy rất nhiều.

Lấy quyền là chùy, chùy pháp liền là quyền pháp, nghĩ như vậy, quyền pháp của hắn cũng đột nhiên tăng mạnh, chí ít theo kịp chùy pháp, không đến mức không có chùy liền sẽ không đánh người.

"Nghe không hiểu."

Lê Lâm đem hai cái sữa bé con đưa cho Lê Uyên, mình đi lên liền là một bộ Mãng Ngưu quyền, đánh hổ hổ sinh phong, lực đạo mười phần.

"Mãng là mãng, ngưu kình ở chỗ mềm dai, ngươi quyền pháp này, tính bền dẻo không đủ. . . . ."

Lê Uyên há mồm phun ra một đạo khí mũi tên, cách năm sáu mét đánh vào Lê Lâm trên thân, cái sau chỉ cảm thấy ngực một buồn bực " đăng đăng đăng 'Liền lùi lại mấy bước, kém chút không đầu tựa vào trên mặt đất.

"Đứng cũng không vững, đánh như thế nào người."

Lê Uyên một tay một cái sữa oa tử, cái này hai tiểu gia hỏa cùng hắn rất thân.

Chủ yếu là hắn Dịch Hình về sau, thể vị rất nhạt, lại lâu dài phục đan dùng thuốc, có cỗ cỏ cây hương khí, chính hắn đều cực kỳ thích nghe.

"Ngươi, ngươi đây là võ công gì?"

Lê Lâm ổn định thân hình, một mặt kinh hãi, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Thuận miệng thở hắt ra, tính võ công gì?"

Gặp nhị ca một mặt kinh hãi, trong lòng Lê Uyên mừng thầm, hắn có chút hiểu thành cái gì có chút cao thủ thích lên mặt dạy đời.

Cảm giác này, thoải mái nha!

"Ngươi, ngươi cái này võ công, so Chu Thống lĩnh còn cao a?"

Lê Lâm một mặt khó mà tin tưởng, hắn hơn một năm nay bên trong luyện võ cũng cực kỳ chịu khó, tự nghĩ đánh người bình thường ba năm cái không là vấn đề, làm sao thổi liền ngã?

"Lại đến, ta vừa rồi chưa chuẩn bị xong. . . ."

Hô

Lê Uyên há mồm phun một cái, kình như mũi tên đánh.

Hắn bây giờ thể phách sao mà cường đại, thật muốn toàn lực thổi, người đều có thể thổi chết.

"Lại đến!"

Lê Lâm không ngoài dự liệu lại bị thổi ngã trái ngã phải, hắn không phục lắm, liên tục đứng mấy loại khác biệt cái cọc giá đỡ.

Cuối cùng không thể không thừa nhận, mình thế mà ngay cả lão Tam một hơi đều không tiếp nổi, trong lòng nhất thời thăng lên lớn lao cảm giác bị thất bại.

"Nhị ca ngươi tiến bộ đã không chậm."

Lê Uyên an ủi một câu, mấy ngày nay có hắn chỉ điểm, Lê Lâm võ công cũng coi là đột nhiên tăng mạnh, đánh giá trong vòng một, hai năm liền có hi vọng nuôi ra nội kình.

Đương nhiên, kia được bản thân trước vẽ ra Mãng Ngưu công căn bản đồ.

". . . . . Ai, ta nhớ được lão Đại Đương Niên cũng rất lợi hại, đồng dạng học được mấy tay trang giá bả thức, hắn liền so người khác lợi hại rất nhiều."

Lê Lâm ra mồ hôi cả người, không thể không từ bỏ cùng lão Tam phân cao thấp, hắn tiếp nhận mình Lê gia hạng chót thân phận.

Lê Uyên còn muốn chỉ điểm một chút hắn, đột nhiên cảm thấy khẽ động, đem hai cái tiểu gia hỏa đưa cho Lê Lâm:

"Nhị ca, ta có việc ra ngoài một lần, giữa trưa không cần lưu cho ta cơm."

"Ừm, về sớm một chút, tẩu tử ngươi mua cá."

Lê Lâm tiếp nhận hài tử.

Lê Uyên gật gật đầu, bước nhanh đi ra ngoài, xuyên qua hẻm nhỏ, liền nhìn thấy bên đường quán trà bên trong Phương Bảo La.

Hai người vào thành từ biệt, đã qua mười một ngày.

"Phương sư huynh làm sao mặt ủ mày chau?"

Lê Uyên muốn một bình trà xanh, dẫn theo tới, gặp Phương Bảo La phong trần mệt mỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cảm thấy không khỏi xiết chặt.

"Xảy ra chuyện!"

Phương Bảo La thở dài, hắn nhìn lướt qua sinh ý quạnh quẽ quán trà, hạ giọng:

"Vài ngày trước, ta gặp được trong môn sư huynh đệ lưu lại ấn ký, khoái mã tiến đến. . . . . Phát hiện, có người tại nhằm vào, đuổi giết chúng ta tất cả Thần Binh cốc đệ tử."

Ừm

Lê Uyên nhíu mày, nhìn lướt qua bốn phía, mang theo Phương Bảo La đi phụ cận trong hẻm nhỏ.

Lê gia bây giờ cũng là Cao Liễu huyện nhà giàu, phòng ốc không ít, phụ cận liền có mấy gian.

"Huyền Binh có chủ rồi!"

Tiểu viện bên trong, Phương Bảo La hạ giọng, nói ra mình nghe được đại sự.

"Huyền Binh... Ngươi nói, Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Lê Uyên kịp phản ứng, nheo mắt: "Ngươi từ nơi nào nghe nói?"

Những ngày gần đây, mỗi lần rảnh rỗi hắn đều muốn đi Huyền Binh bí cảnh đi một lần, nhưng lần thứ hai xông sơn so lần thứ nhất khó rất nhiều, hắn còn kém cuối cùng một đoạn đường muốn đi.

Chính mình còn không nhận chủ, cái nào tại tung tin đồn nhảm?

"Tin tức đã truyền ra, nghe nói là Trấn Võ Đường bắt được Tà Thần giáo một vị đà chủ, từ trong miệng hắn bức hỏi lên."

Phương Bảo La thần sắc ngưng trọng:

"Nghe nói, kia Tà Thần giáo chủ có thông thiên triệt địa chi năng, lấy bí pháp, tính ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã nhận chủ. . . . ."

"Mà lại, biết được người kia đến từ Trích Tinh lâu, gọi Lý Nguyên Bá!"

"Lý, Lý Nguyên Bá?"

Lê Uyên phía sau lưng mát lạnh, trong nháy mắt nghĩ đến Huyền Binh bí cảnh, hắn chỉ ở tấm bia đá kia trên lưu lại qua Lý Nguyên Bá danh tự.

Kia cái gì Tà Thần giáo chủ, thế mà có thể tính toán chuẩn như vậy?

'May mắn ta không lưu tên thật, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a. . . . .'

Lê Uyên âm thầm chà xát đem mồ hôi lạnh, cảm thấy cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lý Nguyên Bá cầm chùy, cùng hắn Lê Uyên lại có quan hệ gì?

"Tin tức truyền ra về sau, các phe phái thế lực nghe tin lập tức hành động, đều đang tìm kiếm Lý Nguyên Bá. . . . ."

Phương Bảo La cau mày.

"Lý Nguyên Bá, người này đến cùng là ai? Tựa hồ chưa nghe nói qua a?"

Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy kinh nghi Lê Uyên, Phương Bảo La một mặt xúi quẩy: "Có người hoài nghi, người này là chúng ta Thần Binh cốc đệ tử."

"Trong môn tựa hồ cũng không người này. . . ."

Lê Uyên cau mày: "Cái này phía sau chỉ sợ cùng kia mấy nhà có quan hệ, tin tức này truyền đi, vô luận thật giả, chúng ta đều có phiền toái không nhỏ."

Thà giết lầm chớ không tha lầm đạo lý, hắn đều hiểu, những lão giang hồ kia không đạo lý không hiểu.

Thần Binh cốc cử tông di chuyển, vốn là có rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm, tin tức này vừa ra. . . . .

Trong tiểu viện, sư huynh đệ hai người nói chuyện với nhau hồi lâu.

Trời tối về sau, Phương Bảo La vội vàng mà đi, cau mày Lê Uyên, thì đến đến Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện.

Tư thục trong phòng nhỏ, Vương Vấn Viễn nắm vuốt mấy cái tiền đồng, một mặt kinh nghi:

"Lý Nguyên Bá, ta Trích Tinh lâu còn có nhân vật này?".