Chương 07: Trích Tinh lâu nội tình

Chương 07: Trích Tinh lâu nội tình

boo kmark

Phòng nhỏ bên trong, ngọn đèn chập chờn, bàn trên trưng bày một phong mật tin.

Lê Uyên đẩy cửa vào lúc, Vương Vấn Viễn cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Thần Binh cốc mấy đại chân truyền bên ngoài, nhưng còn có cái gì thiên chất cực tốt đệ tử?"

"Thần Binh cốc đệ tử mấy ngàn người, ta lại làm sao biết?"

Nhìn thoáng qua trên bàn mật tin, Lê Uyên lắc đầu, hỏi: "Vương phu tử, cái này Tà Thần giáo truyền ra tin tức, tin được không?"

"Có thể tin, đại khái là có thể tin."

Vương Vấn Viễn bóp lên kia phong mật tin đưa tới: "Ngươi còn nhớ rõ lão phu từng đề cập, 'Phụ điện linh quy' sao?"

Ừm

Lê Uyên tiếp nhận kia phong thư, tung ra quét qua, trong thư này nói chính là Phương Bảo La trước đó cùng hắn trò chuyện lên sự tình.

Chỉ là càng vi tường tận rất nhiều.

Tin tức này từ chỗ nào truyền đến, người nào tại trợ giúp đều có đề cập, ở trong thư, hắn còn chứng kiến lão Hàn danh tự.

Tin tức truyền ra không mấy ngày, lão Hàn liền ngang nhiên ra tay, không chờ Thần Binh cốc đệ tử bị đuổi giết, hắn trước hết giết mấy trăm người...

"Lão Hàn, cứng rắn!"

Lê Uyên cảm thấy thầm khen, lại cảm giác có chút lo lắng, lão Hàn chủ động nhảy ra, khẳng định sẽ dẫn tới số lớn địch ý.

Việc quan hệ Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Chập Long phủ bên trong cao thủ nhiều như mây, cho dù hất lên thần giáp, cũng khó có thể tiến thối tự nhiên.

"Dựa vào lấy huyết tế nghi thức cầu vấn thần linh, Tà Thần giáo bói toán chi pháp cũng coi là độc bộ thiên hạ, Liệt Hải Huyền Kình xuất thế, liền là Tà Thần giáo chủ từ cái này phụ điện linh quy chỗ tính ra."

Vương Vấn Viễn nói.

"Cái này sao tính ra?"

Lê Uyên có chút không thể nào hiểu được, hắn mặc dù là nửa cái đạo sĩ, nhưng thật sự chưa thấy qua chân chính bói toán chi đạo.

Một mảnh mai rùa, mấy đồng tiền, liền có thể tính ra ở ngoài ngàn dặm các loại sự tình?

Cái này không nói đạo lý a!

"Thần linh."

Vương Vấn Viễn khuấy động lấy tiền đồng: "Đến cùng là thế nào tính ra, lão phu cũng không rõ lắm, nhưng theo cùng một kiểu, tính ra đồ vật vẫn là có độ có thể tin."

"Ngài cũng sẽ?"

Lê Uyên nhìn về phía trong tay hắn đồng tiền, khoảng cách gần quan sát dưới, có thể nhìn thấy phía trên trải rộng văn lộ kỳ quái.

Bất quá cũng không có binh khí ánh sáng.

"Hiểu sơ một hai."

Gặp Lê Uyên tựa hồ rất có hứng thú, Vương Vấn Viễn lập tức lắc đầu, nhắc nhở nói: "Cầu thần xem bói, không bằng tự mình làm chủ, ngồi xuống tham thiền không bằng chơi gậy đánh quyền."

"..."

Vậy ngươi còn cả ngày gảy tiền đồng?

Lê Uyên cảm thấy im lặng, nhưng cũng không xoắn xuýt với đây, chỉ là hỏi đến việc này ảnh hưởng, thân ở thành nhỏ, hắn tiếp xúc ngoại giới con đường cũng chỉ có Trích Tinh lâu.

"Việc này, nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ."

Vương Vấn Viễn tay vuốt râu dài, nghĩ lên nhận được rất nhiều hỏi ý, cũng hơi có chút phiền muộn:

"Tin tức này đến từ Tà Thần giáo tổng đàn, rất nhiều người bị thuyết phục, nhưng Trích Tinh lâu nhân viên hỗn tạp, muốn tìm ra như thế người đến, chỉ sợ không có khả năng..."

Như Thần Binh cốc như này tông môn, nội ngoại môn, tạp dịch đệ tử vậy cũng là muốn điều tra rõ vốn liếng, đăng ký tạo sách.

Nhưng Trích Tinh lâu cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa tông môn, ngay cả hạch tâm một trăm linh tám tên sát thủ cũng sẽ không lưu lại tin tức tạo sách, càng không nói đến càng ngoại vi cái khác sát thủ?

Trích Tinh lâu chính là bởi vì vi cực vi lỏng lẻo, mới tồn tại đến nay, cũng tại triều đình vây quét hạ từng bước lớn mạnh.

Thế nhưng bởi vậy, thường xuyên bị cài lên từng ngụm oan ức.

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, nhìn đến cái này bói toán cũng có tính hạn chế.

"Đây mới là phiền phức chỗ."

Vương Vấn Viễn thở dài: "Việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, tìm không thấy kia Lý Nguyên Bá, những người kia sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, đây mới là vấn đề.

"Kia mấy nhà đã động thủ, Hàn Thùy Quân cho dù lại thế nào ngăn cản, cũng là với không có gì bổ."

Vương Vấn Viễn đem trong tay hắn giấy viết thư rút trở về: "Tại kia Lý Nguyên Bá hiện thân trước đó, ngươi lại lưu tại Cao Liễu huyện, bọn hắn tìm không thấy người, thực sẽ nổi điên."

"Tìm không thấy người lời nói, bọn hắn sẽ thế nào làm?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, hắn đương nhiên biết Lý Nguyên Bá không có khả năng hiện thân.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy hiện thân trước sau, xuất nhập Thần Binh cốc người tổng cộng bất quá mấy ngàn mà thôi, giết tuyệt, tự nhiên đã tìm được."

Vương Vấn Viễn hời hợt: "Nhiều năm trước đó, cũng phát sinh qua cùng loại sự tình..."

"Như thế hung ác? !"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

"Từ trước tông môn đại chiến, tử thương mấy ngàn mấy vạn bất quá chuyện tầm thường, không nói đến việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh?"

Vương Vấn Viễn không lấy vi ý: "Ngươi vẫn là khinh thường Thiên Vận Huyền Binh phân lượng, cũng khinh thường những cái kia nhà..."

"Cái này. . ."

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống, kia Tà Thần giáo chủ tiện tay một bốc, Thần Binh cốc lập tức liền lâm vào nguy hiểm cực lớn bên trong.

Lão Hàn cho dù lại như thế nào ngoan tuyệt, cũng chung quy khó mà ngăn cản được tất cả mọi người.

Trừ phi Lý Nguyên Bá hiện thân...

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, các đời Huyền Binh chi chủ, trừ phi xuất thân Đạo Tông, triều đình, nếu không muốn bảo vệ Huyền Binh, thật là rất khó khăn."

Vương Vấn Viễn đứng dậy, từ trên giá sách rút ra một bản ố vàng sách cổ đến:

"Mấy ngàn năm ở giữa, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh đời đời đều có xuất thế, nhưng đến kết thúc yên lành Huyền Binh chi chủ bất quá một hai phần mười."

Lê Uyên mộc nghiêm mặt tiếp nhận quyển kia sách cổ, lật xem quét qua, chỉ cảm thấy có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Đại Chu năm 210 đông, Long Ẩn đạo, Đh châu, có Huyền Binh bí cảnh xuất thế, hư hư thực thực 'Đại Hoang khung biển tử kim thương' xuất thế. . . Chết sáu mươi bảy ngàn người, Huyền Binh chi chủ chiến tử."

"Đại Chu năm 524, Yên Sơn đạo, Bách Vương châu có Huyền Binh bí cảnh xuất thế, hư hư thực thực 'Thần Long tu di côn' xuất thế. . ."

"Đại Chu năm 942, Vân Mộng đạo, Định Tây châu bên trong. . ."

"Đại Chu năm 1210, Cô Tô đạo. . ."

. . .

Mỗi một lần Thiên Vận Huyền Binh xuất thế, đều sẽ vén lên giang hồ rung chuyển, động một tí mấy vạn thân người chết, hoặc tác động đến một phủ một châu, hoặc tác động đến mấy châu mấy đạo.

Thậm chí có mấy lần, trực tiếp thành vi vương triều hủy diệt dây dẫn nổ.

Đại vận lập quốc chỗ, từng có bốn chiếc Thiên Vận Huyền Binh liên tiếp xuất thế, không phải truyền thuyết, mà là chân chính hàng thế.

"Kia Lý Nguyên Bá như xuất thân Long Hổ Tự còn tốt, Thần Binh cốc tuy có một ít nội tình, nhưng chung quy gánh chịu không được phần này phúc phận, kia Phong Vân dời tông mà đến, sao mà chi không khôn ngoan?"

Vương Vấn Viễn lúc nói chuyện ánh mắt không rời Lê Uyên, gặp người sau chỉ là yên tĩnh liếc nhìn sách cổ, lại có chút thất vọng.

Thật không phải tiểu tử này?

Kia Thần Binh cốc bên trong, thật đúng là cất giấu cái gì thiên chất cực sâu đệ tử?

"Không phải Đạo Tông, liền không xứng chấp chưởng Huyền Binh sao?"

Lê Uyên khép lại sách cổ, cảm thấy khó nén chấn động.

Cái này quyển sách cổ trên ghi lại đồ vật, không khỏi qua với trần trụi, ngũ đại Đạo Tông đối với Huyền Binh chi chủ giảo sát, cơ hồ là tận hết sức lực.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, từ xưa chính là cái đạo lý này. Ngũ đại Đạo Tông trải qua chư hướng mà bất bại, thế nào sẽ cho phép có người thay vào đó?"

Vương Vấn Viễn đẩy ra cửa phòng, tối nay ánh trăng có phần nồng, trong viện một mảnh trong sáng ánh trăng.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý."

Lê Uyên trong lòng tạp niệm cuồn cuộn, hỏi: "Trích Tinh lâu cũng bảo hộ không được Thiên Vận Huyền Binh?"

"Trích Tinh lâu. . ."

Vương Vấn Viễn dưới ánh trăng dạo bước, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu:

"Lão phu vi gì cảm thấy việc này là cực kỳ phiền phức? Không khác, Trích Tinh lâu nếu như được Thiên Vận Huyền Binh, triều đình liền muốn cuộc sống hàng ngày khó an."

"Cái này, cũng là."

Lê Uyên lúc này mới nhớ tới, hơn nghìn năm đến, Trích Tinh lâu một lòng thứ vương giết giá, là cao nhất lớn phản tặc.

"Tà Thần giáo những này yêu nghiệt, chẳng những nhằm vào Thần Binh cốc, còn ý đồ vu oan ta Trích Tinh lâu, hắn tâm ác độc, món nợ này, sẽ có người cùng bọn hắn tính toán!"

Vương Vấn Viễn sắc mặt không phải cực kỳ tốt, chủ yếu là chuyện này lưu truyền ra đến sau, thái độ của triều đình.

Nếu như dẫn tới vị kia Trấn Võ Vương, vậy nhưng thật sự là thạch phá thiên kinh đại sự kiện.

"Cái này hỏa yêu nhân."

Lê Uyên căm thù đến tận xương tuỷ.

"Không nói chuyện này, để những lão gia hỏa kia đau đầu đi thôi."

Vương Vấn Viễn tâm tình không phải cực kỳ tốt, khoát khoát tay trở về phòng.

Lê Uyên đóng cửa phòng.

"Ngươi thiên phú không kém, ngộ tính tuyệt hảo, là lão phu tuyển trúng tương lai hạch tâm. . ."

Trong phòng, Vương Vấn Viễn thêm đốt đèn dầu: "Lâu bên trong đối với bên ngoài sát thủ là cũng không ưu đãi, nhưng như ngươi, ngươi đại ca như này hạt giống thật sự thì không phải vậy."

Gia nhập Trích Tinh lâu chỗ tốt, lúc này mới muốn thực hiện sao?

Lê Uyên tập trung ý chí, yên tĩnh nghe Vương Vấn Viễn cho ra lựa chọn.

"Trích Tinh lâu không phân đà, không phân đường, cũng không tổng đàn, tổng đà loại hình, tất cả sát thủ giữa lẫn nhau lẫn nhau không lệ thuộc, cũng không liên hệ, cái gì sơn môn càng không tồn tại."

Thật lỏng lẻo tổ chức.

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, cũng không ngoài ý muốn, bị triều đình truy nã còn có thể có được chư, cũng chỉ có Tà Thần giáo.

"Trích Tinh lâu bên trong, chỉ có chữ thiên sát thủ có tư cách tiến cử hạt giống thật sự, lão phu chỉ có mười lần tiến cử thời cơ, ngươi là cuối cùng nhất một cái."

Vương Vấn Viễn có chút dừng lại, Lê Uyên bận bịu chắp tay nói tạ.

". . . Ngươi tiểu tử này, ra khỏi thành hai năm, càng phát không thành thật."

Vương Vấn Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới từ trong ngực tay lấy ra giấy trắng, phía trên tựa hồ là vừa viết chữ, còn mang theo mực vị.

"Đây là?"

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, đầu tiên đập vào mi mắt, liền là 'Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh' tám chữ to.

Theo sát hắn sau, là bái thần chính pháp, Động Hư Hàng Long huyền công các loại chỉ tồn tại với trong truyền thuyết thần công.

"Võ công, có trên dưới phân chia, hạ, trung, thượng thừa, mà lên thừa lại có chia nhỏ, như Binh Đạo Đấu Sát Chùy, Thiên Thiền kiếm loại hình, thuộc về tầm thường nhất thượng thừa võ học, xưng bí truyền. . .

Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí, cao hơn một ít, thuộc tuyệt học chi lưu. Tuyệt học, thường thường là châu phủ cấp tông môn trấn tông chi võ công, mà lại hướng lên, thì là thần công."

Bí truyền, tuyệt học, thần công.

Lê Uyên tập trung tinh thần, lời tương tự hắn tại Tàng Thư Lâu trông được từng tới, nhưng không có Vương Vấn Viễn nói như thế rõ ràng.

"Không có thượng thừa võ công, võ giả khó mà Dịch Hình đại thành, chớ đừng nói chi là thông mạch, nếu không có tuyệt học, thì không cách nào nội khí hóa thật, cũng liền không thể nào luyện tạng, luyện tủy. . ."

Vương Vấn Viễn chỉ chỉ tờ giấy kia:

"Lão phu tiến cử ngươi nhập lâu lúc, từng nói qua cái này chính là một cọc tạo hóa, sao vậy? Trải qua lão phu tiến cử hạt giống thật sự, nhưng chọn lựa một môn tuyệt học, chính là còn như một môn thần công tàn thiên!"

Như thế tốt?

Lê Uyên cảm thấy chấn động, nhìn xem trên tờ giấy trắng liệt ra từng môn thần công tuyệt học, trong đó thậm chí còn có Thần Binh cốc bí không truyền ra ngoài 'Ngũ Binh Ngũ Sắc Linh Hư Khí' .

"Trích Tinh lâu bên trong, lại có như thế nhiều tuyệt học thần công?"

Lê Uyên có chút khó tin, cái này đều là từng cái tông môn, thậm chí có chút rõ ràng liền là Đạo Tông không truyền ra ngoài tuyệt học.

Cái này đều có thể làm ra?

"Ta Trích Tinh lâu dám cùng triều đình chống lại, làm sao có thể không có mấy phần nội tình?"

Vương Vấn Viễn khẽ mỉm cười: "Tuyển đi."

"Cái này. . ."

Lê Uyên nhìn hoa mắt, một hồi lâu, mới ép buộc mình không đi xem những cái kia thần công tàn thiên, nhìn về phía trong đó một môn tuyệt học:

"Long Hổ hồn thiên chùy!".