Chương 08: Không giống học nghệ

Chương 08: Không giống học nghệ

Trên tờ giấy trắng, lít nha lít nhít đều là chữ.

Thần công bảy thiên, thiên hạ thập đại ma công có thứ sáu, tuyệt học hơn bảy mươi cửa, hàm cái quyền chưởng đao kiếm, xách tung hoành luyện khinh công.

Liếc mắt qua, Lê Uyên đều có chút đáp ứng không xuể, cảm thấy thất kinh với Trích Tinh lâu nội tình.

Thần Binh cốc truyền thừa hơn một ngàn năm, tuyệt học thế nhưng chỉ có một thiên, không phải các đời cốc chủ không thể học, sự so sánh này, có thể thấy được chênh lệch thật là là quá lớn.

"Long Hổ hồn thiên chùy."

Lê Uyên nghiêm túc chọn.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy chưởng ngự cần tuyệt học cấp chùy pháp, mà tờ giấy này kể trên ra tất cả các loại võ công bên trong, chùy pháp chỉ cái môn này.

Chùy pháp đến cùng không phải giang hồ chủ lưu, kể trên thần công tàn thiên bên trong, căn bản cũng không có cùng chùy pháp có liên quan.

"Ừm, Long Hổ hồn thiên chùy sao? Đây là Long Hổ Tự không truyền ra ngoài chi tuyệt học, một đời nhiều nhất một, hai người đến truyền, uy lực khá lớn, ngươi ánh mắt không sai."

Vương Vấn Viễn nắm vuốt râu ria, khẽ mỉm cười:

"Bất quá, một khi tuyển trúng không thể sửa đổi."

"Không sửa đổi."

Lê Uyên gật gật đầu.

So sánh với cái khác tuyệt học, thần công tàn thiên, môn này chùy pháp đối với hắn càng hữu dụng.

Cho dù không có Liệt Hải Huyền Kình Chùy, hắn đại khái cũng là tuyển môn này chùy pháp, rốt cuộc, hắn trước mắt quản lý ngự binh khí phối hợp vẫn là lấy chùy pháp là chủ.

Được

Vương Vấn Viễn đem kia một trang giấy liền ngọn đèn điểm đốt: "Hôm nay nhìn thấy đồ vật, không muốn truyền ra ngoài."

"Vãn bối minh bạch."

Lê Uyên liên tục gật đầu: "Môn kia chùy pháp. . ."

"Ừm. . . Tuyệt học không thể khinh truyền, lão phu tận lực đốc xúc đi."

Vương Vấn Viễn nghĩ nghĩ: "Ngắn thì năm ba tháng, lâu là ba trong vòng năm năm, hẳn là liền có đáp lại."

"Như thế lâu?"

Lê Uyên vui sướng trong lòng hơi lui: "Phu tử, là cần trưởng lão, lâu chủ đồng ý?"

Đối với Trích Tinh lâu nội bộ, Lê Uyên biết đến không nhiều, không có gì ngoài một trăm linh tám hạch tâm bên ngoài, hắn chỉ biết là tồn tại trưởng lão, cùng lâu chủ.

"Lâu chủ bế quan, kia mấy vị trưởng lão không để ý tới việc vặt vãnh, cho dù lý, lão phu tiến cử thật loại học nghệ, cũng không cần bọn hắn đồng ý."

Vương Vấn Viễn tay vuốt sợi râu, thần sắc có chút một ít mất tự nhiên:

"Ngươi tạm thời yên tâm chính là, thần công tàn thiên có lẽ còn có khó khăn trắc trở, một môn tuyệt học, lường trước cũng sẽ không xảy ra đường rẽ."

"Lường trước?"

Lê Uyên trong lòng 'Lộp bộp' một tiếng, cảm thấy có chút không quá đối: "Phu tử, ngài lời này ý gì?"

"Khục, ngươi tiểu tử này hỏi lung tung này kia làm cái gì?"

Vương Vấn Viễn trừng mắt, đuổi người: "Lão phu tự có an bài, ngươi lại chờ lấy là được!"

"Cái này, là."

Lê Uyên luôn cảm thấy có chút là lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chắp tay cáo từ.

"Long Hổ hồn thiên chùy. . . Ân, Long Hổ Tự tuyệt học, không ra lão phu đoán trước, hắn vẫn là lựa chọn chùy pháp, may mắn, may mắn, như thật tuyển cái khác, còn muốn phiền phức một ít."

Lê Uyên rời đi về sau, Vương Vấn Viễn đóng cửa phòng, từ trên giá sách rút ra một trương giấy trắng, với dưới ngọn đèn dựa bàn viết:

"Tịch tượng huynh của ta, từ biệt hơn sáu mươi năm, rất là tưởng niệm, không biết huynh của ta gần đây được chứ? Đệ tại Chập Long phủ, phát hiện một chùy pháp thiên phú cực tốt người kế tục. . ."

"Ừm, có thể hay không quá trực bạch?"

Viết một nửa, Vương Vấn Viễn khẽ nhíu mày, đem cái này phong thư nhào nặn chấn vỡ, rồi mới một lần nữa viết.

"Ừm, trước ôn chuyện, hồi ức chuyện cũ, nhắc lại mấy miệng năm đó cùng một chỗ kết bạn đi đô thành du lịch sự tình. . ."

Vương Vấn Viễn trong lòng thầm nhủ, một lát sau, có nghĩ sẵn trong đầu hắn đặt bút như bay, rất nhanh liền viết tràn đầy lớn một trương.

Cuối cùng nhất, hắn hời hợt tăng thêm một câu: "Đệ biết ngươi cầu tài như khát nước, đặc biệt vi ngươi tiến cử một người, có thể nhận ngươi chi áo bát. . ."

Hoa

Hài lòng gõ gõ giấy viết thư, Vương Vấn Viễn cảm thấy gật đầu.

Mặc dù nhiều năm không viết thư tiến cử, nhưng hắn tay nghề này vẫn còn, lưu loát trên ngàn chữ, kia thật là tình chân ý thiết.

"Không sai biệt lắm a?"

Vương Vấn Viễn trong lòng thì thào.

Hắn bước nhanh đi đến hậu viện, xuôi theo địa đạo đi vào mật thất, không bao lâu mang theo một con kim sắc linh ưng ra.

Linh ưng là đưa tin nhanh nhất chim, bình thường linh ưng một canh giờ, có thể bay bảy trăm dặm, một mạch nhưng bay bảy canh giờ.

Mà kim sắc linh ưng vô luận tốc độ vẫn là sức chịu đựng đều viễn siêu bình thường linh ưng, chỉ cái này một con, giá trị liền vượt qua vạn kim.

"Tiểu bảo bối, đi nhanh về nhanh."

Đút một viên đan dược cho nó, đem nó thả, Vương Vấn Viễn cảm thấy mới dừng một chút.

"Hi vọng lão gia hỏa này đừng cho thể diện mà không cần. . ."

Hô

Bóng đêm bên trong, linh ưng đi về hướng đông, tốc độ cực nhanh, giống như một con phá mây bay mũi tên.

Vương Vấn Viễn ngừng chân một lát, khẽ vươn tay, một con màu đen linh ưng theo gió mà đến, rơi vào hắn tay bên trong.

"Lý Nguyên Bá. . ."

Mở ra giấy viết thư, Vương Vấn Viễn lập tức có chút bực mình: "Những lão gia hỏa này đều đến hỏi ta, ta nào biết được ai là Lý Nguyên Bá?"

Tiện tay làm vỡ nát giấy viết thư, Vương Vấn Viễn cau mày, trở về phòng bốc một quẻ, vẫn là không rất đầu mối.

"Thật làm giả thì giả cũng thật, giả làm thật lúc thật cũng giả? Thật thật giả giả, không hiểu thấu."

Đem đồng tiền thu lên, Vương Vấn Viễn ngáp một cái, hắn quả thực hơi mệt chút.

Mắt nhìn bầu trời đêm bên trong treo cao bốn vòng trăng sáng, hắn mí mắt tiu nghỉu xuống:

"Được rồi, trời sập có người đỉnh lấy, cùng lão phu có cái gì liên quan?"

. . .

"Kia là Kim Linh ưng?"

Còn chưa đi rất xa Lê Uyên lấy tay che nắng, xa xa nhìn thấy một màn kia kim quang đi xa, cảm thấy không khỏi khẽ nhúc nhích.

Kim Linh ưng giá trị tuyệt cao, một con tối thiểu vạn kim không nói, chỉ có số ít mấy cái thế lực lớn mới có thể bồi dưỡng được.

Chí ít, Thần Binh cốc liền không có loại này tốt vật.

"Trích Tinh lâu nội tình thật không thể khinh thường."

Lê Uyên sờ sờ cái cằm, có chút lý giải vi cái gì đại ca sẽ gia nhập Trích Tinh lâu, không khác, quá hào phóng.

Một môn tuyệt học, cho dù là tại Đạo Tông bên trong cũng không phải tuỳ tiện có thể học đến tay, cho dù là chân truyền đệ tử, đều muốn trải qua các loại khảo nghiệm.

Châu phủ cấp tông môn, càng là khó càng thêm khó.

"Tuyệt học a."

Lê Uyên cảm thấy có chút chờ mong, nhưng nghĩ lại, lại có chút lo lắng.

Hắn vốn là nghĩ đến tại Cao Liễu huyện đợi mấy ngày, về sau đi Đức Xương phủ tìm lão Hàn, nhưng Tà Thần giáo đám kia ướp châm mặt hàng thả ra tin tức làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Lão Hàn lại giết trở về Chập Long phủ, hắn nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Trước chờ Phương sư huynh tin tức đi."

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên với bóng đêm bên trong trở về Lê gia tiểu viện, ăn cơm tối, như cũ bắt đầu xách chùy liên cái cọc, sửa căn cốt.

Hô

Hút

Hồi lâu về sau, Lê Uyên thở dài ra một hơi, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, binh thể thế thường luyện thường mới, mỗi lần đều có chút bất đồng thể ngộ.

"Thượng thừa bí truyền, chí ít tại thông mạch đại thành trước đó cũng không trở ngại, nếu có nguyên bộ 'Nội khí hóa thật' pháp môn, có lẽ cùng thượng thừa tuyệt học cũng không sai cách?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, hắn xoa tắm một cái, đổi một bộ quần áo, với sàng đầu híp mắt, cảm ứng lên Vạn Nhận Linh Long hình thể đồ.

Môn tuyệt học này cấp khổ luyện căn bản đồ hắn vào tay đã không ngắn thời gian, chưởng ngự điều kiện cũng đã thỏa mãn.

"Chưởng ngự!"

Lê Uyên hạp mắt.

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy quanh thân màng da căng lên, phát nhiệt, giống như là bị một dòng nước nóng lôi cuốn tại bên trong.

Rống

Hình như có long ngâm đột nhiên nổ tung, Lê Uyên dù là có chút chuẩn bị, cũng cảm thấy trước mắt phát đen.

Bất quá hắn sớm thành thói quen mỗi lần chưởng ngự đẳng cấp cao binh khí phản phệ, chậm một hồi, liền nhắm mắt cảm ứng.

Mắt của hắn trước, tựa hồ có một biển mây hiển hiện, một đầu uy nghiêm ngang ngược, bị tất cả các loại binh khí xuyên qua Linh Long tại hắn trước mắt giận mà huýt dài, sinh động như thật.

"Thật tự ngược võ công a."

Chỉ là cảm ứng đến đầu này Linh Long, Lê Uyên liền cảm giác toàn thân đều đau, Vạn Nhận Linh Long, tên như ý nghĩa, hắn tu hành quá trình cần vạn lưỡi đao xâu thể.

Có ý tứ cái, thân thụ vạn lưỡi đao xuyên qua, mới có thể thuế thể hóa rồng.

"Môn này khổ luyện nguyên bộ dược cao, dầu thuốc, trong uống ngoài thoa đan dược là cái gì, ta cũng không biết. . ."

Lê Uyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, hắn đạt được môn này khổ luyện hồi lâu, sở dĩ chậm chạp không nhập môn, liền là bởi vì vi nguyên nhân này.

Khổ luyện là khổ công, nhưng khổ công không đúng phương pháp luyện chơi, cuối cùng cũng chết người.

"Bất quá, cho dù không có luyện pháp cũng không chậm trễ ta sửa hình rồng căn cốt, Linh Long mười ba hình."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, hắn mỗi ngày đều muốn cảm ứng một hồi cái này quyển hình thể đồ, vi luyện môn tuyệt học này cấp khổ luyện làm chuẩn bị.

"Cao Liễu huyện chí ít còn có bảy bản tầm thường căn bản đồ, tính đến trên người ta kia ba quyển, góp cái mười hình không thành vấn đề, mà lại, Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc Túng Dược Công khoảng cách đại viên mãn cũng không xa."

Lê Uyên nhất tâm lưỡng dụng, suy nghĩ quy hoạch lấy mình tu hành.

Trước mắt mà nói, hắn còn không lâm vào vô công thể luyện quẫn cảnh, nhưng theo hắn Dịch Hình làm sâu sắc, hắn sửa căn cốt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dù là mười quyển căn bản đồ, cũng không đủ hắn một năm cần thiết, đây là muốn phân tâm như cổ tượng sáu hình chùy loại hình võ công.

"Thiên phú quá tốt, cũng có chút phiền não. . ."

Lê Uyên híp mắt, đi ngủ trước đó, hắn lại tiến vào một lần Huyền Binh bí cảnh.

Lần thứ hai xông sơn, chỉ có bậc thang hai ngàn, mà hắn chạy tới cuối cùng nhất ba trăm cấp, nhưng cái này ba trăm cấp, liền thật là khó đi.

"Cuối cùng nhất cái này sáu vị, đều là trọng lượng cấp. . ."

Chậm rãi nâng đầu, nhìn xem ba trăm cấp trên bậc thang cuối cùng nhất sáu cái chân khí biến thành bóng người, Lê Uyên khóe miệng co giật.

Cho dù là đồng dạng Dịch Hình, nhưng Dịch Hình chi ở giữa chênh lệch thật là to lớn.

Mấy vị này thế nhưng là ngàn năm trước đó tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ, trong đó thậm chí có sáng lập Vân Thư lâu tổ sư.

Mà lại. . .

Nhìn xem trong đó mang theo mặt quỷ mặt nạ bóng người, Lê Uyên mí mắt đều đang nhảy, bộ dáng này, này khí tức, đồng dạng Phong Lôi Như Ý Xử:

"Còn nói ngươi không phải Hàn Thùy Quân?"

. . .

. . .

Rầm rầm!

Thủy triều cuồn cuộn, Bình Giang Đại Vận Hà xuyên qua hai đạo sáu châu hai mươi mốt phủ, trải qua Hành Sơn cửa sông vào biển.

Quần núi ở giữa, thủy triều cuồn cuộn.

Tại cái này cửa sông bên ngoài, dãy núi bên ngoài, thình lình có một tòa to lớn thành trì.

Tòa thành trì này láng giềng sóng biển, quần núi, một bên là kéo dài mấy ngàn dặm bình nguyên, một bên là kéo dài vạn dặm quần núi.

Hành Sơn đạo thành, tọa lạc với đây, đã có vượt qua ba ngàn năm lâu, mấy chục lần xây dựng thêm, đã là có thể dung nạp gần ngàn vạn nhân khẩu cự thành.

Hắn phủ phục tại trong sơn hải, bát phương thủy đạo với này giao hội, mỗi ngày phun ra nuốt vào lấy vô số người lưu.

Chính bắc chỗ dựa chỗ, là Long Hổ Tự chỗ.

Ô

Bóng đêm bên trong Long Hổ Tự bên trong một mảnh tịch mịch, sắc trời không sáng, cũng đã có đệ tử từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Bọn hắn hoặc một thân một mình, hoặc ba năm thành quần, từ chuồng ngựa bên trong dẫn ra tuấn mã, xoay người mà lên, xuyên qua với miếu thờ kiến trúc ở giữa, đốt đèn, điểm hương.

Long Hổ Tự, là chùa không phải chùa, ở giữa miếu thờ mấy trăm, lại cũng không cung phụng đại vận triều đình sắc phong rất nhiều thần linh, mà là thờ phụng lịch đại tổ sư.

Bởi vì truyền thừa quá xa xưa, cứ thế với cung điện quần một khuếch trương lại khuếch trương, mỗi ngày đốt đèn điểm hương đệ tử liền có trên trăm nhiều

Lại bởi vì địa phương quá lớn, cần ngồi cưỡi bôn mã.

Hô

Hút

Long Hổ Tự, cảm giác khí trên đài, đã có đệ tử với bóng đêm bên trong nhảy múa, có người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có người vũ đao lộng bổng, kình phong tiếng hít thở không dứt với mà thôi.

Long Hổ Tự có ý tứ tăng đạo hợp lưu, bên trong tông môn, không thiếu tăng lữ đạo nhân, lẫn nhau dù cùng chỗ một chỗ, nhưng lại tựa hồ phân biệt rõ ràng.

Chỉ có chút ít một số người, không ở trong đám này.

"Sư thúc tổ, có linh ưng đưa tin, nói là ngài cố nhân!"

Cái này, có đệ tử bước nhanh mà đến.

Bạch

Trong bóng đêm cảm giác khí đài tựa hồ đột nhiên sáng rõ.

"Cố nhân đến tin?"

Một cái thân mặc rộng lớn đạo bào thiếu niên hòa thượng mở mắt ra, ánh mắt như luyện.

Da của hắn trong suốt như ngọc, sắc mặt hồng nhuận, răng trắng nõn, trên đầu không có một cọng lông tóc, bừng bừng tỏa sáng.

Bước nhanh mà đến lão giả miển da co quắp một chút, bận bịu cúi đầu xuống:

"Đúng, sư thúc tổ."

"Bần đạo cố nhân, cũng không thấy nhiều."

Rồng tịch tượng sờ lên bóng loáng sau đầu, chậm rãi đứng dậy.

Long Hổ Tự bên trong, hết thảy ngoại lai giấy viết thư, vô luận là ai viết, ai chỗ gửi đến, đều muốn thống nhất trước trải qua tìm đọc, sau phân phát các đường, người.

"Sư thúc tổ. . ."

"Long sư thúc."

"Sư thúc. . ."

Long Tịch Tượng tuổi tác không nhỏ, bối phận cũng cực kỳ cao, những nơi đi qua, vô luận tăng lữ, đạo nhân đều khom mình hành lễ.

Rất nhanh, hắn đã thấy kia phong thư.

"Huynh của ta Tịch Tượng thân khải, đệ Vương Vấn Viễn bái bên trên."

"Vương Vấn Viễn?"

Long Tịch Tượng sờ lên cái cằm: "Ừm, là hắn a."

Hắn mở ra thư, nhìn xem quen thuộc giọng điệu, không khỏi hồi tưởng lại nhiều năm trước mình đi đế đô gai. . . Du ngoạn chuyện xưa.

Kia lần, hắn bị trọng thương, nếu không phải Đại sư huynh Long Ứng Thiện cứu giúp, chỉ sợ mộ phần cỏ đều cao mấy trượng.

Ân, lão tiểu tử này nhiều ít cũng dựng nắm tay.

A

Nhìn thấy cuối cùng nhất một câu, Long Tịch Tượng mới tỉnh táo lại: "Cho ta tiến cử đệ tử. . ."

Hắn khẽ nhíu mày, lật trở về một lần nữa nhìn một lần, cái này lưu loát trên ngàn chữ ở đâu là ôn chuyện?

Rõ ràng là uy hiếp. . .

"Lão gia hỏa, lại dám uy hiếp ta?"

Long Tịch Tượng ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên quét về phía một bên phục vụ lão giả: "Ngươi sư phụ là ai nhỉ?"

"Hồi sư thúc tổ, gia sư Cung Cửu Xuyên. . ."

Lão giả kia miển da co lại: "Đệ tử Chu Sinh Phúc."

"A, tiểu Cung đệ tử."

Long Tịch Tượng gật gật đầu: "Tiểu Cung là đi Chập Long phủ?"

"Hồi sư thúc tổ, sư phụ lão nhân gia người đi Chập Long phủ, là bởi vì Liệt Hải Huyền Kình Chùy hư hư thực thực xuất thế. . ."

Chu Sinh Phúc vội vàng đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế trước sau lớn nhỏ sự tình nói một lần.

Hắn biết vị sư thúc này tổ mặc dù luyện công luyện đến phản lão hoàn đồng cảnh giới cao thâm, nhưng trí nhớ cực kém cực kém.

"A, Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Long Tịch Tượng gật gật đầu, hỏi: "Ngươi sư phụ là ai nhỉ?"

". . ."

Chu Sinh Phúc cười khổ một tiếng, bận bịu lại hồi phúc một lần, cũng thừa dịp hắn không quên, vi hắn gia thêm ấn tượng.

Tại nhắc nhở của hắn dưới, Long Tịch Tượng tỉnh táo lại: "Ừm, đem cái này phong thư bưu cho ngươi sư phụ, để hắn đi xem một chút."

Đúng

Chu Sinh Phúc cảm thấy buông lỏng, vội vàng xoay người truyền lại vị sư thúc này tổ ý chỉ, không đầy một lát, đã có từng cái Kim Linh ưng phá không mà đi.

Long Tịch Tượng nhìn thoáng qua, hài lòng rời đi, đi chưa được mấy bước lại quay đầu: "Đúng rồi, ngươi sư phụ là ai tới. . ."

". . .".