Chương 09: Điểm điểm tích tích tiến bộ

Chương 09: Điểm điểm tích tích tiến bộ

Ánh rạng đông tảng sáng, khói bếp từng sợi.

Cao Liễu huyện thời gian bình tĩnh mà có quy luật, đại đa số dân chúng mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, cũng không bị giang hồ bên trong lớn nhỏ sự tình sở khốn nhiễu.

Chỉ có trà lâu, tửu quán bên trong, mới có hơi hơi giang hồ khí tức.

Phương Bảo La chuyến đi này lại là hơn nửa tháng, Lê Uyên bảo trì bình thản, ngoại trừ ngẫu nhiên đi Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện cùng Vương Vấn Viễn thỉnh giáo một ít chuyện bên ngoài, tuyệt đại đa số thời điểm, đều đang luyện võ, đọc sách.

Thần Binh cốc di chuyển trước đó, hắn cho mượn số lớn thư tịch, mỗi ngày lật hai quyển, cũng đầy đủ coi trọng cái một năm nửa năm.

Hô

Hút

Tiểu viện bên trong, gió sớm chầm chậm.

Lê Uyên từ đẩy binh thể thế, một ngụm trọng chùy tại trong tay hắn như không có gì, khi thì lên, khi thì rơi, đã rất có hòa hợp tự nhiên.

Hô

Hắn song bàng nhoáng một cái, dài chùy phá không, thật giống như lão tượng giơ thẳng lên trời hí dài, dậm chân vung mũi, tiểu viện bên trong gió lốc đột ngột lên, thổi đến cây già hoa hoa tác hưởng.

Cổ Tượng Lục Hình Chùy lấy ý voi, chùy đường cuồng mãnh, ra quyền như lão tượng vung mũi, có ý tứ cái huy sái tự nhiên, liên hoàn không ngừng, kình lực một tầng điệp gia một tầng.

"Cổ Tượng Lục Hình Chùy đã đại thành!"

Lê Uyên chậm rãi thu thế, ánh mắt cực sáng, giống như là hỏa diễm đang thiêu đốt, đây là tinh lực mười điểm tràn đầy, bên ngoài hiển tại ánh mắt bên trong.

Tất cả các loại chùy pháp thiên phú điệp gia gia trì dưới, hắn tất cả các loại võ công, nhất là chùy pháp có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy đã xu thế viên mãn không nói, môn này thỉnh thoảng đánh lên mấy lần Cổ Tượng Lục Hình Chùy cũng đã đại thành.

Ầm

Trọng chùy rơi xuống đất, Lê Uyên tay không đẩy quyền, bước chân của hắn lúc xách lúc rơi, quyền chưởng biến hóa, thân hình na di ở giữa, gấu, hổ, vượn, báo. . . . . Đều tại trong đó.

Động tác không vui, lại gồm cả chư hình.

Hơn một năm trước Chùy Binh đường rừng trúc bên trong, Hàn Thùy Quân từng biểu diễn qua chư hình hợp nhất quyền pháp, bây giờ Lê Uyên cũng có thể đánh ra đến.

Mặc dù bởi vì chỗ dễ chi hình thể khác biệt, cả hai động tác không đồng nhất, nhưng chư hình hợp nhất hương vị lại là giống nhau.

Hô

Nửa ngày về sau, Lê Uyên chầm chậm thu thế.

Hắn bây giờ thể phách đã hơi không phải người, dù cho là kịch liệt như thế sau khi vận động, cũng chỉ trên trán chảy ra nhàn nhạt một tầng mồ hôi.

"Ăn cơm á!"

Tiền viện, Lê Lâm hô hào, cũng đã là đến buổi trưa.

Lê Uyên lên tiếng, đi tiền viện ăn cơm, cùng ca tẩu hàn huyên một hồi, lại đùa xuống hai cái tiểu gia hỏa, lúc này mới trở về, tiếp tục luyện võ.

Quá khứ trong hơn mười ngày, ngày qua ngày như thế, không có gì ngoài cần thiết đi ra ngoài bên ngoài, tập trung tinh thần đắm chìm trong luyện võ bên trong.

Dịch Hình về sau, hắn thể lực mỗi ngày đều có tăng trưởng, loại trạng thái này để hắn đắm chìm, không thể tự kềm chế.

Như thế, rất nhanh sắc trời đã đen.

Lê Uyên bồi tiếp ca tẩu ăn xong bữa cơm tối, như thường lệ trở về phòng, chưởng ngự Lệnh Hồ kiếm pháp căn bản đồ, tiếp tục sửa căn cốt.

Hô

Đêm dài về sau, Lê Uyên lau đi mồ hôi trên người, thay quần áo khác, lúc này mới tựa ở đầu giường, bắt đầu lật xem thư tịch.

"Bái thần quan tưởng pháp."

Đây là Lê Uyên từ Vương Vấn Viễn chỗ mượn đọc mà đến.

Lần này trở về Cao Liễu, nhờ vào mình thiên chất căn cốt thu hoạch được thừa nhận, Lê Uyên từ Vương Vấn Viễn chỗ mượn đọc tới sách, cũng thật to khác biệt.

Quan tưởng pháp cũng không hiếm thấy, nhưng thành hệ thống, không tai họa ngầm quan tưởng pháp, coi như mười điểm hiếm có.

Đây là bái thần chính pháp phối hợp, tốt nhất quan tưởng pháp, dễ học khó tinh, nhưng thắng ở an toàn.

"Công chính bình thản, ân, có thể thử một chút."

Lê Uyên lật nhìn mấy lần về sau, hạp mắt ngồi xuống, hắn đóng chặt lại mắt, điều động lấy tự thân giác quan.

Quan tưởng pháp nhập môn bước đầu tiên, là nếu có thể điều động tự thân cảm giác, chỉ một bước này, liền có thể khuyên lui tuyệt đại đa số võ giả.

Cho dù là Lê Uyên, cũng là dựa vào 'Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng' Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới mới nhẹ nhõm vượt qua việc này.

Ông

Lê Uyên độ cao ngưng thần, dựa vào quan tưởng pháp bên trong ghi chép, tại đầu óc bên trong phác hoạ đồ hình.

Quan tưởng pháp nhập môn bước thứ hai, chính là muốn điều động cảm giác, tại đầu óc bên trong phác hoạ ra các loại đồ hình.

"Có điểm giống là vẽ tranh, nhưng, không có tay. . . . ."

Lê Uyên đã thử qua nhiều lần, nhưng mỗi lần phác hoạ đồ hình cũng thấy mười điểm tốn sức, chủ yếu là tâm tư quá nhiều, tạp niệm cùng một chỗ, đồ hình trong nháy mắt biến dạng.

Bất quá hắn chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn, lần lượt thất bại, lần lượt tiếp tục, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn tinh thần bình tĩnh trở lại.

Dần dần, hắn có thể đơn giản miêu tả ra một chút đồ hình đến.

"Chỉ có thể tô lại ra hình dáng, quá nhỏ không thành. . . . ."

Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, mở mắt ra, chậm một hồi, chờ tinh thần khôi phục, lúc này mới tiếp tục.

Một lần lại một lần. . . . .

Hồi lâu sau, hắn cảm thấy đã quen thuộc quá trình, lúc này mới bắt đầu tại đầu óc bên trong phác hoạ ra thân hình của mình đến.

Bái thần quan tưởng pháp bước thứ ba, liền là tại đầu óc bên trong tồn nghĩ ra thân hình của mình.

Người rất khó đối với mình có rõ ràng nhận biết, cho nên một bước này cũng không dễ dàng, so sánh dưới, những cái kia dữ tợn hung ác tượng thần, ngược lại bởi vì ấn tượng cực sâu, lại càng dễ phác hoạ ra đến.

"Tốn sức. . . . ."

Lê Uyên cực kỳ cố gắng, hắn đối với mình hiểu rõ coi như khắc sâu, nhưng nhiều lần nếm thử, cuối cùng cũng chỉ là tại trong đầu óc quan tưởng ra một cái -- diêm người.

Tứ chi thân thể đều có, nhưng, cũng chỉ có tứ chi thân thể. . . . .

"Có tiến bộ liền tốt."

Lê Uyên mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi, cái này quan tưởng so lên đánh nhau đều muốn càng khó khăn nhiều.

Bất quá mặc dù chỉ là quan tưởng ra một cái diêm người, nhưng rốt cuộc tay chân đều đủ, đối với hắn mà nói, đã coi như là cái tiến bộ cực lớn.

"Quan tưởng pháp, cũng có thể ứng dụng đến nội khí hóa hình, trong khống chế khí, phác hoạ ra tự thân hình thể. . . . ."

Lê Uyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, ánh mắt rất sáng.

Kình đạt một thước(0.33m) khí thông ba trượng, nội khí ly thể là thông mạch tiêu chí, cũng là giang hồ nhất lưu cao thủ tiêu chí.

Y hệt năm đó, Tô Vạn Hùng cách không một trượng, kình khí hóa hình, xuyên qua mấy trượng mà không tiêu tan.

Đây không chỉ cần cường đại nội khí, đối với nội khí chưởng khống, cũng muốn cẩn thận nhập vi, mà tiến thêm một bước chân khí hóa hình, liền càng thêm đáng sợ.

Lấy chân khí tại bên ngoài cơ thể hoá sinh bình chướng, có thể chống cự đao kiếm, ngăn cách thủy hỏa đã đầy đủ đáng sợ.

Mà truyền thuyết bên trong những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, chân khí ly thể vài dặm, mấy chục dặm đều có thể hóa hình, bạo lên giết người, đã có thể xưng thần thoại.

"Quan tưởng pháp, cực kỳ trọng yếu."

Hồi tưởng đến Vương Vấn Viễn lời nói, Lê Uyên híp lại mắt, tiếp tục nếm thử quan tưởng chính mình.

Dần dần, hắn đầu óc bên trong phác hoạ ra tới diêm người càng phát rõ ràng, thậm chí có thể rất nhỏ run run tay chân.

Nhưng cũng chỉ là động gảy một cái, Lê Uyên đã mệt ra cả người mồ hôi, có loại cưỡng ép điều động mình tê liệt nhiều năm tay chân ảo giác.

"Tinh thần không đủ mạnh."

Lê Uyên lau mồ hôi nước, như thế thử một hồi, hắn chỉ cảm thấy mỏi mệt muốn chết, rất nhanh ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Bất tỉnh ngủ thật say.

. . .

Như thế lại qua vài ngày nữa, Phương Bảo La mới vội vàng trở về.

"Tông môn triệu tập?"

Trong tiểu viện, Lê Uyên chậm rãi thu thế, có chút kinh ngạc: "Phong thanh như thế gấp, còn triệu tập đệ tử?"

"Từ lúc Huyền Binh có chủ tin tức truyền ra về sau, rất nhiều người đều đang đuổi giết chúng ta."

Phương Bảo La sắc mặt rất khó coi: "Nhất định phải tụ bắt đầu, không phải sẽ chỉ bị người từng cái đánh tan. . . ."

"Đây là lão. . . Sư phụ ý tứ?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Thần Binh cốc đệ tử mấy ngàn người, tán đi các nơi, muốn truy sát cũng không dễ dàng, nhưng nếu là tụ tại cùng một chỗ, kia mục tiêu coi như lớn nhiều.

"Là sư phụ ý tứ."

Phương Bảo La sắc mặt nặng nề: "Thông hướng Đức Xương phủ rất nhiều yếu đạo đều bị phong tỏa, đệ tử tầm thường căn bản đi không ra Chập Long phủ."

"Như vậy sao?"

Lê Uyên gật gật đầu.

"Sư đệ lại thu thập một chút, ta đi đem phụ cận quận huyện đệ tử triệu tập lại, về sau tụ hợp."

Phương Bảo La tới lui vội vàng, ngay cả một chén nước đều không uống, thừa dịp lúc ban đêm sắc chính sâu, đã vội vàng rời đi.

"Ừm, cũng là thời điểm cần phải đi."

Lê Uyên cảm thấy đã sớm chuẩn bị, cũng không thứ gì muốn thu thập, chỉ là thật dài ngủ một giấc về sau, đem con chuột con tìm trở về.

Lúc này mới đi tìm ca tẩu cáo từ.

. . . .

"Con khỉ, con khỉ, con khỉ! Ta nói bao nhiêu lần, con khỉ!"

Sáng sớm, Rèn Binh Khí cửa hàng trên diễn võ trường, Tôn mập mạp chỉ vào trên cây vò đầu bứt tai con khỉ, khiển trách một đám học đồ:

"Con khỉ ngay tại cái này, các ngươi liền không thể nhìn một chút?"

Trên diễn võ trường, mấy chục cái học đồ đứng đấy Bạch Viên Thung, ánh mắt không nháy mắt nhìn xem trên cây con khỉ.

"Thân thể muốn lỏng, tinh thần quan trọng kéo căng, lúc nào có thể đứng ra cái con khỉ đến, các ngươi Bạch Viên Thung, mới xem như nhập môn!"

Tôn mập mạp xuyên qua tại đám người bên trong, uốn nắn lấy một đám học đồ động tác, rất nhanh, chính mình mệt mỏi ra một thân mồ hôi.

"Quá ngu xuẩn!"

Xoa xoa một trán mồ hôi, Tôn mập mạp thẳng lắc đầu: "Đều là người, làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn?"

Hắn nhỏ giọng nói thầm mấy câu, gặp một đám học đồ lung lay sắp đổ, bất đắc dĩ khoát tay để đám người tán đi.

"Tiểu tử thối."

Nghe không còn che giấu tiếng hoan hô, Tôn mập mạp cười mắng một câu, lúc này mới chậm ung dung chuyển bắt đầu.

Thân là bây giờ Rèn Binh Khí cửa hàng tam chưởng quỹ, hắn đã sớm không cần vung mạnh muôi lớn, mỗi ngày ngoại trừ chỉ điểm học đồ, nhìn xem sổ sách bên ngoài, liền là tại các nơi đi dạo.

Đang

Đương đương!

Rèn đúc trong phòng, rèn sắt âm thanh vang lên liên miên.

Tôn mập mạp xách cái ấm trà quay trở ra, còn không, liền nghe được Trương Bí trung khí mười phần lớn giọng.

"Sắt là chết, các ngươi cũng là chết sao? Quá ngu ngốc, quá ngu ngốc!"

Tôn mập mạp rụt cổ lại, đang muốn đi, liền bị một thanh kéo vào rèn đúc phòng.

"Từng ngày không có chính hình!"

Trương Bí dựng râu trừng mắt, nóng tính tràn đầy: "Cái này một nhóm binh khí muốn rất gấp, ngươi cũng tới phụ một tay!"

A

Tôn mập mạp có chút mắt trợn tròn: "Không, không phải, Trương lão, ta, ta cũng không biết a?"

"Đánh cái sắt, có cái gì khó?"

Trương Bí không cho cự tuyệt, lấp cái rèn đúc chùy cho hắn, bất đắc dĩ, Tôn mập mạp vẻ mặt đau khổ, kiên trì rèn sắt.

Hắn đã nuôi thành Bạch Viên kình, chùy pháp cũng không kém, rèn sắt tự nhiên là xe nhẹ đường quen, nhưng đây chính là cái khổ sai sự tình, hắn nơi nào chịu được?

Không đầy một lát, đã kêu khổ thấu trời.

"Quá vụng về."

Nhìn xem rèn đúc trong phòng mới tuyển nhận đám thợ rèn, Trương Bí lắc đầu không thôi, hắn trong lòng biết đây mới là bình thường thợ rèn trình độ.

Nhưng gặp qua Lê Uyên loại kia tốc độ tiến bộ, lại điều giáo bọn hắn, chênh lệch liền thật sự là quá lớn.

"Tiểu tử kia. . . . ."

Nghĩ lên Lê Uyên, Trương Bí cảm thấy lại có chút sầu lo, Thần Binh cốc cử tông di chuyển tin tức, hắn cũng nghe nói.

"Đại chưởng quỹ!"

Cái này, có đệ tử vội vàng mà đến, bưng lấy một đao một kiếm.

"Đây là?"

Trương Bí khẽ giật mình, vội vươn tay tiếp nhận, hắn thận trọng vuốt ve đao kiếm trên quen thuộc hoa văn, tự lẩm bẩm:

"Danh khí. . . . . Tiểu tử này, thật đánh tới.".