Chương 10: Tụ tập

Chương 10: Tụ tập

Lê Uyên cũng không có cái gì muốn thu thập.

Cao Liễu huyện trong ngoài thành mấy quyển căn bản đồ, hắn cũng vụng trộm cùng Chu Tẫn Trung đổi lấy.

Sáng sớm, Lê Uyên bồi tiếp ca tẩu ăn bữa cơm, xách lấy con chuột con đi cùng Vương Vấn Viễn thông báo một tiếng.

Mặc dù không nói, Vương Vấn Viễn cũng sẽ trông nom nhị ca một nhà, nhưng Lê Uyên tự nhiên vẫn là đề đầy miệng, được đáp lại trong lòng mới an ổn một ít.

Một tôn đỉnh tiêm sát thủ hứa hẹn, vẫn là để người an tâm.

Từ biệt Vương Vấn Viễn, Lê Uyên đi Rèn Binh Khí cửa hàng dạo qua một vòng, hắn dịch dung cải trang thủ đoạn đã cực kỳ thuần thục, Tôn mập mạp, Trương lão đầu đều không nhận ra hắn.

Bất quá Lê Uyên vẫn là quấn đi hai người gian phòng, riêng phần mình lưu lại một vài thứ.

"Danh khí cấp Bích Ngọc Đao, Thanh Cương kiếm, mặc dù là tại Chú Binh cốc chế tạo, nhưng Trương lão đầu nhìn một chút, liền nên biết a?"

Nhìn phía xa rèn đúc phòng, Lê Uyên miệng hơi cười.

Hắn chế tạo đao kiếm có Trương Bí vết tích, cũng coi là toàn Trương lão đầu chấp niệm.

Ngừng chân một lát, Lê Uyên quay người ly khai, thuận đường đi Cẩm Y đương hành chuộc sảng khoái.

Năm đó hắn từng tại cái này, dùng một trăm lượng ngân phiếu làm chín mươi ba hai hiện ngân, vi kỳ ba năm, hiện tại vừa vặn chuộc trở về.

Bảy lượng bạc, đổi lấy trước cũng là nhị ca hai năm tiền tháng, tả hữu tiện đường, cũng không tính phiền phức.

Năm đó hành hung tiền bảo những sự tình kia, hiện tại với hắn mà nói đã toàn không tính cái gì.

"Cẩm y dạ hành a."

Dạo bước ra Vinh Thịnh phường, Lê Uyên về nhìn thoáng qua Rèn Binh Khí cửa hàng, cảm thấy hơi cảm giác không lanh lẹ, nhưng cũng không có quang minh chính đại hiện thân tâm tư.

Chập Long phủ cuồn cuộn sóng ngầm, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Chi chi ~ "

Trong tay áo, con chuột con chi chi kêu vài tiếng, nó tựa hồ cũng có chút lưu luyến.

"Qua một thời gian ngắn trở lại."

Đem con chuột con nhét về tay áo, Lê Uyên nâng đầu nhìn thoáng qua âm trầm sắc trời, ngược lại quấn đi Sài Ngư phường.

Chuẩn bị đi gặp kia hai cái thân mang danh khí giang hồ khách.

. . .

Sài Ngư phường ngư long hỗn tạp, từ trước là Cao Liễu huyện tối loạn thành khu, hơn một năm trước củi, Ngư Bang hủy diệt sau, thay đổi loạn một đoạn thời gian rất dài.

"Mới vừa ra lò bánh hấp, bánh bao, đậu hủ não!"

"Rèn Binh Khí cửa hàng xuất phẩm lợi nhận, tiện nghi bán á!"

"Đi một chút, nhìn một chút, khánh phương trai son phấn, trong nhà có nữ quyến nhìn qua. . ."

. . .

Sài Ngư phường bên trong, các loại tiếng rao hàng liên tiếp.

Hai người người mặc phổ thông vải thô áo gai trung niên nhân tại quầy điểm tâm trên ăn cơm, hai người đều rất trầm mặc, tại người quần bên trong cũng không thu hút.

"Mấy cái kia Thần Binh cốc đệ tử chẳng lẽ đã bị người chặn giết rồi? Như thế vài ngày, một cái cũng chưa trở lại?"

Hán tử mặt đen cau mày.

Bọn hắn tại Cao Liễu huyện ngồi chờ gần hai tháng, nhưng đừng bảo là kia chân truyền Lê Uyên, cho dù là mấy cái kia tạp dịch đệ tử, cũng đều không gặp bóng dáng.

"Vững vàng."

Hơi cao chút hán tử lau miệng: "Thần Binh cốc cử tông di chuyển, như thế chuyện đại sự, những đệ tử kia không có khả năng không tiện đường trở về đi một lần, chờ chính là."

"Cái này phải chờ tới thời điểm nào?"

Hán tử mặt đen trầm mặt.

"Cái này chim thời tiết, lại nhanh trời mưa, về đi."

Hai người ăn xong điểm tâm, mắt thấy thời tiết âm trầm xuống, cũng không tâm tư đi địa phương khác đi dạo, bước nhanh trở về.

Hai người rất cẩn thận, ở tại Sài Ngư phường bên trong cùng nhau không đáng chú ý trong hẻm nhỏ, bên ngoài còn có nghiêm chỉnh mua bán, tựa hồ cùng dân chúng bình thường không có khác nhau.

Ai

Hai người cực kỳ cảnh giác, đẩy cửa vào trong nháy mắt liền đã nhận ra không đúng, đột nhiên quay đầu, chỉ nghe tiếng gió rít gào.

Một ngụm chừng to bằng đầu người trọng chùy ầm vang nện xuống.

Bành

Nương theo lấy một tiếng rợn người tiếng vang, hai người cùng nhau kêu thảm một tiếng, ho ra máu đến cùng, vải bao quanh đao kiếm đều bị đánh rời khỏi tay.

Ba

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận kia hai cái danh khí, bình thường, nhưng cũng chí ít giá trị hơn vạn lượng bạc.

Ngươi

"Lê Uyên, ngươi vậy mà đã trở về!"

Tiện tay hai chùy, đem hai cái này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ giang hồ khách đổ nhào trên mặt đất, Lê Uyên mới trầm mặt thẩm vấn.

Một ngụm danh khí chí ít định giá năm ngàn lượng, cho dù là Thần Binh cốc nội môn cũng chỉ có bộ phận tinh nhuệ đệ tử mới có, hai người này tự nhiên không phải người bình thường.

Ban sơ, hai người miệng còn rất cứng, nhưng cũng không chịu nổi trọng chùy nghiền ép, kêu thảm vài tiếng sau, hỏi thân phận của hai người.

"Thiên Quân động dư nghiệt?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, thật cũng không quá kinh ngạc.

Thiên Quân động đến cùng là truyền thừa hơn nghìn năm đại tông môn, có mấy cái cá lọt lưới không thể bình thường hơn được.

Hai người này ẩn núp ở đây, không ngoài dự liệu chính là tại đợi chờ mình trở về, chỉ là hai người này dù võ công không kém, nhưng tựa hồ cũng không cái gì kinh nghiệm.

Mình trở về hơn hai mươi ngày, quả thực là không cái gì phát giác.

"Dư nghiệt? Ta nhổ vào!"

Hai người kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nghe vậy cười thảm một tiếng, ho ra bọt máu: "Ta Thiên Quân động phàm là còn có một người tại, liền sẽ không bỏ qua ngươi Thần Binh cốc!"

"Không nên nghĩ từ chúng ta miệng bên trong hỏi ra cái gì!"

"Hối hận a! Sớm biết hôm nay, lão tử không phải trước hết giết cả nhà ngươi. . ."

Bành

Mặt không thay đổi xoa xoa đầu chùy trên máu, Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Từ tới đây thế, hắn trong lòng thường xuyên khuyết thiếu cảm giác an toàn, đối với chém chém giết giết, hắn là thật không có cái gì hứng thú.

Làm sao. . .

Qua loa thu thập một chút, Lê Uyên quay người bước nhanh rời đi.

. . .

. . .

Răng rắc!

Mây đen dày đặc, điện xà lăn lộn.

Màn mưa bên trong, Lê Uyên đầu đội mũ rộng vành, giục ngựa mà đi, một người một ngựa đi với mưa gió bên trong, chỉ cảm thấy hành tẩu giang hồ cực kỳ khổ.

Cưỡi ngựa không phải cái thoải mái sự tình, mưa bên trong cưỡi ngựa thì càng không phải.

Quan đạo vũng bùn, mưa gió rất gấp, nội kình của hắn cũng không có dồi dào đến lúc đó khắc bao trùm toàn thân, không mấy giờ, toàn thân đều ướt hơn phân nửa.

Lạnh là không lạnh, nhưng tư vị cũng thực không dễ chịu.

Hô

Hút

Trên lưng ngựa, Lê Uyên một tay cầm cương, một tay đặt nhẹ bờm ngựa, nội kình đại tuần hoàn thành tựu về sau, khí tức của hắn chậm chạp mà kéo dài.

Nội kình đi khắp quanh thân, mỗi giờ mỗi khắc đều ở vào bộc phát bên trong.

Nhưng cũng không có cách nào lúc nào cũng bộc phát.

Muốn tự nhiên mà vậy ngăn cách mưa gió, Lê Uyên đánh giá ít nhất phải Dịch Hình đại thành, hóa kình vi khí mới thành.

Hô hô ~

Mưa gió bên trong, Lê Uyên giục ngựa đi nhanh, hắn cũng không thế nào học qua cưỡi ngựa, nhưng lấy võ công của hắn, cái này cũng căn bản không thế nào cần học.

Hắn cưỡi ngựa, cũng không nhanh, nhưng lại rất bình ổn cùng phù hợp, vô luận dưới chân chính là hoang dã vẫn là đường đất vũng bùn, đều cũng không lộ ra xóc nảy.

"Thế nào tuyển như thế cái địa phương?"

Lần theo Phương Bảo La lưu lại ký hiệu, Lê Uyên càng đi càng lệch, rất nhanh đều đã chệch hướng xuất quan nói.

Hắn trong lòng oán thầm, đội mưa mà đi, đều nhanh đêm xuống, mới xa xa nhìn thấy một gian tửu quán.

Cái này quán rượu rời xa quan đạo, ở vào Phát Cưu Sơn bên ngoài, láng giềng Bích Thủy Hồ, nhưng nói là vắng vẻ.

Màn mưa gió bên trong, chỉ có một đầu lẻ loi trơ trọi làm hoàng tửu cờ phiêu đãng.

"Là cái này?"

Lê Uyên đảo qua phụ cận, nhìn thấy quen thuộc ký hiệu, lúc này mới tung người xuống ngựa.

Tửu quán không nhỏ, phía trước hai tầng, phía sau còn có tiểu viện, nhìn kỹ phía dưới, nơi này cũng không phải quá vắng vẻ

Nơi xa có thôn trang, chỗ gần có đường núi, nối thẳng hướng Phát Cưu Sơn kia một đầu.

Trước sau, thì là từng khối màu xanh ruộng lúa mạch, kéo dài hơn mười dặm, màn mưa bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

"Lê sư huynh!"

Đem ngựa cột vào bên ngoài, Lê Uyên vào cửa, một chút liền quét gặp mặt mũi tràn đầy vui mừng Lưu Tranh, Vương Bội Dao.

Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh đến từ Cao Liễu huyện các đệ tử đều tại.

"Phương sư huynh đâu?"

Lê Uyên cảnh giác đảo qua bốn phía, phát hiện căn này tửu quán căn bản liền không khách nhân khác, cũng không có ông chủ tiểu nhị.

Đây là Thần Binh cốc ẩn tàng cứ điểm?

"Phương sư huynh đi dò đường, còn chưa có trở lại."

Lưu Tranh bước nhanh lên trước, tiếp nhận mũ rộng vành cùng bao khỏa, dẫn Lê Uyên lên lầu hai, một chúng Thần Binh cốc đệ tử cũng đều chào hỏi.

"Chỗ này tửu quán là một tòa hoang phế dịch trạm, chúng ta sửa chữa một chút, tạm thời làm vi điểm dừng chân."

Vương Bội Dao dịch dung cải trang qua, bây giờ là cái mặc quần áo ngắn, giữ lại hai bỏ ria mép chạy đường.

Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh cũng là cùng loại cách ăn mặc.

"Lê sư huynh."

Một làm ông chủ ăn mặc đệ tử mỉm cười chắp tay: "Tại hạ Lạc Nhân Thư."

"Lạc sư huynh cũng tại?"

Lê Uyên gật gật đầu.

Hắn đối cái này Lạc Nhân Thư có chút ấn tượng, sớm nhất, người này cùng Triệu Uẩn Thăng xen lẫn trong cùng một chỗ, sau đó cùng Thiếu Phương Bạch hỗn, cũng không thế nào thu hút.

Thẳng đến Thiên Quân động treo thưởng, số lớn sát thủ xâm chiếm, mới bộc lộ tài năng, là nội môn tinh nhuệ nhất một nhóm đệ tử.

"Có ai không?"

Cái này, bên ngoài truyền đến thanh âm, một chúng người nhao nhao cảnh giác lên, có người lên trước xác nhận, phát hiện là đi ngang qua thương đội.

"Nên thế nào chào hỏi liền thế nào chào hỏi."

Lạc Nhân Thư nhìn thoáng qua Nhạc Vân Tấn bọn người, phân phó vài câu, mình thì dẫn Lê Uyên đi hướng phòng.

Căn này tửu quán bình thường thời điểm căn bản không cái gì mua bán, ngược lại là trời mưa xuống, khả năng có khách tới cửa.

"Lê sư huynh, đây là gần trong hai tháng, Chập Long phủ các phe tình báo, Phương sư huynh để lại cho ngươi."

Gian phòng bên trong, Lạc Nhân Thư lấy ra thật dày một xấp tình báo.

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, tiện tay mở ra, lông mày không khỏi hơi nhíu: "Lão. . . Sư phụ bị người mai phục?"

Gần trong hai tháng, Chập Long phủ sự kiện lớn không có gì hơn là Huyền Binh có chủ, thế lực khắp nơi tìm kiếm 'Lý Nguyên Bá' trong bóng tối truy sát lục soát Bộ Thần binh Cốc đệ tử.

Ngoài ra, liền là Hàn Thùy Quân từ Đức Xương phủ mà đến, đánh lấy vi đệ tử báo thù cờ xí đại khai sát giới.

"Chủ yếu là Thôi Mệnh lâu tại bên trong mấy nhà tổ chức sát thủ, Hàn trưởng lão giá tiền rất lớn treo thưởng những sát thủ kia cứ điểm, mỗi lần phát hiện một chỗ, liền thi lôi đình thủ đoạn. . ."

Lạc Nhân Thư mặt mũi tràn đầy sùng kính.

Hàn Thùy Quân ngang nhiên ra tay sau, hấp dẫn tuyệt đại đa số người ánh mắt, không phải, bọn hắn chỉ sợ còn tại bị người đuổi giết bên trong.

Lê Uyên lật xem tình báo.

Lão Hàn ra tay quả quyết lại tàn nhẫn, nhưng hắn ra tay rất có chương pháp, chỉ nhằm vào những sát thủ kia tổ chức, mỗi lần giết đầu người cuồn cuộn.

Những tông môn thế lực khác bị giết môn hạ đệ tử, bên ngoài nhưng lại không phát tác được, chỉ có thể vụng trộm mai phục.

Lão Hàn thì thuận thế mà vi, song phương ngươi tới ta đi, bạo phát hơn mười lần xung đột, lão Hàn đều bị thương không nhẹ.

"Mấy vị trưởng lão cũng đều tới?"

Lê Uyên hỏi.

Tình báo bên trong mặc dù không đề cập, nhưng lão Hàn một người muốn làm hạ như thế nhiều chuyện, chỉ sợ cũng phân thân thiếu phương pháp.

"Ngoại trừ cốc chủ bên ngoài, nội môn mấy đại trưởng lão xác nhận tới, không phải, không cách nào kiềm chế nhiều như vậy sát thủ, thế lực."

Lạc Nhân Thư cũng không xác định, chỉ có thể nói lấy chính mình suy đoán.

"Như vậy sao?"

Đảo tình báo, Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Lấy Thần Binh cốc chi lực đối kháng Tà Thần giáo tám lớn phân đà đã rất là miễn cưỡng, lại thêm khả năng trợ giúp Hoài Long Cung cùng với khác thế lực.

Cho dù lão Hàn người khoác thần giáp, hơn phân nửa cũng là không phần thắng.

Kéo dài thời gian, để đệ tử rút lui đánh giá mới thật sự là mục đích, mà Tà Thần giáo nhóm thế lực, cũng chưa chắc thật là muốn bắt Thần Binh cốc đệ tử.

Nói không chính xác mục đích thật sự, là dẫn xuất lão Hàn bọn người?

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, bên ngoài tiếng mưa rơi càng gấp hơn, thỉnh thoảng có hành thương đi ngang qua, tửu quán sinh ý cũng không tệ lắm.

Mưa to hạ cả ngày, chạng vạng tối lúc mới nhỏ dần một ít, đi ngang qua nghỉ chân hành thương có người đi phụ cận thôn trang tá túc, cũng có người giẫm lên vũng bùn đi đường.

Trời mưa xuống đường mặc dù khó đi, nhưng cản đường cướp bóc sơn phỉ cũng tương đối càng ít.

Vào đêm, Lưu Tranh, Vương Bội Dao thu xếp một bàn thịt rượu, làm hai tháng tửu lâu sinh ý, mấy người tay nghề cũng đều cũng không tệ lắm.

Lê Uyên đuổi đến một ngày đường, ăn ngược lại là say sưa ngon lành, ngược lại là còn lại các sư huynh đệ đều không quan tâm.

Một đêm này, Phương Bảo La cũng chưa trở lại.

Lê Uyên cũng không chết các loại, muốn gian phòng, cũng không trì hoãn mình luyện võ, sửa căn cốt.

Hắn phát hiện mình khá là theo gặp mà an tính tình, mặc kệ tới nơi nào đều có thể rất nhanh thích ứng.

Luyện võ, lật xem tình báo, đi ngủ trước, thì thả ra con chuột con gác đêm.

Như thế, hai ba ngày quá khứ, Phương Bảo La còn chưa có trở lại, Lê Uyên ngược lại thích ứng tại cái này quán rượu sinh hoạt.

Chỗ này tửu quán cực kỳ vắng vẻ, ngoại trừ trời mưa lúc, đi ngang qua hành thương chủ động tìm kiếm bên ngoài, đại đa số thời điểm đều không cái gì sinh ý.

Không phải, trước đó dịch trạm cũng không còn như hoang phế.

. . .

"Phương sư huynh còn chưa có trở lại a."

Trên vai dựng lấy khối vải rách, Vương Bội Dao buồn bực ngán ngẩm nằm sấp trên bàn.

Hô

Đột nhiên, có gió lạnh thổi đến, Vương Bội Dao lập tức rùng mình một cái, chỉ cảm thấy lông tơ đều dựng lên.

Thẳng tựa như một nháy mắt rét đậm giáng lâm.

Ừm

Vương Bội Dao một cái giật mình, mở mắt ra.

Trong hành lang Lưu Tranh, Nhạc Vân Tấn mấy người cũng tất cả đều sợ hãi đứng lên.

Chỉ thấy được cửa tiệm trước thình lình đứng đấy cái thân mang áo choàng người áo đen, không thấy ngũ quan, chỉ có thể nhìn thấy bên hông có một ngụm màu đen loan đao, tản ra người sống chớ tiến lãnh tịch.

Cao thủ!

Kẻ đến không thiện!

Mấy người liếc nhau, trong lòng đều thăng lên cảnh giác.

"Khách nhân mời vào bên trong."

Lạc Nhân Thư từ trên lầu đi xuống, thần sắc như thường, tựa hồ thật sự là đạo bên cạnh tửu quán ông chủ, đón khách.

"Ông chủ."

Người áo đen kia thanh âm khàn khàn: "Ngươi thế nào sẽ chọn như thế cái chim đều không gảy phân địa phương mở tửu quán?"

"Ai, Đại Vận triều xoá dịch trạm không ít, nhưng khu vực tốt dịch trạm quả thực quá đắt, nơi này mặc dù vắng vẻ, nhưng tiện nghi a."

Lạc Nhân Thư cười giải thích: "Nghe khách quan khẩu âm, không phải Chập Long phủ người a? Không biết từ nơi nào đến?"

"Từ Đức Xương phủ đến."

"Đức Xương phủ? Nghe nói Đức Xương phủ gần nhất cũng không yên ổn, có người phong tỏa đường núi, có phải thế không?"

"Đường núi phong tỏa không giả, không chỉ là các nơi đường núi, nghe nói không ít quan ải cũng đều phong tỏa."

Ai

Hai người từng câu từng chữ, trong hành lang một chúng Thần Binh cốc đệ tử cũng đều lấy lại tinh thần, như thường lệ công việc lu bù lên.

"Khách quan muốn điểm cái gì?"

Trò chuyện vài câu, Lạc Nhân Thư cái trán có chút gặp mồ hôi, nói như thế lâu, người này căn bản liền không đi vào bên trong một bước, chỉ là phá hỏng cổng.

"Muốn cái gì?"

Người áo đen giống như đang trả lời, lại giống là đang lầm bầm lầu bầu.

Hắn quét mắt đại đường, lầu hai, thanh âm khàn khàn trở nên lạnh lệ:

"Ta muốn Thần Binh cốc chân truyền đệ tử, có sao?".