Chương 11: Giang hồ báo thù

Chương 11: Giang hồ báo thù

Tĩnh

Tửu quán bên trong đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lạc Nhân Thư trong lòng thầm kêu không tốt, nụ cười cứng ngắc: "Thần, Thần Binh cốc chân truyền? Khách quan nói đùa. . . . ."

"Nhìn đến Thôi Mệnh lâu tình báo không kém, mỗ gia không đến nhầm địa phương."

Áo choàng không gió mà động, người áo đen nhìn lướt qua trong hành lang đám người như lâm đại địch, lấy tay chụp vào Lạc Nhân Thư:

"Tiểu tử, chỉ trách ngươi số mệnh không tốt!"

Rầm rầm!

Lạc Nhân Thư mí mắt cuồng loạn, chỉ cảm thấy không khí bốn phía tựa như hóa thành thực chất giống như nước chảy bao trùm bốn phía.

"Thông mạch!"

Lạc Nhân Thư hú lên quái dị, trong tay áo trường kiếm bắn ra mà ra, người lại nhanh lùi lại lấy phóng tới phía sau:

"Trốn a!"

Phản ứng của hắn cũng không chậm, một kiếm trảm phá trước người ngưng kết không khí, đồng thời cảnh báo đám người.

Trong hành lang một mọi người không khỏi biến sắc, nhao nhao hướng về tửu quán về sau phóng đi.

Nhưng mà, lão giả áo đen kia tốc độ càng nhanh hơn nhiều.

Lạc Nhân Thư kinh hô còn chưa rơi xuống đất, một con phát hoàng khô cạn tựa như chân gà giống như bàn tay, đã nhẹ nhàng vượt qua mười trượng khoảng cách, chộp vào hắn phần gáy.

Răng rắc!

Kiếm quang bị một chút bóp nát, Lạc Nhân Thư chỉ cảm thấy phần gáy phát lạnh, thân thể lập tức cứng đờ, sắc mặt phát khổ.

Hắn chưa Dịch Hình, nơi nào bù đắp được ở loại này cao thủ?

Ầm

Đột nhiên, lão giả áo đen kia mí mắt vẩy một cái, không chút nghĩ ngợi rút lui trảo trở lại, chỉ thấy được chỗ cửa lớn cuồng phong đột ngột lên.

Một ngụm to bằng đầu người cán dài trọng chùy lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, thẳng nện mà đến, nếu không phải hắn kịp thời trở lại, chỉ một chùy liền muốn nện vào sau ót của hắn.

Ầm

Chùy trảo tương giao, kình khí tầng tầng khuếch tán.

Trong khoảnh khắc, đại đường bên trong rất nhiều bài trí liền vì đó chấn động lay động.

"Phương Bảo La?"

Lão giả áo đen kia 'Hắc hắc 'Cười lạnh, đánh xuống run lên bàn tay, lông mày đột nhiên nhíu một cái:

"Ngươi không phải Phương Bảo La? Ngươi là. . . . ."

Đánh giá nơi cửa cầm trong tay trọng chùy trang phục thiếu niên, lão giả hơi híp mắt lại.

Trong hơn một năm, Thần Binh cốc thập đại chân truyền chỉ còn thứ năm, năm người chân dung sớm đã truyền ra, hắn vừa nghĩ lại, đã nhận ra được:

"Lê Uyên?"

'Thông mạch cao thủ không tốt đánh lén a.'

Một kích vô công, Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, tiếp theo ngang lên dài chùy, nhào thân bạo lên, Chưởng Binh Lục bên trong bốn chiếc chùy binh, hai cặp giày chiếu sáng rạng rỡ, gia trì tự thân.

Oanh

Động như sấm đình.

Tại sáu miệng chùy binh gia trì dưới, Lê Uyên đột nhiên bạo lên, toàn thân hắn lớn gân giống như Cầu Long gầm thét phấn trương

Đâu đâu cũng có khí lưu đều bị hắn xô ra thực chất giống như sóng khí, chỉ một cái chớp mắt, trọng chùy đã ở không trung vẽ qua một vệt đen

Phích lịch cũng giống như đánh tới hướng người đội đấu bồng kia.

Trong hai tháng, hắn tại Huyền Binh bí cảnh bên trong ác chiến nhiều trận, đã không phải là sẽ chỉ đánh lén, chính diện va chạm, hắn cũng không sợ.

Lệ

Lê Uyên bạo lên chớp mắt, bên tai chỉ nghe một tiếng ngang ngược hạc minh, quanh mình không khí tựa như một chút đọng lại.

Đã thấy người đội đấu bồng kia phát ra hét dài một tiếng, xoã tung áo choàng một chút chen tràn đầy, hắn phía sau cơ bắp phẫn lên, tựa như một đôi cánh thư giãn.

Nội khí bừng bừng phấn chấn, khí huyết dâng lên.

Tranh

Tiếp theo, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, một vòng gió lạnh lao thẳng tới mặt mà đến.

Kia áo đen người áo choàng một chút bạo lên, vén lên một mảnh khốc liệt, vô tình, bỏng mắt đao Quang Chi Hải Dương!

Mạnh hơn xa trước đó bờ sông phục sát mình cái kia thông mạch.

Ầm

Chùy đao tương giao, sóng khí đột ngột nổ.

Giống như gió lốc quá cảnh, chỉ một thoáng, trong hành lang cuồng phong đột ngột lên, cái bàn, bộ đồ ăn, thịt rượu hết thảy đang cuộn trào mãnh liệt khí lưu hạ lăn lộn lộn xộn bay ra ngoài!

Lạc Nhân Thư, Lưu Tranh bọn người sớm đã xa xa thối lui đến một bên, chỉ thấy bóng người giao thoa, binh kích không ngừng bên tai.

"Lê sư huynh thế mà có thể ngăn cản thông mạch? !"

Lưu Tranh bọn người trong lòng kinh hãi, bọn hắn ngược lại là nghe nói qua Lê Uyên võ công tiến cảnh tấn mãnh, nhập môn không đến một năm đã Nội Tráng.

Nhưng Nội Tráng khoảng cách thông mạch sao mà xa?

Cho dù là Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh loại này nhiều năm chân truyền, cũng muốn hai hai liên thủ mới có thể ngăn cản thông mạch a?

Ầm

Chùy đao tương giao.

Lê Uyên dưới chân run lên, lui lại mấy bước, nội khí xung kích chỗ, tựa như ngàn vạn ngân châm toàn đâm, một mảnh tê dại.

Nhưng thể phách của hắn thật là quá cường đại, cho dù là nội khí xung kích, gân cốt lắc một cái dưới, đã đánh xơ xác xuất thể.

"Làm sao lại hung ác như thế? !"

Người áo choàng liền lùi mấy bước, dưới chân tấm ván gỗ, gạch xanh từng khúc nứt ra, đất đá tung toé.

Hắn nắm vuốt chuôi đao năm ngón tay không tách ra hợp, toàn bộ cánh tay đều là chết lặng, trán của hắn có mồ hôi lạnh, trái tim không thể ức chế nhảy lên kịch liệt.

Tình báo này bên trong, tựa hồ Nội Tráng không lâu Thần Binh cốc chân truyền, thế mà đã Dịch Hình.

Không những như thế, võ công thế mà còn cao như thế? !

"Lại đến!"

Lê Uyên nhào thân lại đến, ánh mắt tỏa sáng.

Nhờ vào Huyền Binh bí cảnh bên trong nhiều lần ác chiến, hắn các môn võ công đều có tiến bộ, giao thủ thời điểm càng không thấy mảy may cứng ngắc, tất cả các loại võ công chiêu thức hạ bút thành văn.

Càng đánh càng nhanh, càng đánh càng là hưng phấn.

Dịch Hình về sau, sửa chư hình thể chỗ tốt liền thể hiện ra đến, giờ phút này, hắn chưa vận dụng Chưởng Binh Lục, chỉ dựa vào tự thân, cũng đã kiêu ngạo người đội đấu bồng này mảy may.

"Quái vật gì? !"

Người áo choàng càng đánh càng là kinh hãi, hắn hùng hồn nội khí bừng bừng phấn chấn một lần lại một lần, nhưng mà, mỗi lần va chạm đều rất giống trâu đất xuống biển, không chút nào nổi sóng.

Điều này nói rõ đối diện tiểu tử kia thể phách mạnh hơn xa chính mình.

Hắn đến cùng dễ mấy hình? !

Người áo choàng trong lòng kinh hãi, không khỏi nhớ tới Hàn Thùy Quân, lại một lần sau khi va chạm, dưới chân hắn phát lực

'Oanh ' một tiếng đụng gãy tửu quán đòn dông, bứt ra muốn đi gấp.

"Muốn đi!"

Lê Uyên lắc một cái tay, từng ngụm phi đao đã bắn chụm mà ra, luyện nhiều năm võ công, hắn vẫn là lần đầu đánh vui sướng như vậy, nơi nào chịu thả hắn rời đi?

"Thảo, ngâm độc!"

Trùng thiên tro bụi bên trong, người áo choàng thoáng nhìn kia xanh mênh mang một mảnh phi đao, trong lòng thầm mắng, không thể không phồng lên nội khí, đánh rơi xuống phi đao.

Lần trì hoãn này phía dưới, Lê Uyên xoay tròn đại chùy, đã lại lần nữa như phích lịch giống như đập xuống.

Lần này, hắn thúc giục Chưởng Binh Lục, nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc!

"Tiểu súc sinh!"

Người áo choàng trong lòng quyết tâm, loan đao như luyện, đã như trước đó va chạm hơn mười lần đồng dạng, hoành giá mà đi.

Nội khí một thành, binh khí nặng nhẹ dài ngắn đã mất khác nhau, hắn căn bản không sợ cùng trọng binh va chạm.

Bành

Nhưng mà, đao chùy giao kích chớp mắt, người áo choàng chỉ cảm thấy khí huyết một chút xông lên đầu, một đôi mắt châu kém chút bị máu gạt ra.

"Làm sao có thể nặng như vậy? !"

Người áo choàng đầu óc trống rỗng.

Một quyền này trên lực đạo, chẳng những đánh hắn loan đao rời khỏi tay, càng đánh tan hắn nội khí, huyết khí!

Lực đạo, so với trước lớn mấy lần cũng không chỉ!

A

Tro bụi tỏ khắp ở giữa, truyền ra kinh thiên kêu thảm.

Lưu Tranh bọn người sớm đã trốn ra tửu quán, chỉ thấy được một bóng người bay tứ tung mà ra, người còn tại không trung, huyết dịch đã phun ra ra.

Còn có rợn người gân cốt tiếng nổ tung không ngừng vang lên.

Ầm

Bóng người rơi xuống đất, tung tóe lên mấy phần vũng bùn.

Lê Uyên theo gió mà tới, dài chùy như lưu tinh trụy, lôi kéo ra sáng rực sóng khí.

Bốn chiếc trọng chùy gia trì phía dưới, lực đạo của hắn nào chỉ là bạo tăng?

Phốc

Áo choàng bị kình phong xé rách, lộ ra hắn tiếp theo trương tràn đầy kinh hãi vặn vẹo mặt mo.

Tha

Trọng chùy rơi xuống đất, tung tóe lên mảng lớn vũng bùn.

Xa xa, Lạc Nhân Thư da mặt liền là lắc một cái, hắn cảm giác mặt đất đều đang run rẩy, kia một chùy nặng nề vượt quá tưởng tượng.

Hắn từng gặp Bát Vạn Lý ra tay, kia một chùy đã có thể xưng tấn mãnh, nhưng tựa hồ cũng không bằng một chùy này như thế hùng hồn hữu lực?

Hô

Chậm rãi đem trọng chùy xách lên, Lê Uyên liếc qua kia cơ hồ sợ mất mật lão giả:

"Thiên Quân động trưởng lão?"

Tuy là hỏi thăm, nhưng là chắc chắn ngữ khí, giao thủ không mấy lần, Lê Uyên đã nhận ra lão giả này dùng chính là 'Linh hạc đao pháp '.

Đây là Thiên Quân động tam đại thượng thừa bí truyền một trong.

"Lê, Lê Uyên. . . . ."

Lão giả kia quần áo rách rưới, toàn thân vết máu, không ít xương cốt đều xuyên rách da màng, bị thương rất nặng.

Nhưng thông mạch võ giả sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, cho dù là thương thế nặng như vậy, nếu không phải Lê Uyên xách chùy uy hiếp, vẫn có thể chạy trốn.

"Lại một cái Hàn Thùy Quân, lại một cái Hàn Thùy Quân. . . ."

Hắn tựa hồ nhận lấy to lớn kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Lê Uyên, tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đương nhiên biết Thần Binh cốc hai năm trước thu cái đệ tử thiên tài, mười bảy không đến hình rồng căn cốt.

Nhưng lúc này mới hai năm, làm sao lại đã có thành tựu? !

"Lớn tuổi linh!"

Cái này, Lạc Nhân Thư bọn người mới vội vàng đến gần, Vương Bội Dao nhìn thoáng qua, liền kêu lên người đội đấu bồng kia danh tự:

"Lê huynh, người này là Thiên Quân động ngoại môn trưởng lão, ngươi, ngươi bắt một cái thông mạch cường giả!"

Răng rắc ~

Lê Uyên ra tay như điện, tháo bỏ xuống lão gia hỏa này tứ chi, cùng cái cằm khớp nối.

"Ai đến thẩm vấn một chút?"

Cũng không thấy lão gia hỏa này sung huyết oán độc ánh mắt, Lê Uyên liếc nhìn một chút, Lạc Nhân Thư đã bước nhanh lên trước, đem nó lôi kéo xuống dưới.

Hắn là giám sát đường đệ tử, sở trường về thẩm vấn bức cung.

"Lê sư huynh, ngươi, võ công của ngươi?"

Cái này, Lưu Tranh mấy người mới nhìn về phía Lê Uyên, đều có chút kích động phấn chấn.

"Khó trách Phương sư huynh một đi không trở lại, nguyên lai Lê sư huynh võ công cao như vậy!"

Cái khác Thần Binh cốc đệ tử cũng đều xông tới, không thiếu sợ hãi than cùng kính sợ.

Thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Tán dương hiển nhiên cực kỳ dễ nghe, Lê Uyên xoa xoa đầu chùy, liếc nhìn một chút đám người: "Thu thập một chút đồ vật, nơi đây không nên ở lâu."

Này lớn tuổi linh mới xuất hiện hắn liền đã đã nhận ra, tự nhiên nghe được hắn cùng Lạc Nhân Thư đối thoại.

Thôi Mệnh lâu, cùng loại với Vân Thư lâu cùng Trích Tinh lâu hợp thể, làm giết người mua bán, cũng buôn bán tình báo.

Chỗ này chỗ ẩn thân đã bị tiết lộ.

Đúng

"Nghe Lê sư huynh!"

Hiển nhiên Lê Uyên đại triển thần uy, một đám Thần Binh cốc đệ tử đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, rất nhanh liền thu thập xong bọc hành lý.

"Lê sư huynh."

Cái này, Lạc Nhân Thư cũng thẩm vấn hoàn tất, hắn ra tay hung ác dứt khoát, hỏi qua Lê Uyên ý kiến về sau, trực tiếp đem lớn tuổi linh cổ bẻ gãy.

"Người này là Thiên Quân động dư nghiệt, năm trước liền đến Chập Long phủ, muốn trả thù chúng ta, tình báo là từ Thôi Mệnh lâu mua. . . ."

Cả đám nhanh chóng chuyển di, trên đường, Lạc Nhân Thư hồi báo.

Hắn thẩm vấn thủ đoạn là có chút, cũng có lẽ là này lớn tuổi linh xương cốt không cứng rắn, rất là hỏi một vài thứ.

"Thiên Quân động diệt môn về sau, chỉ có mấy cái ngoại môn trưởng lão cùng chân truyền 'Niên Quý Hưng 'Trốn thoát, Vân Cảnh quận mấy Lộ sư huynh đệ, đều gặp không may độc thủ của bọn họ."

Một chỗ cái bóng rừng rậm bên trong, Lưu Tranh bọn người thăng lên đống lửa, nghe được Lạc Nhân Thư lời nói, sắc mặt đều không phải cực kỳ tốt.

Cao Liễu huyện thuộc Vân Cảnh quận quản lí bên dưới, bọn hắn cùng bị lớn tuổi linh phục sát kia mấy Lộ đệ tử quan hệ tốt nhất.

"Phương sư huynh thật lâu không trở lại, có phải hay không cũng bên trong bọn hắn mai phục?"

Lưu Tranh mặt lộ vẻ lo lắng.

"Hẳn là sẽ không, này lớn tuổi linh không trả hoài nghi Lê sư huynh là Phương sư huynh sao?" Đống lửa bên cạnh, cả đám nghị luận ầm ĩ.

Lê Uyên vuốt vuốt chiếc kia màu đen loan đao, trong lòng nghĩ ngợi.

Phương Bảo La không phải Bát Vạn Lý, làm người cẩn thận, trúng phục kích khả năng rất nhỏ.

"Lưu lại ký hiệu, lại chờ một ngày, sau một ngày, Phương sư huynh không trở lại, ta đi tìm hắn."

Đám người nghị luận về sau, Lê Uyên mở miệng hoà âm.

Người liên can lập tức không ra, vây quanh đống lửa, dựng lều vải, chuẩn bị cơm canh.

Hô

Lê Uyên tiện tay đem loan đao cắm ở trước người, hơi híp mắt lại, nhớ lại hôm nay giao thủ.

Huyền Binh bí cảnh bên trong chém giết cũng sẽ không tổn thương tự thân, cùng ngoại giới đao thật súng thật đánh giết vẫn là khác biệt.

"Dễ nhiều hình chỗ tốt quả nhiên rất lớn, chỉ bằng vào ta tự thân thể phách võ công, đã kiêu ngạo bình thường thông mạch cao thủ, như vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì, có thể mau giết chi!"

"Về phần thông mạch đại thành, chưa hề giao thủ khó mà nói, nhưng tự vệ không ngại!"

"Ừm, đánh không lại ta, trốn cũng trốn không thoát, ta đánh không lại, ta muốn chạy, đuổi cũng đuổi không kịp!"

... .

Lê Uyên cảm thấy hơi định, đối với tự thân định vị rõ ràng hơn.

Không có gì ngoài cũng không hiểu rõ luyện tạng, cùng như lão Hàn dạng này không tầm thường võ giả bên ngoài, hắn tự nghĩ tiến thối tự nhiên.

"Ừm, không thể khinh thường, giang hồ như thế lớn, khó tránh khỏi không có mấy cái lão Hàn quái thai như vậy."

Trong lòng Lê Uyên nhắc nhở chính mình.

Giang hồ chém giết cùng Huyền Binh bí cảnh bên trong đánh nhau không giống, một cái không tốt, có thể ảnh hưởng đến tính mạng, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Hô

Lê Uyên đứng dậy, thư giãn gân cốt, thay đổi chưởng ngự, bắt đầu sửa căn cốt.

Linh Hồ kiếm pháp căn bản đồ cũng đã đến hồi cuối.

Hồi lâu sau, Lê Uyên hạp mắt nhập định, lại là lại tiến vào Huyền Binh bí cảnh, tiếp tục xông xáo sau cùng ba trăm cấp bậc thang.

...

Một đêm này Lê Uyên đều không sao cả ngủ, vừa rạng sáng ngày thứ hai lúc, bên ngoài truyền đến bạo động, hắn cảnh giác đi ra ngoài.

Biến mất nhiều ngày Phương Bảo La hiện thân, dẫn theo mấy ngụm nhuốm máu đao kiếm.

"Niên Quý Hưng là Thiên Quân động cái cuối cùng chân truyền, nửa tháng trước, mai phục Bát Vạn Lý người trong liền có hắn."

Phương Bảo La trên người có tổn thương, thần sắc mỏi mệt: "Bốn ngày trước, ta phát giác được tung tích của hắn, mai phục mấy ngày, đem nó tru sát!"

"Thiên Quân động, triệt để diệt môn!"

Ngồi xuống điều tức, Phương Bảo La thở dài ra một hơi: "Diệt trừ người này, Phát Cưu Sơn con đường này cũng coi là đả thông."

"Niên Quý Hưng cái này chết rồi?"

Lạc Nhân Thư mấy người cũng đều bu lại, nghe vậy trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

Lê Uyên khẽ nhíu mày: "Đại sư huynh đâu?"

Thần Binh cốc một đám đệ tử bên trong, chỉ có Bát Vạn Lý bị đuổi giết mai phục số lần nhiều nhất, không khác, một thân hình thể quá mức chói mắt, lại thế nào dịch dung cải trang vẫn là rất dễ dàng bị người phát hiện.

"Hắn bị mai phục mấy lần, thụ thương không nhẹ, hẳn là ẩn nấp rồi."

Phương Bảo La ăn vào một viên đan dược, sắc mặt tốt hơn một chút một chút:

"Không có tin tức, cũng coi là tin tức tốt."

Thần Binh cốc đệ tử mấy ngàn, chân truyền chỉ có năm người, phàm là cái nào xảy ra chuyện, tất nhiên rất nhanh liền truyền ra.

Đống lửa bên cạnh không khí ngột ngạt, cả đám đều không có gì trò chuyện hào hứng.

Phương Bảo La chữa thương dùng mấy canh giờ, mấy canh giờ về sau, đứng dậy, triệu tập một đám đệ tử.

Đơn giản trao đổi vài câu về sau, lúc này mới đi hướng Phát Cưu Sơn đường núi..