Chương 12: Long Hổ Tự lão tổ tông (hai hợp một) (1)

Chương 12: Long Hổ Tự lão tổ tông (hai hợp một) (1)

"Chạy đâu Bát Vạn Lý!"

Thần Binh sơn mạch rừng rậm bên trong, Bát Vạn Lý cất bước lao nhanh, mạnh mẽ đâm tới, cản đường cỏ cây núi đá không khỏi bị va chạm vỡ nát.

Rất nhanh, chấn động âm thanh biến mất, từng đạo bóng người xuyên qua tại rừng rậm ở giữa, tứ tán đuổi hướng nơi xa.

"Xúi quẩy, xúi quẩy!"

Một chỗ khe núi bên trong, rụt lại thân thể Bát Vạn Lý sắc mặt phát đen.

Trước sau hơn hai tháng, hắn chỉ cần vừa hiện thân liền bị đuổi giết, vừa hiện thân liền bị đuổi giết.

Vô luận hắn thế nào tàng hình biệt tích, phàm là bị người nhìn thấy, lập tức liền bị nhận ra, để hắn không chỉ một lần thống mạ mình cái này không phải người hình thể.

"Lão tử nhất định phải luyện thành Âm Long Súc Cốt Công!"

Trong khe núi, Bát Vạn Lý tiến vào thật dày lá khô bên trong, hắn nghiến răng nghiến lợi, lại một lần bắt đầu luyện Súc Cốt Công.

Quá khứ ba bốn mươi năm bên trong, hắn luyện không biết nhiều ít cửa Súc Cốt Công, rất có mấy môn đều luyện đến đại viên mãn.

Nếu không phải như thế, hắn hình thể sớm đã đột phá trượng hai.

"Âm Long Súc Cốt Công!"

Lá khô hạ thỉnh thoảng truyền đến hoặc cao hoặc thấp khớp xương tiếng ma sát, cũng không biết trải qua bao lâu, Bát Vạn Lý gian nan ló đầu ra đến.

Hắn đầy người đều là mang theo vết máu vết mồ hôi, sắc mặt càng là trắng bệch một mảnh, rất giống là mất máu quá nhiều.

Nhưng hắn lại chỉ muốn cuồng tiếu lên tiếng.

Âm Long Súc Cốt Công tiểu thành, so Binh Đạo Đấu Sát Chùy viên mãn cũng còn muốn để hắn vui sướng.

"Ta, ta cuối cùng, cuối cùng thành công!"

Bát Vạn Lý đứng dậy, cảm thụ được rộng rãi rất nhiều y phục, kém chút nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

Hơn bốn mươi năm, chiều cao của hắn lại một lần nữa về tới chín thước ba tấc, vẫn không thấp, nhưng lại thêm kia mấy môn Súc Cốt Công, hắn có nắm chắc đem chiều cao của mình ép đến tám thước!

Cái này, đã là người bình thường thân cao.

Tạch tạch tạch ~

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chậm trễ, Bát Vạn Lý cố nén xương cốt ma sát kịch liệt đau nhức, co rụt lại lại co lại, cho đến lại co lại bất động lúc, toàn bộ người đã trải qua rút lại tầm vài vòng.

Sưu sưu sưu ~

Trên khe núi, có bóng người xuyên qua mà đến, có người rơi với phía trên, một chút nhìn thấy vết máu khắp người Bát Vạn Lý:

"Vị huynh đệ kia, có thể thấy kia Bát Vạn Lý?"

"Không, chưa từng."

Bát Vạn Lý nắm vuốt cuống họng, cảm thấy cuồng hỉ, cái này hỏa người đều không có nhận ra mình đến!

"Lão này trời sinh thần lực, võ công cực cao, như gặp được hắn, chớ một mình ra tay."

Trên khe núi người kia cảnh cáo một câu, bước nhanh rời đi.

Bát Vạn Lý ứng vài tiếng, thích ứng lấy súc cốt biến thấp sau biến hóa, hồi lâu về sau, mới leo ra khe núi.

Dưới bóng đêm Thần Binh sơn mạch, thỉnh thoảng có ánh lửa lấp lóe, xa xa, hắn có thể nhìn thấy Thần Binh cốc sơn môn chỗ

Cùng bóng đêm bên trong Chập Long phủ thành.

"Vào thành!"

Nhìn thấy Chập Long phủ thành trong chớp mắt ấy, Bát Vạn Lý đầu óc đột nhiên 'Ông' một tiếng, không thể ức chế nhớ tới bách hoa bảng, nghĩ đến Bách Hoa Các...

Bạch

Bát Vạn Lý một thanh giật xuống dây lưng quần, nhìn thoáng qua, lập tức cuồng hỉ: "Nhỏ, nhỏ!"

Cười to vài tiếng, Bát Vạn Lý lập tức quên đi bị người đuổi giết hơn hai tháng gian khổ, bước chân chuyển một cái, bước nhanh hướng Chập Long phủ thành mà đi, quyết định để bọn hắn sống lâu hai ngày.

Chập Long phủ, trong đêm cũng có một Phương Thành cửa là mở, lui tới người đi đường còn không ít.

Bát Vạn Lý xen lẫn trong người quần bên trong, dù vẫn cao hơn thường nhân một đầu không ngừng, nhưng hắn cảm giác cực kỳ tốt, thậm chí trong ngày thường nhìn quen cảnh sắc, cũng biến thành tươi sống bắt đầu.

"Vạn Lý!"

Đột nhiên, bả vai hắn hơi trầm xuống, còn chưa quay đầu, đã bị người kéo vào bên cạnh trong hẻm nhỏ.

"Sư phụ?"

Trong hẻm nhỏ, Hàn Thùy Quân nhìn từ trên xuống dưới Bát Vạn Lý, có chút kinh ngạc: "Ngươi luyện thành Âm Long Súc Cốt Công rồi?"

Âm Long Súc Cốt Công là hắn vi Bát Vạn Lý từ Trích Tinh lâu đổi ra, thuộc thượng thừa khổ luyện, khó học khó tinh.

Hắn tính toán qua, lấy Bát Vạn Lý thể trạng, nghĩ luyện thành môn này Súc Cốt Công, chí ít còn phải mấy năm mới là.

"Đã luyện thành!"

Bát Vạn Lý mũi chua chua, kém chút nước mắt chảy ròng, cái này trong hơn mười năm, súc cốt đã thành hắn chấp niệm.

"Tốt, tốt, tốt."

Hàn Thùy Quân vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng có chút vui mừng, hắn là biết Bát Vạn Lý cái này chấp niệm.

"Sư phụ, ngài đây là?"

Bát Vạn Lý lấy lại tinh thần, cảnh giác đảo qua bốn phía: "Tà Thần giáo, Hoài Long Cung người đều đang đuổi giết ngài, ngài thế nào đến Chập Long phủ rồi?"

"Việc này chung quy là phải giải quyết."

Hàn Thùy Quân ánh mắt bình tĩnh, hắn đã tới phủ thành hơn nửa tháng.

"Giải quyết?"

Bát Vạn Lý chấn động trong lòng: "Ngài muốn đối Hoài Long Cung động thủ?"

Hoài Long Cung là Huệ Châu chi chủ, hơn nghìn năm trước có lẽ thực lực cùng Thần Binh cốc chênh lệch phảng phất, nhưng bây giờ, cũng đã vượt xa.

Hắn bên trong tông môn cao thủ nhiều như mây, xa không phải bây giờ Thần Binh cốc có thể so sánh.

"Không muốn luôn nghĩ đến chém chém giết giết!"

Hàn Thùy Quân trừng mắt.

"..."

Bát Vạn Lý lập tức nghẹn lời.

"Hoài Long Cung, Tà Thần giáo chỗ vi bất quá là Liệt Hải Huyền Kình Chùy, này chùy cũng không ở trong tay chúng ta, giải thích rõ ràng cũng là phải."

Hàn Thùy Quân trầm giọng nói.

"Cái này, cái này sao giải thích?"

Bát Vạn Lý nao nao: "Ngài biết kia Lý Nguyên Bá là ai?"

"Không biết."

Hàn Thùy Quân lắc đầu.

Kia

"Vi sư chuẩn bị đi tìm Long Hổ Tự."

Hàn Thùy Quân cũng không giấu diếm.

"Long Hổ Tự?"

Bát Vạn Lý giật mình trong lòng: "Long Hổ Tự người cũng không tốt tiếp xúc..."

Thiên hạ mười Cửu Châu, Long Hổ chiếm thứ tư, đây mới thực là quái vật khổng lồ, không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, Huệ Châu cơ hồ không có cái gì có thể dẫn lên chú ý của bọn hắn.

"Không tốt tiếp xúc, cũng phải tiếp xúc."

Hàn Thùy Quân cũng không nhiều lời, phân phó Bát Vạn Lý vài câu sau, bước nhanh ly khai, biến mất tại người quần bên trong.

Bát Vạn Lý cảm thấy sầu lo, lại cũng chỉ đến đè xuống tâm tư, lưu luyến nhìn thoáng qua Bách Hoa Các chỗ, quay người ra khỏi thành.

...

Chập Long phủ thành Đông Nam, một gian rất nhỏ sân nhỏ.

Ô ô ~

Tiểu viện, dưới đại thụ, Ngư Huyền Phong chậm rãi đẩy quyền, thân hình hắn hoặc lên hoặc nằm, hổ báo ngựa trâu chư hình gồm cả một thân.

Nhất cử nhất động không thấy như thế nào ngang ngược, lại có loại hòa hợp tự nhiên cảm giác.

Hô

Gió đêm chầm chậm mà đến, thân hình khẽ biến, như gió giống như phiêu hốt mà động, nhưng không kịp mấy sát, thân thể cứng đờ, quanh thân khí lưu đã là tán đi.

"Hình vi bên ngoài hiển, thần vi hình hồn. Ngươi cái này gió hình, hổ hình chỉ có vẻ ngoài, lại không hắn thần, nói thế nào chư hình hợp nhất? Nói thế nào Phong Hổ chi hình?"

Dưới mái hiên, Ngư Huyền Cơ hai tay vòng với trước ngực, khẽ nhíu mày:

"Lần này về núi trước, nếu ngươi không thể tu thành Phong Hổ chi hình, vẫn là sớm làm thông mạch đi."

"Tuyệt không!"

Ngư Huyền Phong khẽ cắn môi, lại lần nữa giữ vững tinh thần để diễn luyện Phong Hổ chi hình, nhưng lần này còn không bằng lên trước, không đầy một lát, đã lảo đảo ngã nhào trên đất.

"Ngộ tính không được, liền là không được."

Ngư Huyền Cơ lặng lẽ liếc mắt nhìn hắn, người sau trong lòng không phục: "Ngộ tính, ngộ tính, không có ngộ tính liền luyện không được võ sao?"

Ngư Huyền Phong trong lòng cực kỳ không phục: "Ta nghe nói Thần Binh cốc cái kia Hàn Thùy Quân, bảy mươi năm khổ tu cuối cùng thành trăm hình, Dịch Hình lúc có thể giết luyện tạng!"

"Hàn Thùy Quân?"

Ngư Huyền Cơ nhìn đệ đệ mình, giống như là thấy được cái gì ngớ ngẩn: "Ngươi thế mà muốn cùng dịch trăm hình người so sánh?"

Dịch Hình có trước khó sau dễ thuyết pháp, nhưng kia tuyệt không bao quát trăm hình, chư hình gồm cả tất nhiên là càng đi sau càng khó.

Nghĩ gồm cả trăm hình, kia tuyệt không phải cố gắng là được, không phải có hiểu ra tính, đại phách lực không thể vi chi.

Long Hổ Tự mấy vạn đệ tử, gồm cả trăm hình người, thế nhưng chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

"Hắn chỉ là hình rồng căn cốt, còn không bằng ta đây!"

Ngư Huyền Phong trong lòng càng không phục, nhưng hắn rất nhanh im lặng, cửa sân bị người gõ vang.

Ai

Ngư Huyền Cơ thần sắc khẩn trương, cách bất quá bốn năm trượng mà thôi, nàng thế mà đều không có cảm giác, liền có người tới gần cửa lớn?

"Huyền Cơ, mời hắn vào."

Cái này, trong thư phòng truyền ra thanh âm.

Đúng

Ngư Huyền Cơ thần sắc nghiêm lại, bước nhanh mở cửa, đã thấy một dãy mặt nạ quỷ lão giả đứng trước với ngoài cửa.

"Hàn Thùy Quân?"

Ngư Huyền Cơ ánh mắt ngưng tụ, dịch trăm hình người, bây giờ Huệ Châu chỉ lần này một người, thanh danh chi lớn, ngay cả nàng đều cảm giác như sấm bên tai.

"Hàn Thùy Quân? !"

Đánh quyền Ngư Huyền Phong kinh hô một tiếng, bước nhanh mà đến.

Dịch Hình, thông mạch.

Hàn Thùy Quân liếc qua trong nội viện hai người, cảm thấy hơi có chút cảm khái, Long Hổ Tự đệ tử, thật không phải hạ tông có thể so sánh.

Hai người này nhưng chỉ là Long Hổ Tự nội ngoại môn đệ tử, nhưng Thần Binh cốc đương đại, cũng chỉ có Bát Vạn Lý mấy người có thể so sánh.

"Hàn tiền bối, mời."

Ngư Huyền Cơ trừng mắt liếc nhà mình đệ đệ, mời Hàn Thùy Quân vào cửa.

"Cung huynh cao đồ, quả nhiên ghê gớm."

Hàn Thùy Quân khen một tiếng, chậm rãi đi hướng đèn sáng thư phòng, Ngư Huyền Cơ hai người ở trong viện nhìn xem, cảm thấy vi kinh.

Người này thế mà nhận ra bọn hắn sư phụ?

"Hàn huynh quá khen rồi."

Trong thư phòng, Cung Cửu Xuyên dựa bàn viết lấy cái gì, cái này mới nâng đầu, nhìn xem râu tóc đã trắng Hàn Thùy Quân, có chút một ít hoài cảm:

"Từ biệt hơn bốn mươi năm, ngươi ta đều đã lão hủ."

"Cung huynh chính vào tráng niên, lão hủ, chỉ là Hàn mỗ mà thôi."

Hàn Thùy Quân nâng tay đóng cửa phòng..