Chương 12: Long Hổ Tự lão tổ tông (hai hợp một) (2)

Chương 12: Long Hổ Tự lão tổ tông (hai hợp một) (2)

"Hàn huynh này đến, thế nhưng là có việc?"

Cung Cửu Xuyên khép lại hồ sơ, hắn cùng Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ quen biết với hơn bốn mươi năm trước, từng cùng nhau du lịch đế đô.

"Không thể gạt được Cung huynh."

Hàn Thùy Quân cũng không khách khí, kéo đến một cái ghế liền tùy ý ngồi xuống, thuận tay còn bưng một ly trà:

"Hoài Long Cung mượn danh nghĩa Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế sự tình, cùng Tà Thần giáo ám thông khúc khoản, ý đồ vây quét ta Thần Binh cốc, Hàn mỗ này đến, là yêu cầu cái công đạo."

"... Theo Cung mỗ biết, trong hai tháng này, hai nhà này tử thương người, còn nhiều hơn qua ngươi Thần Binh cốc a?"

Cung Cửu Xuyên rót cho mình một ly trà: "Mà lại, chưa chắc là mượn danh nghĩa a?"

"Ta Thần Binh cốc truy tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã có một ngàn bốn trăm năm lâu, như thật có cái kia duyên phận, làm sao khổ chờ tới bây giờ?"

Hàn Thùy Quân kêu oan không thôi.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế với năm nay, đây là Tà Thần giáo tổng đàn truyền đến tình báo, hắn thật giả cung nào đó trong lòng hiểu rõ."

Cung Cửu Xuyên lắc đầu:

"Hơn tháng trước đó, ta cho mượn một viên Tịch Hỏa châu, từng xuống đến đáy đầm, phát hiện hỏa mạch suy kiệt, hàn đàm trở nên ấm áp, cái này đã chứng minh Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã rời đi."

Hơn hai tháng thời gian, hắn đem cả tòa hàn đàm đều đi toàn bộ, không có bất kỳ phát hiện nào, cái này chính nói rõ Tà Thần giáo tình báo không giả.

Nếu không, có Tà Thần giáo ngàn linh tế nghi thức tại, không còn như ngay cả dấu vết để lại cũng không phát hiện.

"Cái... cái gì? Liệt Hải Huyền Kình Chùy..."

Hàn Thùy Quân thân thể chấn động, tựa hồ cũng có chút hoảng hốt, ngữ khí bên trong đều là thất lạc không cam lòng:

"Ta còn nói chỉ là truyền ngôn, không nghĩ tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy thật nhận chủ... Đáng thương ta Thần Binh cốc các đời tìm binh, lại nguyên lai chỉ là chuyện tiếu lâm."

Ừm

Cung Cửu Xuyên khẽ nhíu mày, lão gia hỏa này càng ngày càng sẽ giả ngu.

"Tiễn khách!"

Cung Cửu Xuyên bưng lên chén trà, mặt không biểu tình.

Chậm

Hàn Thùy Quân buông xuống chén trà: "Cung huynh, Long Hổ Tự xưa nay không nhúng tay vào châu phủ tông môn ở giữa chém giết tranh đoạt, Hàn mỗ cũng không muốn lấy để ngươi phá lệ."

Ồ

Cung Cửu Xuyên cảm thấy xách lên cảnh giác, Hàn Thùy Quân như thế nói chuyện, thông thường mà nói, liền có càng làm khó hắn sự tình đang chờ.

Mặc dù từ biệt mấy chục năm, nhưng đối với lão già này, hắn nhiều ít vẫn hơi hiểu biết.

"Tà Thần giáo tám lớn phân đà tăng thêm phân đường chủ tại ám, Hoài Long Cung ở ngoài sáng, ta Thần Binh cốc nói chung rất khó toàn thân trở ra, có lẽ liền muốn tông môn diệt hết..."

Hàn Thùy Quân thở dài:

"Cung huynh, ngươi ta tương giao tâm đầu ý hợp, hẳn là nhẫn tâm ta Thần Binh cốc ngàn năm truyền thừa đoạn với này đời?"

"..."

Lão gia hỏa vẫn là như thế không muốn mặt, tương giao tâm đầu ý hợp đều đã nói ra miệng.

"Truyền thừa đoạn mất, là Thiên Quân động a?"

Cung Cửu Xuyên nâng chung trà lên chén, càng không lộ vẻ gì:

"Có chuyện không ngại nói thẳng."

"Nói đến, Hàn mỗ có mấy cái đệ tử, căn cốt thiên chất còn có thể..."

"Dừng lại!"

Cung Cửu Xuyên buông xuống chén trà, cũng thở dài: "Hàn huynh, Hoài Long Cung chỗ, cung nào đó sẽ đi thư một phong, giao trách nhiệm hắn tự tra môn hạ đệ tử cùng Tà Thần giáo ở giữa phải chăng có chỗ liên luỵ, ngươi xem coi thế nào?"

"Đa tạ Cung huynh!"

Hàn Thùy Quân thẳng người mà lên, có chút chắp tay, cáo từ rời đi.

'Lão gia hỏa này.'

Đưa mắt nhìn Hàn Thùy Quân đi xa, Cung Cửu Xuyên cảm thấy lắc đầu.

"Sư phụ."

Ngư Huyền Cơ đi vào phòng, có chút khom người: "Ngài thật muốn gửi thư Hoài Long Cung sao?"

"Diêm Thanh Viên cùng Tà Thần giáo đi quá gần, là muốn gõ một hai."

Cung Cửu Xuyên nhìn nàng một cái:

"Những việc này, ngươi không cần quản, vi sư vừa vặn có việc, muốn ngươi đi một lần."

Ừm

Ngư Huyền Cơ nao nao: "Ngài phân phó chính là."

"Việc này..."

Cung Cửu Xuyên móc từ trong ngực ra một phong thư đến, cau mày: "Đây là ngươi Long sư thúc tổ phái Kim Linh ưng đưa tới mật tin..."

"Long sư thúc tổ?"

Ngư Huyền Cơ chấn động trong lòng: "Sư thúc tổ cũng đối Liệt Hải Huyền Kình Chùy có hứng thú? Hắn, hắn không phải si ngốc..."

"Im ngay!"

Cung Cửu Xuyên trừng nàng một chút: "Ngươi liền không sợ ngươi Long sư thúc tổ giấu một đạo chân cương tại trên thư?"

Ngư Huyền Cơ thân thể run lên, sắc mặt đều có chút trắng.

Nàng vị kia Long sư thúc tổ, nhưng sớm tại 'Phản lão hoàn đồng' trước đó, đã có thể làm được 'Cách không trăm dặm, chân cương hóa hình'.

"Đối các tổ sư, phải có kính sợ."

Cung Cửu Xuyên run tay đem giấy viết thư vứt cho nàng:

"Cầm tin, tìm tới người, nhanh đi mau trở về, không cho sơ thất."

Đúng

Ngư Huyền Cơ tiếp nhận tin, khom người rời khỏi cửa đi, nàng mở ra tin, nhìn lướt qua, phía trước là lớn đoạn vô dụng nói nhảm.

Mà cuối cùng nhất một câu...

"Tiến cử một người, tiếp nhận sư thúc tổ áo bát?"

Ngư Huyền Cơ nhướng đôi chân mày.

Long Tịch Tượng người thế nào?

Danh liệt thần trên bảng, đương đại Long Hổ đại thiền sư, Long Ứng Thiện tiểu sư đệ, Long Hổ Tự lão tổ tông.

Chập Long phủ cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, còn có thể có tiếp nhận lão nhân gia người áo bát người?

"Con cóc ngáp, khẩu khí thật lớn!"

...

...

Phát Cưu Sơn nhiều ngọn núi hiểm trở, động một tí số cao trăm trượng, núi cao rừng rậm thường có dã thú ẩn hiện, trong đó giấu kín sơn phỉ càng không chỉ một hai cỗ, tuyệt không phải đất lành.

Nhưng núi này tính cả Đức Xương, Chập Long Nhị phủ, cho nên dù đường núi khó đi, nhưng cũng không thiếu một chút tiêu cục, thương đội.

Vào núi lúc, Phương Bảo La tìm cái tiêu cục trực thuộc, nhắc tới cũng xảo, chính là cùng Lê Uyên về Cao Liễu huyện cái kia tiểu tiêu cục.

"Định Viễn tiêu cục làm việc không chính cống, cái này tiểu tiêu cục trước đó gặp nạn, nếu không phải chúng ta giúp đỡ, chỉ sợ liền bị diệt môn."

Lắc lư xe ngựa bên trong, Phương Bảo La ngồi xếp bằng, nói đến đây vài ngày phát sinh lớn nhỏ sự tình.

Lê Uyên tại Cao Liễu tĩnh tâm luyện võ trong một tháng, hắn bôn ba đi tới đi lui hơn nghìn dặm đường, liên lạc các lộ đệ tử, truy sát Thiên Quân động dư nghiệt, rất là bận rộn.

"Định Viễn tiêu cục cái này ám tiêu đi đến rồi?"

Lê Uyên rèm xe vén lên, hai bên núi cao rừng rậm, thường có dã thú tiếng gào thét truyền đến.

"Nói chung đi đến, chí ít hẳn là không cái này đội tiểu tiêu cục sự tình."

Phương Bảo La bình tâm tĩnh khí, thương thế hắn không cạn, nếu không phải sợ lưu lại ám thương, hắn cũng không quá nghĩ dựng cái này đội tiểu tiêu cục xe.

"Phương sư huynh tĩnh tâm chữa thương đi."

Hai người nói chuyện với nhau một hồi, Lê Uyên không quấy rầy Phương Bảo La chữa thương, đứng dậy xuống xe ngựa.

So lên xuất phát lúc, chi này tiêu cục đội xe thiếu đi còn hơn một nửa, nhưng còn dư lại đều có phần vi già dặn, chạy tốc độ không chậm.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Nhạc Vân Tấn bọn người hỗn tạp người quần bên trong cũng không thu hút.

Lê Uyên hỗn đến một cỗ lôi kéo hàng không bồng trên xe ngựa, lật xem Phương Bảo La lưu cho hắn tình báo.

Cái này hơn hai tháng bên trong, Chập Long phủ phong vân đột biến, lớn nhỏ sự tình không ngừng.

Trong đó, lấy Hoài Long Cung cùng Tà Thần giáo động tác lớn nhất.

Hoàng Phủ Côn triệu tập Huệ Châu tám lớn phân đà cao thủ, mấy lần chặn giết Hàn Thùy Quân tại bên trong Thần Binh cốc cao thủ

Hoài Long Cung chân truyền Diêm Thanh Viên thì chủ động triệu kiến Thần Binh cốc, giao trách nhiệm Công Dương Vũ tiến đến gặp mặt.

Tại hai phe thế lực lớn bao vây chặn đánh dưới, Thần Binh cốc tình cảnh có phần khó, từ Hàn Thùy Quân đều mấy lần thụ thương liền có thể nhìn ra.

"Tà Thần giáo, Hoài Long Cung."

Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng, hai phe này thế lực lớn đối với Liệt Hải Huyền Kình Chùy rất có nhất định phải được ý tứ.

So sánh dưới, Long Hổ Tự dù cũng không ít đệ tử, lại không cái gì động tĩnh lớn.

Nhưng dù cho như thế, Thần Binh cốc cũng chống cự không nổi dạng này bao vây chặn đánh, nếu không phải Hàn Thùy Quân chủ động nhảy ra, chỉ sợ bị chặn giết liền không chỉ là mấy Lộ đệ tử mà thôi.

"Trừ phi Lý Nguyên Bá từ nơi khác hiện thân..."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, hắn biết rõ phá cục chi pháp là cái gì, chỉ cần thân mang Liệt Hải Huyền Kình Chùy Lý Nguyên Bá từ nơi khác hiện thân.

Tự nhiên là có thể hấp dẫn số lớn ánh mắt, để Thần Binh cốctừ bị bao vây chặn đánh bên trong thoát khỏi ra.

Nhưng hắn cần cân nhắc, là như thế nào để Lý Nguyên Bá hiện thân, lại không sẽ thật làm cho mình lâm vào hiểm địa bên trong...

"Hi vọng Vương lão phu tử đáng tin cậy một ít."

Nghĩ lên Vương Vấn Viễn, Lê Uyên khóe miệng liền ngăn không được có chút run rẩy.

Ly khai Cao Liễu huyện lúc, hắn hỏi đến 'Long Hổ hồn thiên chùy' sự tình, mà Vương Vấn Viễn phúc đáp hời hợt, lại làm cho hắn ngửi được mùi vị khác thường.

"Cái gì gọi ta có một bạn thân ở Long Hổ Tự?"

Vuốt vuốt huyệt thái dương, Lê Uyên cảm thấy cười khổ, cảm thấy vị này Vương lão phu tử thật có một ít không đáng tin cậy.

Long Hổ hồn thiên chùy là cái gì?

Kia là thượng thừa tuyệt học, châu phủ cấp tông môn bên trong đúng nghĩa bí mật bất truyền.

Cho dù tại Đạo Tông bên trong, đó cũng là chỉ có trưởng lão, chân truyền mới có tư cách đến truyền bí mật.

Cái gì bằng hữu khả năng bởi vì vi ngươi một câu, liền truyền ra ngoài cho người khác?

"Trừ phi cái kia bằng hữu là trong truyền thuyết thần bảng đại tông sư, Long Ứng Thiện..."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Trong thiên hạ truy đuổi danh lợi người chúng, mưu cầu danh lợi với sắp xếp các loại bảng danh sách, cũng không chỉ là Vân Thư lâu một nhà.

Thậm chí triều đình, đều có các loại bảng danh sách san phát thiên hạ, mỗi lần đều dẫn khởi trận trận giang hồ rối loạn.

Nhưng tuyệt đại đa số bảng danh sách tồn tại niên kỉ hạn đều rất ngắn, không mấy năm liền bị mới thay thế, bị người quên lãng.

Chỉ có 'Thần bảng' san phát hơn nghìn năm đều chưa từng bị mới bảng danh sách thay thế, lại truyền bá cực lớn, vi vô số người giang hồ chỗ truy phủng.

Trên đó, liệt lấy chính là mấy trăm năm qua, trong thiên hạ tối vi cường tuyệt tuyệt đỉnh cao thủ, Lục Địa Thần Tiên cấp một đại tông sư.

"Vạn nhất thật sự là đâu?"

Lê Uyên ngẫm lại lại cảm thấy rất không có khả năng, cho dù Vương Vấn Viễn thật có bực này nhân vật ân tình, lại thế nào khả năng hao phí trên người mình?

Thần bảng sở dĩ xưng chi vi thần bảng, là bởi vì vi giang hồ công nhận, đứng hàng trên đó người, đã không phải phàm nhân.

Lục Địa Thần Tiên ân tình...

Hô

Lê Uyên tựa ở hàng rương trên  ấn xuống tạp niệm.

Hắn bề bộn nhiều việc, Vạn Nhận Linh Long thân muốn học, thiên quân khí công hóa khí muốn làm chuẩn bị, còn có Bái Thần pháp muốn nghiên cứu, quả thực không tâm tư suy nghĩ quá nhiều.

Hắn hơi híp mắt lại, cảm ứng lên Liệt Hải Huyền Kình Chùy, thừa dịp đi đường, hắn lại tại trong đó ác chiến mười mấy trận.

Canh giữ ở cuối cùng nhất ba trăm cấp mấy người, thật là không phải người thường, cho dù cùng cấp giao phong, muốn thắng qua, độ khó cũng cực lớn.

Bạch

Nửa ngày sau, Lê Uyên mở mắt ra, hơi có chút mỏi mệt.

"Cuối cùng nhất năm người này, chí ít dịch ba mươi hình, các loại võ công cũng đều đạt đến hóa cảnh... Không hổ là danh thùy ngàn năm nhân vật."

Lê Uyên có chút đau đầu.

Đại vận năm đạo mười Cửu Châu, võ giả vô số kể, phóng tầm mắt hơn một ngàn năm tuế nguyệt, cao thủ lại càng không biết bao nhiêu.

Ngàn năm về sau còn có thể lưu lại danh tự, lại có cái nào là hời hợt hạng người?

"Trong thời gian ngắn, chỉ sợ rất khó đi đến đỉnh núi."

Lê Uyên tính toán.

Trên người hắn còn có mười ba tấm căn bản đồ, mười cái được từ Cao Liễu huyện thường thường không có gì lạ, ba tấm là Linh thú chi hình.

Trừ cái đó ra, còn có Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, Bạch Lộc đề túng thuật cái này bốn môn đã tới viên mãn tầm thường võ công.

Hắn xem chừng, trong vòng một năm, đầy đủ lại dễ mười bảy hình.

"Chỉ cần quỷ kia mặt người không phải lão Hàn, nhiều nhất một năm, ta liền có thể đăng lâm đỉnh núi, xông qua cửa thứ hai!"

Lê Uyên cảm thấy hơi định, Linh Hồ kiếm pháp căn bản đồ, đã đến muốn sửa căn cốt thời điểm.

Ô

Lê Uyên cảm thấy tính toán lúc, phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hắn nâng mắt nhìn đi, chỉ thấy đường núi hai bên đột nhiên hiện ra mấy chục cái cầm đao kiếm trong tay sơn phỉ.

Dẫn đầu là cái mặt đen dài râu lão giả, tay hắn cầm trường kiếm, mặt mày lạnh lùng, ngăn cản tiêu cục đội xe.

Đội xe rối loạn lên, người quần bên trong Lạc Nhân Thư bọn người đều cảnh giác.

"Liễu Phúc Ân!"

Lão giả kia cao giọng a một câu, tiêu cục bên trong mấy cái tiêu đầu đã là nghênh đón tiếp lấy.

Không đầy một lát, hai bên sơn phỉ tán đi, đầu lĩnh kia lão giả cân nhắc tiền trong tay túi, quay người rời đi.

Về sau, tiêu cục liền có người sát bên thông tri, cần không ai giao một lượng bạc phí qua đường.

"Sư đệ, không muốn phức tạp."

Trong xe ngựa, Phương Bảo La thò đầu ra, sắc mặt trắng nhợt, nhắc nhở Lê Uyên.

"Ta minh bạch."

Lê Uyên gật gật đầu, đem bạc đưa tới.

Áp tiêu cũng có áp tiêu quy củ, nửa sau đoạn đường núi, những chuyện tương tự lại phát sinh mấy lần, phí qua đường tính gộp lại đạt đến một người năm lượng bạc.

Liễu Phúc Ân là cái áp tiêu lão thủ, một đường thương lượng xuống tới, thật cũng không động đao binh, để nhờ xe mấy cái thương đội đều cảm thấy dừng lại.

Có thể sử dụng bạc giải quyết, không người nào nguyện ý thật động đao binh, vô luận là tiêu cục thương đội, vẫn là cản đường sơn phỉ..