Chương 13: Khí công

Chương 13: Khí công

Hành Sơn bốn châu, Huệ Châu Bát phủ.

Đức Xương phủ láng giềng Chập Long, khác một bên liền là Huệ Châu châu thành chỗ, kỳ cảnh bên trong nhiều hồ nước dòng sông, đa số thành quách đều lấy giang hà vi sinh.

Xuyên qua Phát Cưu Sơn, liền đến Đức Xương phủ địa giới.

Một dãy núi chi cách, hai phủ phong thổ, chính là còn như khẩu âm đều không nhỏ khác nhau.

"Đức Xương phủ a!"

Một cỗ dòng xe cộ từ từng cái tiểu đạo hội tụ đến trên quan đạo, xe ngựa bên trong, Lê Uyên rèm xe vén lên, xa xa có thể cảm giác được đập vào mặt hơi nước.

Quan đạo bên cạnh, liền là Bình Giang Đại Vận Hà, Đức Xương nhiều giang hà, Đại Vận Hà ở chỗ này cũng nhất là rộng rãi.

"Đó chính là hắc thủy huyện, nhập Đức Xương phủ thuyền tạm thời nghỉ ngơi chỗ, không ít thương đội cũng sẽ ở này chuyển vi đường thủy."

Trong xe ngựa, Vương Bội Dao tâm tình có chút kích động.

Đi đường khó, đối với nữ tử mà nói càng là như vậy, đoạn đường này hơn hai mươi ngày không thể tắm rửa, nàng cảm giác mình toàn thân trên dưới đều có côn trùng đang bò.

"Ừm, trước tiên ở nơi này nghỉ chân một chút, thuận tiện chờ nhất đẳng những sư huynh đệ khác."

Lê Uyên hạ màn xe xuống.

Không có Thiên Quân động người mai phục truy sát, đoạn đường này cũng không gợn sóng gãy, mấy chỗ cửa ải tới cũng bất quá rút mấy lượng bạc.

Giá

Đánh xe Lưu Tranh khẽ vẫy roi ngựa, lái xe chạy tới hắc thủy huyện.

Hắc thủy huyện dù vi huyện, náo nhiệt phồn hoa nhưng còn xa thắng Cao Liễu, ngoài cửa thành trên bến tàu đỗ lấy lượng lớn thuyền, lui tới thương đội nối liền không dứt.

Liễu Phúc Ân hiển nhiên tới qua nhiều lần, xe nhẹ đường quen an bài trụ sở, cũng dựa vào Phương Bảo La ý tứ, đi liên lạc đội tàu.

Đức Xương phủ đường thủy xa so với đường bộ muốn thuận tiện mau lẹ, dần dà, cũng liền diễn sinh ra rất nhiều lớn nhỏ đội tàu.

Tiểu nhân hai ba chiếc thuyền, đi tới đi lui với phụ cận quận huyện, lớn có thuyền mấy chục đầu, đi tới đi lui với châu phủ ở giữa, sinh ý làm rất lớn.

Thiên còn không đen, Liễu Phúc Ân đã liên lạc tốt mấy nhà đội tàu, đem danh sách giá cả giao cho Phương Bảo La, từ bọn hắn chọn lựa.

"Đa tạ liễu tiêu đầu."

Mười mấy ngày trôi qua, Phương Bảo La thương thế tốt hơn hơn nửa, chắp tay cám ơn Liễu Phúc Ân, lúc này mới cùng Lê Uyên thương lượng.

"Không khỏi Thiên Quân động còn có cá lọt lưới trong bóng tối ẩn núp, đội tàu, vẫn là phải tuyển nhà lớn."

Phương Bảo La đưa ra ý kiến, Lê Uyên tự nhiên không phản đối, từ mấy nhà đội tàu bên trong tiện tay chọn lựa một chi.

"Thiên Quân động đã diệt, cho dù còn có chút dư nghiệt, đối chúng ta cũng không tạo thành cái gì uy hiếp, nhưng Tà Thần giáo uy hiếp vẫn còn, còn có Hoài Long Cung."

Gian phòng bên trong, hai người trò chuyện với nhau, Phương Bảo La sắc mặt ngưng trọng.

Dựa vào Thần Binh cốc nguyên bản an bài, cử tông di chuyển về sau, nhiều nhất ba năm năm năm liền có thể tiêu hóa hết nguyên bản Thiên Quân động địa bàn, ôm căn Đức Xương phủ.

Nhưng Tà Thần giáo tin tức làm rối loạn kế hoạch ban đầu.

"Cốc chủ có gì an bài?"

Lê Uyên hỏi.

"Hoài Long Cung mấy lần triệu kiến, cốc chủ cũng chối từ không được, đành phải đi Huệ Châu thành bái kiến Hoài Long Cung chủ, dựa vào hắn ý tứ, liền là vân vân."

Chờ

"Ừm, các loại, chờ Tà Thần giáo về sau động tác, cùng, kia hư hư thực thực Huyền Binh chi chủ Lý Nguyên Bá hiện thân."

"Cái này. . ."

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Tại không biết hắn là Lý Nguyên Bá điều kiện tiên quyết, Công Dương Vũ an bài cũng đều thỏa, rốt cuộc, Tà Thần giáo cũng tốt, thế lực khác cũng được, bây giờ tối ân cần chỉ là Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Mà không phải cử tông di chuyển Thần Binh cốc.

Chỉ cần quần nhau kéo dài thêm, chờ Tà Thần giáo xác định kia Huyền Binh chi chủ Lý Nguyên Bá chỗ, nguy cơ tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Về sau chỉ cần chầm chậm mưu toan, Đức Xương phủ liền có thể tiêu hóa chi, thậm chí chờ dư ba tán sau, đem Chập Long phủ thu hồi lại cũng không phải là không được.

Nhưng

'Ta chính là Lý Nguyên Bá a.'

Lê Uyên có chút nhức đầu.

Lý Nguyên Bá như thế nào hiện thân, như thế nào đem Thần Binh cốc tính cả chính mình cũng hái ra ngoài, đây cũng là cái vấn đề.

"Chỉ có vân vân."

Phương Bảo La cảm thấy cũng không chắc.

Công Dương Vũ an bài cũng không vấn đề, vấn đề nằm ở, lấy Tà Thần giáo phong cách hành sự, Lý Nguyên Bá hiện thân trước đó, nói không chừng liền muốn đem Thần Binh cốc giảo sát hầu như không còn.

Có giết nhầm chưa thả qua đạo lý, Tà Thần giáo không phải không biết.

Gian phòng bên trong nhất thời trầm mặc, Phương Bảo La cau mày, Lê Uyên cũng trầm mặt, tâm sự nặng nề.

"Lê huynh, ăn cơm á!"

Cái này, Vương Bội Dao, Lưu Tranh mấy người cũng đã muốn tốt thịt rượu, liên tiếp ăn hơn mười ngày lương khô, liền xem như Phương Bảo La đều cảm giác miệng bên trong không vị.

Một trận tiệc rượu sau, Lê Uyên về đến phòng, đem nhẫn nhịn một đường con chuột con buông ra, tiểu gia hỏa này ôm một khối thịt chín ăn miệng đầy chảy mỡ.

Từ lúc có linh tính sau, nó sẽ không ăn thịt tươi, đương nhiên, đan dược nhu cầu lượng cũng lớn thêm không ít.

"Từ sang thành kiệm khó a."

Gian phòng bên trong, tiểu nhị đã đưa tới nước nóng, Lê Uyên thoải mái thở dài.

Mới hơn mười ngày không ngâm trong bồn tắm, hắn lại có một ít không thích ứng.

Hô

Cua xong tắm, Lê Uyên đứng dậy, ăn vào hai cái Tăng Huyết Đan, chỉ mặc một đầu quần đùi liền đứng lên binh thể thế, từ đẩy tư thế, nội quan bản thân.

Màng da phía dưới, khí huyết, nội kình hai tầng đại tuần hoàn lẫn nhau trùng điệp, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Cho dù là đi đường lúc, Lê Uyên cũng không trì hoãn luyện võ, sung túc đan dược để hắn khí huyết, nội kình càng phát ra dồi dào.

Thuận theo niệm động, quanh thân kình lực gia tốc lưu chuyển, mắt trần có thể thấy, lớp da hắn trở nên xích hồng, giống như là liệt hỏa thiêu thân.

Hô

Hút

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, màng da càng phát ra xích hồng, nương theo lấy huyết dịch chảy xuôi, giống như vô số cầu rồng cuộn quấn với thân.

Lần lượt căn cốt sửa, tại Dịch Hình về sau thu được to lớn hồi báo.

Thể phách của hắn càng ngày càng tăng, tới bây giờ, chỉ khẽ đẩy tư thế, quanh thân bạo tạc tính chất lực lượng giống như muốn dâng lên mà ra.

Ông

Tê dại kịch liệt đau nhức xông lên đầu.

Lê Uyên cắn chặt hàm răng, cái trán, quanh thân gặp mồ hôi, căn cốt sửa đau đớn một đợt lại một đợt xông tới.

Dù là kinh lịch nhiều lần, hắn vẫn cảm giác có chút không chịu nổi, phát ra một tiếng vang trầm.

Góc tường con chuột con nghe được vang động, lại đã thành thói quen, gặm mấy cái thịt càn, chạy tới sàng dưới đáy, đậu xanh đôi mắt nhỏ quay tròn chuyển động.

Tại không ai nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong, nó cũng người lập mà lên, bắt chước lên Lê Uyên động tác, đứng ra biến dạng binh thể thế.

Hô

Hồi lâu sau, theo dược lực tiêu hao hầu như không còn, Lê Uyên thoát lực cũng giống như ngã ngồi trên mặt đất, quanh người hắn màng da còn tại rung động.

Toàn thân gân cốt cầu kết, phát sinh kịch liệt biến hóa.

"Linh Hồ chi hình!"

Lê Uyên hạp mắt cảm ứng đến.

Linh thú chi hình sửa xa so với phàm thú chi hình muốn kịch liệt rất nhiều, nhưng hắn bây giờ thể phách đã cực vi cường đại, rất nhanh, liền bình phục lại.

"Rầm rầm ~ "

Lê Uyên tựa hồ có thể nghe được huyết dịch cao tốc lưu động thanh âm.

Khí huyết, nội kình, tại huyết dịch chống đỡ dưới, lấy trái tim, eo vi trung tâm, lần lượt tuần hoàn lưu chuyển, chậm rãi lớn mạnh.

"Kình lực hóa khí!"

Lê Uyên cảm ứng đến kình lực lưu chuyển, trong lòng hiện ra thiên quân khí công kinh nghĩa đến.

Kình lực hóa khí, là Dịch Hình thông hướng đại thành bước đầu tiên, chỉ có kình lực hóa khí, mới có thể gánh chịu Dịch Hình chi biến.

Dịch Hình tinh túy, nằm ở biến.

Nội khí, thì có thể chèo chống sự biến hóa này.

Chư hình hợp nhất, thì là lấy mình vi hạch tâm, dung nạp tất cả các loại biến hóa quá trình.

Hô

Hút

Lê Uyên từng lần một điều chỉnh hô hấp, lấy ứng đối trong cơ thể tất cả các loại hỗn tạp nội kình lưu chuyển.

Hóa kình vi khí một bước này, thân mang nhiều loại kình lực người, tương đối thì càng khó một chút, nhưng đối với Lê Uyên mà nói, một bước này cũng không tính khó khăn.

Ông

Theo hô hấp biến hóa, Lê Uyên quanh thân kình lực cũng theo đó biến hóa, mà cuối cùng, rất nhiều kình lực xen lẫn, giống như một phương cối xay tại chầm chậm thôi động.

Dần dần, kình lực vận chuyển chậm dần, hỗn tạp kình lực, tại lần lượt va chạm làm hao mòn bên trong, hoá sinh ra một sợi nội khí đến.

Xùy

Lê Uyên mở mắt ra, khuất lên đầu ngón tay, một sợi màu đỏ nhạt nội khí từ hắn chỉ bụng toát ra, yếu ớt lại không tiêu tan.

Nội kình cùng nội khí khác biệt lớn nhất, ngay tại với nội kình ly thể trong nháy mắt liền sẽ tiêu tán, mà nội khí, thì nhưng trình độ nhất định ngưng tụ không tiêu tan.

Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng nguyên nhân, cũng nằm ở đây.

Phốc

Lê Uyên cong ngón búng ra, chỉ thấy một vòng hồng quang vạch phá hắc ám, rơi với trên vách tường, phát ra 'Xùy' một tiếng.

Tường thật dầy gạch liền bị xuyên thủng.

"Nội khí càng vi cô đọng, uy lực cũng càng vi to lớn, một sợi nội khí, đủ bù đắp được mười mấy sợi nội kình bộc phát."

Lê Uyên năm ngón tay gập thân, từng sợi nội khí như ám khí giống như đánh về phía vách tường, phát ra 'Xùy' 'Phốc' tiếng vang.

Hắn xích lại gần xem xét, chỉ thấy tường gạch trên vết tích cũng khác biệt, hoặc thẳng tắp xuyên thủng, hoặc hình tròn nứt ra, hoặc ăn mòn ra một mảnh vết tích.

"Khí huyết đến từ với huyết dịch, nội kình đến từ với khí huyết, nội khí đến từ với nội kình. . . Nội kình tính chất, cũng trình độ nhất định quyết định nội khí tính chất."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Thiên quân khí công, chí dương chí cương, nhưng bởi vì sở học võ công khác biệt, nuôi nội kình khác biệt, biểu hiện đồng dạng khác biệt.

Hắn thân kiêm chư hình, nuôi ra tất cả các loại nội kình chỗ tốt, tại hóa kình vi khí sau cũng không biến mất, ngược lại ưu thế càng vi rõ ràng.

"Nếu có thể đem tất cả nội kình đều làm hao mòn hòa tan vi nội khí, nội khí tự nhiên hàm cái tất cả nội kình tính chất."

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Kình lực hóa khí là cái mài nước công phu, mười ngày trước, hắn đã ngưng luyện ra một sợi nội khí, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ lấy thay thế nội kình đại tuần hoàn.

Hô

Lê Uyên thẳng người mà lên, từ đẩy binh thể thế.

Thiên quân khí công là Binh Đạo Đấu Sát Chùy tinh hoa vị trí, từ khí công thúc đẩy binh thể thế, tới nhìn đằng trước giống như đồng dạng, kì thực biến hóa đồng dạng to lớn.

Tại nội khí thôi động phía dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy một chiêu một thức đều ẩn chứa bàng bạc đại lực, vận chuyển nội khí tùy theo tăng tốc.

Một lát về sau, Lê Uyên ăn vào một viên Bổ Nguyên Đan, chờ khôi phục đỉnh phong, tinh thần cũng đủ về sau, thoát y nằm xuống.

Có chút nhắm mắt, cảm ứng Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ông

Tiếp theo sát, hắn đã lại lần nữa đi tới Huyền Binh bí cảnh bên trong.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra, thư triển cỗ này chân khí chi thân.

"Từng giờ từng phút tiến bộ, đều có thể đồng bộ lộ ra với thân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể đi khắp thiên quân nội khí, Lê Uyên có chút líu lưỡi, lại một lần nữa sợ hãi than cái này miệng chùy lợi hại.

Nhìn thoáng qua cuối cùng nhất ba trăm cấp trên bậc thang năm đạo bóng người, Lê Uyên quay người lại, ngay tại cái này cấp trên bậc thang, diễn lên binh thể thế.

Chỗ này Huyền Binh bí cảnh có thể hoàn chỉnh lộ ra ra võ công của hắn tiến độ, là tốt nhất diễn võ trường.

Mỗi lần có chỗ tiến cảnh, Lê Uyên đều sẽ tới này luyện võ.

Hô hô ~

Hồi lâu về sau, Lê Uyên thân hình biến đổi, trong bàn tay chùy binh phá phong, phát ra 'Tranh tranh' thanh âm, đây là binh kích.

"Thiên quân khí công!"

Quen thuộc khí công biến hóa về sau, Lê Uyên lắc một cái trong bàn tay chùy binh, quay người thẳng hướng cuối cùng nhất ba trăm cấp bậc thang..