Chương 14: Hỏa Long Tự

Chương 14: Hỏa Long Tự

boo kmark

"Liễu Kình Thiên, luyện tủy đại thành, leo núi ngàn trượng."

Cuối cùng nhất ba trăm cấp trên bậc thang, đứng thẳng năm khối bia đá, Lê Uyên dẫn theo chùy đi hướng cách mình gần nhất người kia.

Trạm chân khí màu xanh lam phác hoạ xen lẫn, có thể thấy được kia là cái nho nhã lão giả, lưng đeo trường kiếm, dài ba thước râu.

Vân Thư lâu sáng lập ra môn phái tổ sư, hơn một ngàn năm trước nhân vật phong vân, hắn xông sơn lúc, đã là luyện tủy chi cảnh.

"Dịch Hình, thông mạch, luyện tạng, luyện tủy. . . Nếu như không phải tại cái này Huyền Binh bí cảnh, loại này tuyệt đỉnh cao thủ, ta ngay cả đứng đến hắn trước mặt đều làm không được."

Đánh giá vị kia nho nhã lão giả, Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Từ khí huyết đến Dịch Hình, lão Hàn không rõ ràng điểm vi ba lần phá hạn, Dịch Hình cảnh, quyết định thể phách cực hạn.

Dịch Hình cảnh, được xưng chi vi võ đạo đăng đường nhập thất bước đầu tiên, không phải người bắt đầu, mà trải qua thông mạch, luyện tạng, cho đến luyện tủy cảnh, võ giả chân chính không phải người.

"Khí nhập cốt tủy, máu như thủy ngân tương, người có thể phá quân, loại này cấp số cao thủ, bây giờ Huệ Châu đều không có bao nhiêu a?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, cất bước mà lên, dài chùy phá phong, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Lần thứ hai xông sơn chỗ tốt cũng không kém với lần thứ nhất, một đường ác chiến trên trăm trận, thu được không trọn vẹn võ công chiêu thức không đề cập tới, vẻn vẹn là chém giết chiến đấu phương diện, Lê Uyên liền có thuế biến.

Một tích tắc này, hắn dịch bước đạn cánh tay, thân kiêm chi chư hình hợp nhất, dài chùy chấn động, nhìn như là Binh Đạo Đấu Sát Chùy một thức binh kích, kì thực ẩn chứa nhiều loại võ công tinh túy tại bên trong.

Lê Uyên bạo lên một chùy, cực điểm tinh xảo biến hóa, gồm cả tốc độ cùng lực lượng, so với hơn mười ngày trước, lại có mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Nhưng mà, bia đá sau kia nho nhã lão giả chỉ là lẳng lặng nhìn, cho đến sóng khí thổi tới, mới nâng lên cánh tay.

Tranh

Không có bất luận cái gì tinh diệu chi thức, Lê Uyên chỉ cảm thấy một thân cánh tay run lên, chiếc kia kiếm sắt thường thường đâm đến mặt.

Nhanh, hung ác, tuyệt!

"Lại là một chiêu này!"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, trước trước sau sau, hắn ít nhất bị một kiếm này nháy mắt giết hai mươi lần.

Nhưng bây giờ thì khác, hóa kình vi khí sau, hắn chí ít sẽ không bị ngăn cản tại mười mét có hơn, bị động bị đánh.

Ầm

Lê Uyên dưới chân phát lực, vốn là cực nhanh tốc độ càng nhanh ba phần, chỉ có chút chếch đi cái cổ, trọng chùy lướt ngang, một bộ lấy thương đổi thương đấu pháp.

Đổi được Huyền Binh bí cảnh bên ngoài, hắn tuyệt không có khả năng dùng loại này liều mạng đấu pháp, nhưng vượt quan tự nhiên không gì kiêng kị.

Xùy

Đối mặt cái này liều mạng cũng giống như đấu pháp, kia nho nhã lão giả trong bàn tay trường kiếm run nhẹ, không nhanh không chậm, vừa đúng sau giương, chính chống chọi Lê Uyên trọng chùy.

Giống nhau trước đó mấy chục lần ác chiến, hắn mỗi một kích đều không rơi mảy may khói lửa, hiển thị rõ hắn kiếm pháp đại gia phong phạm.

"Đi ngươi!"

Kiếm chùy giao kích chớp mắt, Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt thúc giục chưởng binh lục gia trì.

Nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc.

Đột nhiên tăng vọt lực đạo trong nháy mắt quán xuyên kia dầy đặc đến không cách nào xuyên qua kiếm vòng, tiếp theo sát, đã xuyên thể mà qua!

Bành

Kia nho nhã thân thể của ông lão run lên, đã hóa thành mảng lớn chân khí tứ tán, cũng tại Lê Uyên nhìn chăm chú, với mười cấp bậc thang sau lại lần nữa phác hoạ thành hình.

Cam

Lê Uyên lảo đảo một chút, còn chưa tỉ mỉ cảm thụ trong lòng hiện lên kiếm pháp tàn chiêu, mình thân thể này cũng theo đó sụp đổ.

Lại là cuối cùng nhất chớp mắt, hắn cũng trúng một kiếm, kiếm mang xuyên ngực mà qua. . .

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên xoay người ngồi lên, trên trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Mặc dù Huyền Binh bí cảnh bên trong bỏ mình đối với hắn cũng không ảnh hưởng, nhưng kia thật tốt giống như xuyên ngực mà qua một kiếm, vẫn là để hắn lòng còn sợ hãi.

Cũng lại một lần nữa nhắc nhở hắn, hiện thực bên trong tuyệt không thể như thế dùng loại này liều mạng đấu pháp.

"Cái này Liễu Kình Thiên chí ít Dịch Hình ba mươi sáu loại, thượng thừa tuyệt học cấp kiếm pháp đại viên mãn, khả năng còn không chỉ một môn. . ."

Lê Uyên khoanh chân ngồi lên, che cuộn lại một trận chiến này.

Luyện tủy cao thủ đủ hoành hành châu phủ, loại này đại cao thủ, cho dù là chỉ vận dụng Dịch Hình chi lực, cũng xa so với Thiên Quân động kia hai cái ngoại môn trưởng lão khó giải quyết hơn nhiều.

Nội kình hóa khí trước đó, hắn thậm chí ngay cả lấy mạng đổi mạng thời cơ đều không có, thường thường cách mười mét liền bị một kiếm chặt đứt cái cổ.

Hiện tại thì lại khác, nội kình hóa khí thêm nữa chưởng binh lục gia trì, thậm chí không cần đợi đến toàn thân nội kình hóa vi thiên quân nội khí, hắn ắt có niềm tin đánh tan Liễu Kình Thiên.

Về sau mấy người cũng giống vậy ngăn không được hắn, ngoại trừ kia canh giữ ở cuối cùng nhất quỷ miển người. . .

"Cho dù thật sự là lão Hàn, khi đó hắn hẳn là cũng không dịch trăm hình, có cơ hội!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, ngửa đầu nuốt vào mấy cái đan dược, tiếp tục hóa kình vi khí.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày ngoại trừ luyện võ, tắm thuốc, sửa căn cốt bên ngoài, liền là không ngừng hóa kình vi khí, nếm thử xung kích cuối cùng nhất hơn hai trăm cấp bậc thang.

Trong vòng vài ngày, Phương Bảo La cũng không nhàn rỗi, ra ngoài mấy lần liên lạc những sư huynh đệ khác, sáu ngày sau, phong trần mệt mỏi Lương A Thủy chạy tới hắc thủy huyện.

"Trong tông môn, Vân Cảnh quận tịch nội ngoại môn đệ tử phải có 432 người, bây giờ, chỉ còn hơn bốn mươi người, những người khác liên lạc không được. . ."

Tửu lâu bên trong phòng, một chúng Thần Binh cốc đệ tử đều có một ít ảm đạm.

"Thần Binh sơn mạch mà nói bốn phương thông suốt, còn lại sư huynh đệ chưa chắc sẽ đi hắc thủy huyện con đường này."

Phương Bảo La liếc nhìn một chút chúng người, mặt trầm như nước:

"Ta đã lưu lại ký hiệu, còn lại sư huynh đệ nếu là đi vào hắc thủy huyện, tự sẽ biết được chúng ta đi hướng. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Lê Uyên, cảm thấy vi kinh, mấy ngày không thấy, hắn tiểu sư đệ này khí tức lại có biến hóa không nhỏ.

Lúc này mới bao lâu, thế mà liền muốn hóa kình vi tức giận?

Phương Bảo La có chút kinh hãi.

Nội kình hóa khí cái này mài nước công phu, muốn cũng không đủ đan dược chèo chống, nói không chính xác liền muốn ba năm năm năm.

Nhà hắn ngọn nguồn như thế dày đặc?

"Sư phụ đâu, nhưng có thư tín?"

Lê Uyên hỏi.

"Ta xuống núi lúc mang bồ câu đưa tin, linh ưng tiêu hao hầu như không còn, tạm thời không cách nào liên lạc sư phụ, chỉ có thể đi trước Đức Xương phủ thành."

Phương Bảo La lắc đầu.

Bồ câu đưa tin, linh ưng loại hình thông tin trân cầm, Thần Binh cốc nuôi nhốt không ít, nhưng hắn xuống núi vội vàng, quả thực không có mang theo bao nhiêu.

Mà lại, tự tiện thả ra bồ câu đưa tin, linh ưng, còn có thể sẽ tiết lộ cái khác môn nhân hành tung, hắn rất cẩn thận.

"Vậy liền đi Đức Xương phủ."

Lê Uyên quét mắt một chút chúng người, Lương A Thủy hơi có chút tiều tụy, có thể thấy được đoạn đường này đến cũng chịu không ít khổ đầu.

"Ừm, tốt."

Lê Uyên hai người có quyết định, những người còn lại tự nhiên không có ý kiến.

Cùng ngày, mấy người phân tán, đi phân lượt chọn mua một ít dược liệu, đan dược, lương khô loại hình, liền hội tụ với trên bến tàu.

"Lâm Bình đội tàu là Đức Xương phủ lớn nhất mấy cái đội tàu một trong, có trên thuyền trăm đầu, là Hỏa Long Tự mua bán. . ."

Phương Bảo La khó được đại thủ bút, bao xuống cả một đầu thuyền, buồng nhỏ trên tàu bên trong, hắn cùng Lê Uyên trò chuyện với nhau.

Đức Xương phủ nhiều núi nhiều hồ nước, cảnh nội lớn nhỏ tông môn tính ra hàng trăm, Thiên Quân động phía dưới, thế lực lớn nhất mấy cái tông môn bên trong, liền có Hỏa Long Tự.

Lê Uyên đối với cái này tông môn ấn tượng không sâu, chỉ biết là bọn hắn mấy năm trước từng nhận lấy một cái hình rồng căn cốt đệ tử thiên tài, chấn động một thời.

"Thiên Quân động làm việc hung ác điên cuồng, kỳ cảnh bên trong rất nhiều lớn nhỏ tông môn, cũng chỉ có Hỏa Long Tự có thể không bị ảnh hưởng."

Giám sát đường xuất thân Lạc Nhân Thư đối với Hỏa Long Tự biết quá tường tận, nói Hỏa Long Tự lai lịch:

"Hỏa Long Tự sáng lập ra môn phái tổ sư xuất thân với Long Hổ Tự."

"Ừm, Lạc sư đệ nói không sai."

Phương Bảo La gật gật đầu: "Nếu không phải có cái này một mối liên hệ tại, Thiên Quân động sẽ không tha thứ cảnh nội có có thể uy hiếp tông môn của mình tồn tại. . ."

Không cái này một mối liên hệ, Công Dương Vũ đánh giá thuận tay cũng liền đem Hỏa Long Tự đánh cho tàn phế a?

Truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm thế lực, thường thường liền có thiên ti vạn lũ quan hệ, Thiên Quân động cùng Hoài Long Cung như thế, Hỏa Long Tự cùng Long Hổ Tự như thế.

Thần Binh cốc đánh giá cũng sẽ không ngoại lệ.

Ngẫm lại Vạn Xuyên sư đồ, suy nghĩ lại một chút Vương Vấn Viễn, Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Thế gia cùng thế gia ở giữa có thông gia, tông môn ở giữa cũng có, không chỉ thông gia, thậm chí còn có thể trao đổi đệ tử.

"Có phần này hương hỏa tình tại, Hỏa Long Tự đội tàu so với kia mấy nhà muốn an toàn một ít  bình thường người không dám trêu chọc."

Phương Bảo La liếc qua Lê Uyên, lấy vi hắn đã sớm biết.

"Đại sư huynh đâu?"

Lê Uyên nghĩ lên Bát Vạn Lý, so lên lão Hàn đến, hắn hình thể quá mức chói mắt, lại càng dễ bị người đuổi giết mai phục.

"Không biết."

Phương Bảo La thở dài.

'Thông tin không dễ a.'

Lê Uyên cũng thở dài.

Ngoại trừ chim bồ câu, linh ưng bên ngoài, đầu năm nay thông tin cơ bản dựa vào rống, mà linh ưng chim bồ câu hai hai một đôi, tính hạn chế rất lớn.

Cứ thế với hiện tại, Thần Binh cốc mấy ngàn đệ tử, phần lớn đều ở vào mất liên lạc bên trong.

Gian phòng bên trong, mấy người nói chuyện với nhau hồi lâu, mới riêng phần mình trở về phòng.

Hô

Lê Uyên rửa mặt, trầm tâm tĩnh khí, đánh mấy bộ binh thể thế, liền lại bắt đầu hóa kình vi khí.

Phục đan dùng thuốc có thể gia tốc quá trình này, nhưng cũng không thể một lần là xong, mài nước mài nước, chung quy là muốn một chút xíu mài nhỏ, dung hợp.

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên vẫn là chân không bước ra khỏi nhà, thụ hắn kích thích, Phương Bảo La, Lạc Nhân Thư mấy người cũng tất cả đều công việc lu bù lên, luyện võ luyện võ, tĩnh tọa ngồi xuống.

. . .

Hô

Hút

Buồng nhỏ trên tàu gian phòng bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, nhất tâm lưỡng dụng, xoa đẩy nội kình hóa khí đồng thời, cũng đang luyện lấy quan tưởng pháp.

Chỉ có hắn có thể cảm giác được hắc ám bên trong, kia lấy chính hắn vi hạch tâm quan tưởng mà ra 'Diêm người' ngay tại xách quyền vung chân.

Được lợi với Linh Xà đai lưng cùng linh trâu Cốt Giới, hắn tại quan tưởng pháp trên tiến độ cũng không chậm.

Ô ô ~

Tại Lê Uyên độ cao ngưng thần, khu động dưới, kia đầy đặn không ít diêm người, một chiêu một thức đánh lấy quyền.

Đây là vượn trắng động cái cọc.

Lấy Lê Uyên bây giờ võ công tạo nghệ, môn này tầm thường thung công sớm đã là quen thuộc trôi chảy, nhưng diêm người đánh nhau, vẫn là hơi có vẻ không lưu loát.

"Nghĩ tăng tốc quan tưởng pháp tiến độ, đến tìm mấy món cùng loại Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng dạng này, có thể gia trì tinh thần chưởng ngự đồ vật. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói, hắn đối với quan tưởng pháp cực kỳ coi trọng, không chỉ là bởi vì vi Bái Thần pháp, càng bởi vì vi Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Chiếc kia chùy tại 'Chân khí hóa hình' trên tạo nghệ, đã đến một cái thần hồ kỳ kỹ tình trạng.

Hóa ra cỏ cây, còn ra sơn xuyên đại địa, còn có thể hóa xuất xứ có leo núi người.

Cái này một lần để hắn mười điểm rung động, hướng tới.

Mà quan tưởng pháp, cùng chân khí hóa hình ở giữa có rất sâu quan hệ.

"Còn có Bái Thần pháp. . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán, lại rất nhanh đè xuống, phân tâm nhị dụng, yên lặng tu hành.

. . .

. . .

Hô hô ~

Đội tàu khải trình, xuôi dòng mà xuống.

"Hắc thủy huyện cách xa nhau phủ thành ước chừng hai mươi ngày lộ trình, công tử như vội vã đi, trên đường không ngừng nghỉ, nửa tháng nói chung liền đến."

Một chiếc Ngũ Nha lớn hạm bên trên, Lâm Bình đội tàu chủ sự nhóm bao vây tại một thanh niên bên cạnh thân, khom người cười làm lành.

"Nửa tháng sao? Lâu một chút. . ."

Chúng người bao vây bên trong, một thân lấy màu đen trang phục thiếu niên đứng chắp tay, nhìn qua cuồn cuộn sông triều, hai bên bờ quần núi.

Hắn tên Nhạc Trọng Thiên, sinh ra có Xích Long chi thể, là Hỏa Long Tự đương đại thứ nhất chân truyền.

"Thuyền nhỏ đi nhanh lời nói, có lẽ còn có thể lại nhanh hai ngày?"

Mấy cái quản sự cái trán đầy mồ hôi.

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi."

Cái này, buồng nhỏ trên tàu bên trong đi ra một râu tóc hoa râm lão giả, thân hình hắn cao lớn, gánh vác thanh đen dài côn một đầu.

"Vân trưởng lão."

Thấy lão giả, mấy cái quản sự cung kính hành lễ, lui ra.

"Vân lão."

Nhạc Trọng Thiên có chút khom người, thái độ cung kính, lão giả này là nội môn trưởng lão, xem như hắn nửa cái sư phụ.

"Trọng thiên, ngươi lòng có một ít loạn."

Vân An nhìn hắn một cái.

"Vân lão nói đúng lắm."

Nhạc Trọng Thiên cũng không phản bác.

"Đến cùng là liên quan với Đạo Tông, ngươi nóng vội một ít, cũng có thể lý giải."

Vân An ngữ khí chậm dần:

"Bất quá, lấy ngộ tính của ngươi thiên phú, ba mươi tuổi trước tất thành thông mạch, cho dù không có tông môn cái tầng quan hệ này, bái nhập Long Hổ Tự nội môn cũng không vấn đề, làm gì lo lắng?"

"Chỉ là nội môn sao?"

Nhạc Trọng Thiên khẽ nhíu mày, lời tương tự hắn nghe qua nhiều lần, nhưng cảm thấy luôn luôn có chút không phục.

Hắn sinh ra liền gồm cả chín hình, tập võ mười bốn năm, lại mấy lần sửa căn cốt, tuổi chưa qua hai mươi mấy tuổi, đã kiếm đủ Đại Long hình căn cốt, cũng Dịch Hình công thành.

Ngộ tính thiên phú quả thực không kém với Huệ Châu bốn đại tông môn đỉnh tiêm chân truyền.

Nội môn, cho dù là Long Hổ Tự nội môn, hắn trong lòng cũng ẩn ẩn là có chút không nhìn trúng. . .

"Nội môn còn chưa đủ à? Ngươi quá xem thường Đạo Tông nội môn."

Nhìn thật sâu hắn một chút, Vân An biết được ý nghĩ của hắn:

"Đức Xương phủ có hộ gần ngàn vạn, nhân khẩu mấy ngàn vạn, Huệ Châu có Bát phủ, mà Hành Sơn đạo cảnh nội bốn châu, Huệ Châu chỉ là một cái trong số đó.

Hình rồng căn cốt cố nhiên hiếm thấy, nhưng thả cái này Hành Sơn đạo, thả cái này mấy chục năm bên trong, nhưng cũng chưa chắc không có."

Có chút dừng lại, hắn mới nói: "Long Hổ Tự lấy sáu mươi năm vi một đời, một đời chân truyền chỉ có sáu người mà thôi, ngươi thiên phú tuy tốt, nhưng cũng không muốn mơ tưởng xa vời."

"Đệ Tử Thụ dạy."

Nhạc Trọng Thiên cúi đầu xuống, thần sắc nhưng không có cái gì biến hóa.

"Đại vận lập quốc trước đó, đại đa số thời đại bên trong chư quốc san sát, Long Hổ Tự chân truyền, quý hơn với những cái kia vương triều hoàng tử, mấy người phía dưới, trên vạn vạn người, không phải chỉ có thiên phú là được rồi. . ."

Vân An cảm thấy lắc đầu.

Long Hổ sáu chân truyền, thiên chất căn cốt ngộ tính không khỏi là thiên hạ tuyệt đỉnh liệt kê, phía sau càng có vô số người ủng hộ, bối cảnh thâm hậu vô cùng.

Năm đó, hắn Hỏa Long Tự sáng lập ra môn phái tổ sư loại nào kinh tài tuyệt diễm, không phải cũng chỉ là một cái nội môn đệ tử?

"Vân lão, nghe nói Thần Binh cốc một đám cao thủ đều bị Tà Thần giáo truy sát, vây ở Chập Long phủ?"

Nhạc Trọng Thiên nói sang chuyện khác, hắn không thích bị người nói dạy.

"Ừm, Hoàng Phủ Côn dù không bằng Bách Lý Kinh Xuyên, nhưng tự mình lĩnh bảy đà đà chủ ra tay, cho dù kia Hàn Thùy Quân thân mang thần giáp, cũng không phải đối thủ."

Vân An ánh mắt lấp lóe: "Đáng tiếc kia Bách Lý Kinh Xuyên chết không hiểu thấu, nếu không Thần Binh cốc chỉ sợ đã bước Thiên Quân động sau bụi, cũng chưa biết chừng."

"Việc này đối với chúng ta. . ."

Nhạc Trọng Thiên nhìn về phía núi xa.

"Chúng ta cùng Long Hổ Tự quan hệ quá gần, một khi chiếm cứ Phủ Châu, hậu hoạn quá lớn."

Vân An vịn lan can, cũng nhìn về phía Chập Long phủ phương hướng, thần sắc vi diệu:

"Nghe nói Ngư cô nương muốn tới Đức Xương, ngươi cần phải thật tốt chiêu đãi một hai. . .".