Chương 15: Tùy thân lão gia gia

Chương 15: Tùy thân lão gia gia

boo kmark

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm, thổi qua mặt sông, đãng lên một chút gợn sóng.

"Bình Giang Đại Vận Hà thật bén tại thiên thu!"

Ánh trăng trong sáng, một chiếc trên thuyền buôn, Ngư Huyền Cơ dựa vào lan can mà trông, bóng đêm bên trong, cũng có thể gặp từng chiếc từng chiếc thương thuyền xuôi dòng mà xuống.

Bình Giang Đại Vận Hà trực tiếp xuyên qua hai đạo sáu châu hai mươi mốt phủ, phóng xạ châu phủ còn muốn càng nhiều.

Đường thủy như mạch máu, liên thông chư Đạo Châu phủ, có thể nói, Đại Vận vương triều thống nhất mười Cửu Châu dài đến hơn một ngàn năm, cùng đầu này Đại Vận Hà cũng có quan hệ lớn lao.

Đại vận trước đó, không còn cái kia vương triều có thể thống nhất mười Cửu Châu như thế chi thời gian dài.

"Nghe nói năm đó đào móc sông này lúc, chư vị Lục Địa Thần Tiên đều từng ra tay?"

Boong tàu bên trên, Ngư Huyền Phong chậm rãi thu quyền, toàn thân mồ hôi khí bốc hơi.

"Ngoại trừ vị kia Đại Vận Thái tổ, cũng không có người có thể thúc đẩy những cái kia vị các đại tông sư ra tay mở đường sông."

Ngư Huyền Cơ gật gật đầu, hơi xúc động.

Giang hà sửa, dời núi đổi nhạc, Bình Giang Đại Vận Hà ầm ầm sóng dậy, cũng chính nói rõ năm đó đại vận quốc lực cường thịnh.

Luyện tủy đại thành, hội tụ âm dương người mới xưng tông sư, đây đã là một châu chi tuyệt đỉnh, tế chấp vạn vạn nhân sinh kế đại nhân vật.

Không nói đến đại tông sư?

Đại tông sư tại các triều đại đổi thay, đó cũng là có thể xưng Lục Địa Thần Tiên giống như nhân vật, các nhà sáng lập ra môn phái tổ sư cấp cự phách.

Không có gì ngoài Đại Vận Thái tổ tại lúc kia bốn trăm năm, làm sao từng có người có thể thúc đẩy?

"Cùng vị kia Đại Vận Thái tổ cùng thế hệ cũng thật sự là đáng thương, các nhà tổ sư nhân vật bậc nào, thế mà muốn mở đường sông."

Ngư Huyền Phong lắc đầu, hắn đối cái này cũng không có cái gì hướng tới, hắn xoa xoa trên người mồ hôi:

"Tỷ, kia Vương Vấn Viễn đến cùng là người thế nào? Thế mà có thể thuyết phục sư thúc tổ? Sư thúc tổ lão nhân gia người sẽ không phải thật muốn thu đồ a?"

Long Tịch Tượng là Long Hổ Tự trong vòng ba trăm năm, không có gì ngoài tổ sư Long Ứng Thiện bên ngoài, căn cốt tốt nhất, ngộ tính tốt nhất, võ công cao nhất một trong mấy người.

Hắn lần trước thu đồ, nhưng đã là mấy chục năm trước sự tình, lại thu, nhưng chính là áo bát đệ tử.

Một khi thu đồ, tất nhiên muốn chấn động giang hồ.

"Vương Vấn Viễn xác nhận dùng tên giả, cao thủ trong thiên hạ không có tên của người này, nhưng kia phong thư bên trong nói, hắn năm đó cùng sư thúc tổ cùng nhau du lịch đế đô, kia, người này thật là không thể coi thường. . ."

Ngư Huyền Cơ ánh mắt lấp lóe.

Nàng nhớ kỹ nhà mình sư thúc tổ năm đó xông xáo đế đô, từng bị trọng thương, cho dù là có tổ sư ra tay, vẫn mấy chục năm chưa lành.

Thương thế kia sự nghiêm trọng, thậm chí ngay cả hắn thần công đại thành, phản lão hoàn đồng đều không thể triệt để tiêu trừ.

"Còn như sư thúc tổ có thể hay không thu đồ, lại không phải chúng ta có thể phỏng đoán? Bất quá, tin tức này truyền ra sau, nghe nói trong môn không ít sư huynh đều bị kinh động, xuất quan."

Với boong tàu trên dạo bước thưởng thức cảnh đêm, Ngư Huyền Cơ thần sắc có chút vi diệu: "Nói không chính xác liền đã có người đang trên đường tới."

"Cái này. . ."

Ngư Huyền Phong có chút hồ nghi: "Tỷ, sẽ không phải là ngươi truyền đi tin tức đi?"

"Ta thế nào sẽ làm loại chuyện này?"

Ngư Huyền Cơ trừng mắt liếc nhà mình ngu xuẩn đệ đệ: "Việc quan hệ sư thúc tổ, trong môn dám tiết lộ, không có gì hơn là mấy vị kia. . ."

"Mấy vị kia."

Ngư Huyền Phong lập tức giật mình: "Mấy vị kia còn nhắc tới sư thúc tổ áo bát sao?"

"Sư thúc tổ khoảng cách Lục Địa Thần Tiên vẻn vẹn cách xa một bước, nếu không phải phản lão hoàn đồng có thiếu, nói không chính xác đã thành, lão nhân gia người truyền thừa, phàm là có cơ hội, ai nguyện ý từ bỏ?"

Ngư Huyền Cơ liếc qua tâm thần chập chờn Ngư Huyền Phong, cảnh cáo nói:

"Chớ suy nghĩ lung tung, ngươi cũng không có tư cách kia. . ."

"Phục Long thiền sư áo bát a."

Ngư Huyền Phong mặt lộ vẻ hướng tới, lại có chút không phục: "Ta không tư cách, bọn hắn ngược lại là có, nhưng sư thúc tổ như thường không truyền bọn hắn!"

Mấy vị kia chân truyền không khỏi là thiên phú tuyệt đỉnh hạng người, nhưng đối với hắn vị sư thúc kia tổ tới nói, coi như chưa hẳn.

Cái kia sư thúc tổ căn cốt vô song, sinh ra mười ba Linh Long chi hình, thiên phú tuyệt luân, tuổi chưa qua năm mươi, đã dịch trăm hình, lại hai mươi năm âm dương quán thông thành vi tông sư.

Nếu không phải từng chịu nói tổn thương, sớm đã là Lục Địa Thần Tiên.

Tại bực này nhân vật trong mắt, hắn cùng mấy vị kia chân truyền sư huynh, có lẽ đều không có cái gì khác nhau.

"Không nên mơ ước đồ vật, nghĩ cũng không cần nghĩ."

Ngư Huyền Cơ khẽ nhíu mày, nói sang chuyện khác: "Vân Thư lâu tình báo nhưng đưa tới?"

"Còn không có."

Ngư Huyền Phong từ trong ngực móc ra một phong thư: "Tuần tra đường sư huynh ngược lại là đưa tới một phong thư, liên quan với kia Lê Uyên."

"Thế nào không sớm chút cho ta?"

Ngư Huyền Cơ đoạt lấy tin.

"Lê Uyên, Cao Liễu huyện tiểu người sa cơ thất thế xuất thân, xác nhận tám hình Tiểu Long hình căn cốt, Bạch Viên Phi Phong Chùy đại viên mãn sau căn cốt sửa, thành hình rồng căn cốt. . ."

"Với Rèn đúc thuật trên rất có thiên phú, thụ Chú Binh cốc trưởng lão Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên coi trọng. . ."

"Nhập môn không đến một năm, đã thành Nội Tráng, tại Lôi Kinh Xuyên chỉ điểm, nhưng đánh tạo thượng phẩm danh khí. . ."

Xem hết tin, Ngư Huyền Cơ hơi nhíu mày: "Chùy pháp thiên tài?"

"Căn cốt không sai, ngộ tính cũng tốt, cũng có tư cách vào chùa, nhưng cũng không đủ tư cách tiếp nhận sư thúc tổ áo bát."

Ngư Huyền Phong xem sớm qua tin:

"Trên thư không đề cập kia Vương Vấn Viễn, có thể thấy được người này ẩn tàng rất sâu, không biết Vân Thư lâu phải chăng biết được người này tình báo."

"Mới học võ, trong một năm liền có thể đem Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến đại viên mãn, ngộ tính của người này so ngươi muốn tốt một chút."

Ngư Huyền Cơ suy nghĩ một hồi, một nâng đầu, đã thấy một con linh ưng phá không mà đến.

"Vân Thư lâu tình báo đến rồi!"

Ngư Huyền Phong dưới chân khẽ động, đã xem kia linh ưng trảo nơi tay bên trong, gỡ xuống giấy viết thư, còn không thấy, liền bị Ngư Huyền Cơ chiếm quá khứ.

"Đừng đoạt a, ta còn không thấy đâu!"

Ngư Huyền Phong dậm chân, nhưng cũng đoạt không qua nhà mình lão tỷ, đành phải đợi nàng xem hết, mới tiếp nhận tin.

"Cùng tuần tra đường tình báo không sai biệt lắm? Thân vi Thần Binh cốc chân truyền, người này tình báo thế mà như thế thiếu?"

Ngư Huyền Phong đích thì thầm một tiếng.

"Người này bái nhập Thần Binh cốc tổng cộng mới hai năm, tình báo thiếu một ít cũng bình thường."

Ngư Huyền Cơ lông mày giãn ra:

"Đức Xương phủ sao?"

"Ừm, dựa vào Vân Thư lâu tình báo, người này ứng thuận theo sư huynh qua Phát Cưu Sơn, thẳng đến Đức Xương phủ mà đi."

Ngư Huyền Phong gật gật đầu: "Sư thúc tổ cố ý thu đồ tin tức truyền tới sau, kia mấy nhà thế lực đoán không được thật giả, cũng đều không dám lại đuổi giết hắn. . ."

Ừm

Đột nhiên, Ngư Huyền Cơ hình như có cảm giác, lắc một cái tay áo, một phong thư lập tức lắc tại trên mặt đất.

"Đây là sư thúc tổ kia phong thư?"

Ngư Huyền Phong giật mình trong lòng, vô ý thức lùi lại mấy bước, đã thấy một vòng thuần ánh sáng màu trắng từ cái này trên thư đằng lên.

"Cách không chân cương!"

Ngư Huyền Cơ mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một màn kia thuần ánh sáng màu trắng lăn khỏi chỗ, mắt trần có thể thấy 'Dài' ra tứ chi, thân thể, ngũ quan. . .

Cơ hồ liền là một cái chớp mắt, đã hóa thành một thân trường xích hứa tiểu nhân nhi.

Hắn người mặc đạo bào, không phát không cần, môi hồng răng trắng, giống như đúc. . .

"Sư thúc tổ!"

Ngư Huyền Phong 'Phù phù' một chút quỳ trên mặt đất, Ngư Huyền Cơ cũng vội vàng khom người: "Đệ tử Ngư Huyền Cơ, bái kiến sư thúc tổ!"

Cách ngàn dặm xa, chân cương vẫn nhưng hóa hình, đây là gần như với Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn.

Cho dù bọn hắn đều là Long Hổ Tự đệ tử, hôm nay trước đó, cũng chỉ tại truyền thuyết bên trong mới nghe nói qua loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

"Chân cương hóa hình a!"

Ngư Huyền Phong quỳ trên mặt đất, trong lòng run rẩy không thôi, gắt gao nắm vuốt thịt bắp đùi mới không kêu thành tiếng.

Cái gì gọi thần hồ kỳ kỹ?

Đây chính là thần hồ kỳ kỹ!

Thủ đoạn như vậy, dù là tận mắt nhìn thấy, hắn thậm chí đều không thể nào hiểu được.

Ô

Kia chân khí biến thành, một thước(0.33m) không đến bỏ túi tiểu nhân nhi với boong tàu trên chạy chầm chậm dạo bước, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ tại suy tư cái gì.

"Sư thúc tổ?"

Một hồi lâu, không nghe thấy đáp lại Ngư Huyền Cơ mới thận trọng hỏi thăm.

"Ngươi sư phụ là ai nhỉ?"

A

Ngư Huyền Cơ cúi đầu: "Gia sư Cung Cửu Xuyên, đệ tử Ngư Huyền Cơ, đây là đệ tử bào đệ Ngư Huyền Phong. . ."

Nàng dư quang đánh giá kia một thước(0.33m) không đến bỏ túi sư thúc tổ, lại là hiếu kì, vừa khiếp sợ.

Chân khí hóa hình, thường thường cần nhân thể, hoặc là cái khác đặc thù môi giới mới có thể truyền lại trăm dặm, lại hao tổn cực lớn.

Chỉ có chân khí lấp đầy thiên địa tạo thành chi chân cương có thể không có chỗ dựa, hóa hình với ngàn dặm, ở ngoài mấy ngàn dặm.

Đây là Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn!

Sư thúc tổ thế mà đã đến một bước này?

Nhưng thế nào như thế tiểu. . .

"Tiểu cung đệ tử."

Thuần trắng chân cương biến thành bỏ túi tiểu nhân nhi gật gật đầu, ông cụ non: "Tin lấy ra."

A

Ngư Huyền Phong luống cuống tay chân, đem tin đưa tới, hắn có chút không dám nâng đầu.

"Căn cốt ngộ tính còn có thể. . . Ân, cũng được, cho lão gia hỏa kia cái mặt mũi, gặp một lần, cũng tiết kiệm về sau lại gây phiền toái cho ta."

Hai tỷ đệ người vẫn ở vào chấn kinh run rẩy bên trong, nghe được thanh âm biến mất mới nâng đầu, boong tàu bên trên trống rỗng.

Chỉ có kia phong thư bên trên có một sợi ánh sáng trắng dần dần tán.

"Sư thúc tổ?"

Hai người thận trọng kêu vài tiếng, không đạt được đáp lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Kia Vương Vấn Viễn đến cùng là cái gì người? Sư thúc tổ thế mà chịu phân hoá chân cương ra?"

Hai người liếc nhau, đều có một ít chấn kinh.

Chân khí phác hoạ, chạm đến thiên địa vi chân cương, cho dù là đối với Lục Địa Thần Tiên mà nói, chân cương cũng cực vi trân quý, sẽ không tùy tiện chém ra một sợi đến.

Tỷ

Hồi lâu về sau, Ngư Huyền Phong mới nhìn hướng nhà mình tỷ tỷ, Ngư Huyền Cơ miễn cưỡng ổn định tâm thần.

Nàng thận trọng đem trên mặt đất giấy viết thư nâng lên, lại là đưa cho mặt mũi tràn đầy khổ tướng Ngư Huyền Phong:

"Ngươi cầm đi cung cấp."

Tỷ

Ngư Huyền Cơ cũng không quay đầu lại: "Đốc xúc một chút nhà đò, nhanh đi Đức Xương phủ!"

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió thu gào thét, thời tiết chuyển lạnh.

Trước sau bất quá hơn mười ngày, đội tàu đã đến Đức Xương phủ.

"Cuối cùng nhanh đến! Đó chính là Đức Xương phủ sao? Nhìn qua không bằng Chập Long phủ thành. . ."

"Chập Long phủ thế nhưng là Huệ Châu thứ nhất phủ, Đức Xương phủ nhân khẩu trăm vạn, chỉ có Chập Long phủ một nửa mà thôi."

"Có thể tính có thể xuống thuyền!"

Boong tàu trên nghị luận ầm ĩ, Lưu Tranh, Vương Bội Dao bọn người gom lại cùng một chỗ, liền ngay cả lên thuyền sau liền không thế nào đi ra ngoài Phương Bảo La cũng ra cửa.

Đường thủy xóc nảy, cho dù chúng người đều có võ công mang theo, liên tiếp hơn mười ngày không xuống thuyền, cũng thấy không thích ứng.

Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài lúc, chỉ thấy chúng người đầy mặt hưng phấn.

Hắn đục lỗ nhìn một cái, đã có thể nhìn thấy Đức Xương phủ ngoài thành bến tàu, biển người phun trào, lui tới thương khách lít nha lít nhít.

Đức Xương phủ thành không hơn được Chập Long phủ, nhưng thương nghiệp bầu không khí càng vi nồng hậu dày đặc, cách thật xa, hắn liền nghe được các loại khẩu âm.

"Xuống thuyền!"

Không đầy một lát, thuyền đỗ ổn định, trên bến tàu lực phu nhóm có thứ tự vọt tới, vận chuyển lấy các loại hàng hóa.

Lê Uyên theo dòng người xuống thuyền..