Chương 16: Đức Xương phủ

Chương 16: Đức Xương phủ

boo kmark

Ba mươi dặm đường sông tràn đầy các loại thuyền, hàng ngàn hàng vạn công nhân bốc vác xuyên qua tại bến tàu ở giữa, chuyển đưa hàng vật.

Lê Uyên bọn người theo dòng người xuyên qua bến tàu, cách đó không xa truyền đến trận trận bạo động, người quần tự nhiên lui tán.

Hung hăng trang thanh niên, tại một chúng người cùng đi xuống thuyền, trèo lên kiệu, trước sau hơn mười người bao vây.

"Hỏa Long Tự người, dẫn đầu cái kia chẳng lẽ Nhạc Trọng Thiên?"

Lạc Nhân thuật hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm xa như vậy đi cỗ kiệu.

"Là hắn."

Phương Bảo La cũng nhìn thấy kia cỗ kiệu: "Xích Long chi hình, Hỏa Long Tự đương đại chân truyền đệ nhất nhân."

Một chúng người nhao nhao nhìn về phía kia cỗ kiệu, phụ cận không ít người đều đang nghị luận quan sát, cũng tịnh không thấy được.

"Nhạc Trọng Thiên sao?"

Cách rất xa, Lê Uyên chỉ thấy một cái bóng lưng.

Hắn đánh giá bốn phía, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, ánh mắt rơi vào người quần bên trong.

Cái đầu kia mang mũ mềm, bề ngoài xấu xí trung niên nhân.

Gương mặt này Lê Uyên chưa thấy qua, nhưng người này chiếc kia loan đao hắn nhớ kỹ, là trước đó dẫn độ hắn gia nhập Trích Tinh lâu tên sát thủ kia, Lệnh Hồ Bách Vạn chỗ đeo.

"Như thế xảo?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, kia Lệnh Hồ Bách Vạn là giả danh, gương mặt này tựa hồ cũng là dịch dung cải trang qua.

Nhưng binh khí chi quang không làm được giả.

Bất quá, còn không chờ hắn nhìn kỹ, kia Lệnh Hồ Bách Vạn đã dung nhập người quần bên trong, rất nhanh liền biến mất tại hắn ánh mắt bên trong.

"Vào thành."

Phương Bảo La thấp giọng nói một câu, bước nhanh mà đi.

Một chúng người nhao nhao đuổi theo.

Đến Đức Xương phủ, vô luận là Lưu Tranh bọn người, vẫn là Phương Bảo La đều buông lỏng không ít.

Trên đường, bọn hắn nhận được tin tức.

Cốc chủ Công Dương Vũ đã tới Thiên Quân Sơn, hai ngàn Thần Vệ quân hóa chỉnh vi số không, cũng trước sau hội tụ, mấy đại chân truyền cũng đều đi tới Đức Xương phủ.

Vừa vào thành, chúng người thẳng đến Thần Vệ quân trụ sở, Thần Binh cốc chưa toàn bộ tiếp thu Đức Xương phủ, nhưng ít ra phủ thành, đã ở Thần Vệ quân quản hạt bên trong.

Băng băng băng ~

Vừa đi vào Thần Vệ quân chư, Lê Uyên liền nghe được quen thuộc mở cung âm thanh.

Đem mắt nhìn xa, diễn võ trường bên trong, một bộ võ bào Thu Trường Anh chính cong cung dựng mũi tên, mũi tên như sao băng, bắn thủng mục tiêu.

Rất nhiều Thần Vệ quân đệ tử, tại phụ cận rèn luyện khí lực, diễn luyện võ công.

Đến nơi đây, Lê Uyên cảm thấy cũng nhẹ nhàng thở ra, Thần Vệ quân đều không tại tình trạng báo động, ít nhất nói rõ gần nhất không chiến sự.

"Phương Bảo La, Lê Uyên!"

Thu Trường Anh thu lên cung mũi tên, bước nhanh đi tới, mặt lạnh trên cũng ít gặp cố nặn ra vẻ tươi cười đến.

Nội môn Ngũ đường, cách trần đường cùng Chùy Binh đường quan hệ cũng không tốt, nhưng đất khách gặp nhau, lẫn nhau trong lòng đều cảm giác thân cận không ít.

"Thu sư muội."

Phương Bảo La trên mặt cũng có nụ cười, Lê Uyên có chút chắp tay, những người còn lại thì đều khom mình hành lễ.

"Thu sư muội, cốc chủ đâu?"

Phương Bảo La đều không kịp an trí, đã hỏi.

"Cốc chủ trước mấy ngày ra ngoài tiếp ứng Long Thịnh bọn người, còn chưa trở về."

Thu Trường Anh nhìn thoáng qua Lê Uyên, trong lòng vi kinh, lúc này mới bao lâu không gặp, tiểu tử này thế mà ngưng luyện ra nội khí rồi?

Lê Uyên cũng đang nhìn nàng.

Nói cho đúng là nàng trên lưng chiếc kia danh khí cấp trường cung, cái này miệng cường không bằng trước đó Kinh Thúc Hổ hứa cho hắn chiếc kia, nhưng lại có hắn nóng mắt thật lâu chưởng ngự hiệu quả, 'Truy Hồn Tiễn viên mãn' .

"Long sư đệ cũng tới sao?"

Nghe nàng ngữ khí bình tĩnh, Phương Bảo La cảm thấy dừng lại.

"Thần vệ Tam doanh, phần lớn cũng đều đến, chỉ có ba vị Đại thống lĩnh còn tại Chập Long phủ. . ."

Thu Trường Anh mang theo chúng người, tại Thần Vệ quân chư dàn xếp lại, trên đường, cùng mấy người nói lên trong ba tháng này phát sinh lớn nhỏ sự tình.

Ngàn linh tế ngày đó đêm mưa, Thần Vệ quân rất nhiều đệ tử hóa chỉnh vi số không, dọc theo bốn phương thông suốt mà nói tản ra, riêng phần mình đi đường đến Đức Xương phủ hội tụ.

Thần Vệ quân bên trong nhiều tinh nhuệ, lại hiểu hành quân gấp, tại Tà Thần giáo còn chưa hạ đạt lệnh truy sát lúc, đã có rất nhiều đến Đức Xương phủ cảnh nội.

Về sau hai tháng, linh linh tinh tinh hội tụ đến phủ thành.

Tại Công Dương Vũ dẫn đầu hạ vào ở Đức Xương phủ thành, về sau không ít đệ tử cũng đều trước sau chạy đến.

"Thiếu cốc chủ mất liên lạc nhiều ngày, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Ừm

"Thiếu cốc chủ?"

Trong tiểu viện, vừa buông xuống bọc hành lý một chúng người nghe nói tin tức này đều trong lòng chấn động.

Chùy Binh đường đệ tử cùng Thạch Hồng không rất giao tình, nhưng kia rốt cuộc là Thiếu cốc chủ, đột nhiên nghe được tin tức này, không ít người trên mặt vẫn là hiện ra kinh sợ, thương cảm chi sắc.

Lê Uyên khẽ nhíu mày, hắn cùng Thạch Hồng chỉ gặp qua vài lần, ấn tượng duy nhất là, hắn đối với mình có chút ác ý.

"Có lẽ chỉ là chưa kịp liên lạc?"

Phương Bảo La sắc mặt cứng đờ.

Hắn đương nhiên biết Thạch Hồng đã chết, không những như thế, hắn còn biết là ai giết Thạch Hồng.

"Hắn như không có xảy ra việc gì, thế nào khả năng liên lạc không được?"

Thu Trường Anh cảm thấy lắc đầu.

Nàng đối với Thạch Hồng hiểu rất rõ, dựa vào tính nết của hắn, ở thời điểm này tuyệt sẽ không mai danh ẩn tích.

Trừ phi hắn liền là truyền ngôn bên trong cầm Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Huyền Binh chi chủ Lý Nguyên Bá.

"Có lẽ có sự tình chậm trễ?"

Phương Bảo La cau mày.

Thu Trường Anh không ở lâu, cho mấy người dàn xếp lại sau, liền xách cung đi xa, bây giờ, nàng chấp chưởng thần vệ, tọa trấn quân doanh.

Ai

Chúng người tán đi về sau, phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên rót hai chén nước, liền nghe được Phương Bảo La thở dài.

Đóng cửa lại, Phương Bảo La hạ giọng:

"Thạch Hồng, hoàn toàn chính xác chết rồi."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy hơi rung.

"Việc này. . ."

Phương Bảo La hạ giọng, nói lên Thạch Hồng cái chết tiền căn hậu quả, đây là Hàn Thùy Quân trước đó nói cho hắn biết.

"Như thế quả quyết?"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, hắn vẫn là khinh thường lão Hàn quả quyết, Thiếu cốc chủ đều nói giết liền giết a.

"Sư phụ lão nhân gia người ra tay quá ác, quá độc."

Phương Bảo La thở dài, nhưng cũng không có xoắn xuýt với đúng sai, sự lo lắng của hắn, tại Công Dương Vũ.

"Thạch Hồng chính là cốc chủ trút xuống lượng lớn tâm huyết áo bát truyền nhân, sư phụ lão nhân gia người ngay trước cốc chủ mặt giết Thạch Hồng, vô luận như thế nào, đều thật to ác cốc chủ."

Lê Uyên gật gật đầu.

Đổi lại là hắn, lại thế nào cũng không thể ngay trước thầy người cha mặt giết đồ đệ, trong bóng tối ra tay, dù là hoài nghi, cũng chỉ là hoài nghi.

Ở trước mặt ra tay. . .

Hắn cảm thấy lắc đầu, có chút lo lắng lão Hàn tinh thần tình trạng, chẳng lẽ hắn luyện bái thần tà pháp?

"Cốc chủ khí lượng rất lớn, nhưng việc này chung quy khó mà nói."

Phương Bảo La cảm thấy là có chút lo lắng âm thầm, ngược lại không lo lắng Lê Uyên, hắn lo lắng cho mình.

Hắn cũng không phải Lê Uyên loại này ngộ tính thiên phú, lại có thần thợ thủ công chi tư đệ tử thiên tài, chờ tình thế lắng lại sau, rất khó nói sẽ không bị thu sau tính sổ sách.

Rốt cuộc, lão Hàn thế nhưng là cố ý để hắn làm Thiếu cốc chủ. . .

"Sư huynh hẳn là lo lắng cốc chủ biết?"

Lê Uyên nhìn ra sự lo lắng của hắn.

"Tóm lại, cẩn thận là tốt."

Phương Bảo La không lưu lại quá lâu, bàn giao vài câu sau, liền xoay người rời đi.

"Lão Hàn làm việc thật đúng là. . ."

Trong phòng, Lê Uyên đem con chuột con thả ra, hắn bưng chén trà, nhíu mày.

Phương Bảo La nói mập mờ, nhưng hắn đại khái cũng có thể đoán được, lão Hàn quả quyết ra tay đánh giết Thạch Hồng, hơn phân nửa cùng mình có chút quan hệ.

Thạch Hồng như thực sự tội hắn, cũng làm không được mười mấy năm qua Thiếu cốc chủ.

Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn cảm thấy, trừ phi Công Dương Vũ cũng là Hàn Thùy Quân như kia tính tình, nếu không lúc này, quả quyết sẽ không vi khó hắn cùng Phương Bảo La mới là.

Hô

Tự định giá hồi lâu, Lê Uyên buông xuống chén trà, nuốt xuống mấy cái đan dược, đi đến trong viện, bắt đầu đứng khởi binh thể thế.

Trên thuyền trong hơn mười ngày, hắn võ công lại có tiến bộ, nhất là Binh Đạo Đấu Sát Chùy, ẩn ẩn đã mò tới đại viên mãn mạch lạc.

"Lúc này mới bậc 6 chùy pháp thiên phú, nếu là đổi lại mười một giai. . ."

Cảm thụ được mấy ngụm chùy binh gia trì, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong bàn tay trọng chùy cùng hắn huyết mạch tương liên, một chiêu một thức không có chút nào trì trệ cảm giác.

"Ngắn thì tầm năm ba tháng, nhanh thì một hai tháng, Binh Đạo Đấu Sát Chùy liền có thể đại viên mãn."

Lê Uyên thậm chí có thể cảm nhận được mình chùy pháp tiến độ, dùng cái này cân nhắc ra bản thân khoảng cách cảnh giới tiếp theo khoảng cách cùng thời gian.

Loại cảm giác này vô cùng vi diệu, liền giống với làm bài lúc, trước mặt trưng bày rõ ràng giải đề trình tự.

Hô

Lê Uyên tâm niệm chuyển một cái, chùy pháp lại biến, múa chùy như cổ tượng vung mũi, đây là Cổ Tượng Lục Hình Chùy.

Những ngày này, hắn thỉnh thoảng cũng sẽ đánh mấy bộ cổ tượng chùy, dù cũng không trút xuống quá nhiều tâm huyết, nhưng được lợi với chùy pháp thiên phú gia trì, tiến độ vẫn rất nhanh.

Hô hô ~

Lê Uyên huy sái như ý, chùy không nổi danh, bốn phía kình phong lại phồng lên không ngừng.

Hắn chùy pháp tạo nghệ xa không phải trước đó có thể so sánh, sớm đã nặng nhẹ tùy tâm, cho dù là trọng chùy điên cuồng múa, cũng có thể rơi xuống đất im ắng.

Nhưng im ắng cũng không phải là bất lực, tương phản, hắn mỗi lần đẩy chùy mà động, đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Nếu có người ở bên cạnh, liền có thể nhìn thấy, hắn toàn thân lỗ chân lông hoặc gấp hoặc lỏng, tựa hồ tại tự nhiên mà vậy hô hấp.

Dịch Hình về sau, thể phách của hắn đã hơi không phải người, khí huyết, nội kình vận chuyển sinh ra to lớn nhiệt lượng.

Đánh mấy bộ chùy pháp mà thôi, cả viện nhiệt độ liền kéo lên không ít, ố vàng lá khô đều đã mất đi cuối cùng nhất một tia màu xanh biếc.

"Không cần nửa năm liền có thể luyện đến đại viên mãn, nếu như ném đi cái khác, chuyên tâm môn này chùy pháp, nhiều nhất hai tháng!"

Chậm rãi thu thế, Lê Uyên thở dài ra một hơi, tinh thần sáng láng.

Lấy hắn bây giờ thể lực, không có gì ngoài sửa căn cốt, cùng toàn lực thi triển Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên ngoài, đã rất khó mồ hôi đầm đìa.

"Ừm, đi ra ngoài đi dạo."

Thư hoãn một phen gân cốt, thấy sắc trời còn sớm, Lê Uyên kiểm lại một chút trên người đan dược, quyết định đi ra ngoài chọn mua một chút.

Trên người hắn đan dược không ít, nhưng tiêu hao cũng lớn.

Ngoài ra, hắn mỗi đến một chỗ, đều muốn đi dạo một vòng, nhìn xem có thể hay không mua được một chút có đặc thù chưởng ngự hiệu quả vật phẩm.

Lúc ra cửa, hắn kêu lên Lưu Tranh, Vương Bội Dao, ba người cùng ra đường.

Đức Xương phủ rất náo nhiệt, các loại quầy hàng, cửa hàng chỗ bán vật phẩm cùng Chập Long phủ có chỗ khác biệt.

Ba người đi vòng vo một vòng, Lê Uyên còn mua hai cặp nhập giai giày.

"Đức Xương phủ nhiều hồ nước núi rừng, Linh thú chủng loại phong phú hơn một chút, quán ven đường trên thế mà đều có bán linh giày."

Lưu Tranh hai người đều là buôn bán người trong nghề, đi dạo một vòng, phát hiện Đức Xương phủ thương nghiệp cực kỳ phồn hoa.

"Đức Xương phủ khoáng sản không phong, binh khí chủng loại liền kém xa Chập Long phủ, nếu là mở Rèn Binh Khí cửa hàng, sinh ý sẽ tốt hơn."

Vương Bội Dao cũng tại quan sát.

Ừm

Đi vòng vo một hồi, Lê Uyên lại thấy được Lệnh Hồ Bách Vạn, kia hói đầu sát thủ tại người quần bên trong đi dạo.

"Hắn tựa hồ đang theo dõi ta?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, móc ra ngân phiếu đưa cho Lưu Tranh hai người, để bọn hắn thay mặt vi chọn mua đan dược, linh giày, xương sức loại hình.

Mình thì đi theo Lệnh Hồ Bách Vạn.

Ừm

Người quần bên trong, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng giật mình, nhìn quanh một vòng, lập tức thấy được Lê Uyên.

Nhiều lần căn cốt sửa sau, Lê Uyên thể phách cường kiện, dáng người cũng cực kỳ cao lớn, đi tại người quần bên trong vốn là mười điểm chói mắt.

'Bị phát hiện rồi?'

Lệnh Hồ Bách Vạn khẽ nhíu mày, nhưng cũng không hoảng hốt, quay người đi hướng đạo bên cạnh một gian tửu lâu.

Lê Uyên dưới chân hơi ngừng lại, cũng theo đó đi vào tửu lâu, cũng một đường đi theo  lên lầu hai, trực tiếp ngồi ở Lệnh Hồ Bách Vạn đối diện.

"Vị huynh đài này, chúng ta quen biết sao?"

Lệnh Hồ Bách Vạn nhíu mày, cũng có chút cảnh giác, hắn đã rất cẩn thận, thế mà còn bị phát hiện?

"Tại hạ cũng tò mò."

Lê Uyên đánh giá Lệnh Hồ Bách Vạn, thời gian qua đi hơn một năm, khí tức của hắn càng phát ra trầm ổn, tựa hồ võ công cũng có không nhỏ tiến cảnh.

Ừm

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy hơi nhảy, bất động thần sắc: "Huynh đài lời này ý gì?"

"Các hạ theo ta một đường, có gì muốn làm?"

Lê Uyên đi thẳng vào vấn đề.

"Huynh đài chắc là hiểu lầm."

Lệnh Hồ Bách Vạn vô ý thức đè lại bên hông loan đao, nhưng lại rất nhanh buông ra: "Lê huynh thật là nhạy cảm. . ."

Hắn có chút kinh hãi, phát hiện tự mình biết tình báo rất có thể sai lầm.

Trước mắt vị này Thần Binh cốc chân truyền, để hắn cảm giác được nguy hiểm, mười phần nguy hiểm.

"Tại hạ họ kép Lệnh Hồ, tên trăm vạn, đến từ Vân Thư lâu, sở dĩ đi theo Lê huynh, là vi đưa tin."

Vân Thư lâu?

Lê Uyên cảm thấy mỉm cười, trên mặt khẽ nhíu mày: "Đưa tin?"

"Không sai."

Lệnh Hồ Bách Vạn gật gật đầu: "Ta Vân Thư lâu nghề chính là buôn bán tình báo, nhưng thay người đưa tin việc này, cũng làm."

"Tin đâu?"

Lê Uyên từ chối cho ý kiến.

Ừm

Lệnh Hồ Bách Vạn quét mắt một chút bốn phía, móc từ trong ngực ra một phong thư đến: "Cái này tin đến từ Vân Cảnh quận. . ."

Vương Vấn Viễn tin.

Chỉ là nhìn lướt qua kia không mở ra giấy viết thư, Lê Uyên cảm thấy liền là nhất định, đưa tay tiếp nhận cái này phong thư.

'Tiểu tử này thế mà Dịch Hình. . .'

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy thở dài, hắn tiếp cái này đưa thư nhiệm vụ, nhưng không chỉ tiếp nhiệm vụ này.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể là đưa tin.

Lúc này, hắn đứng dậy cáo từ, không chút nào dây dưa dài dòng, nên từ bỏ liền từ bỏ, đây cũng là đỉnh tiêm sát thủ quyết đoán.

"Cũng là quả quyết."

Đưa mắt nhìn một thân đi xa, Lê Uyên cũng đứng dậy, muốn gian bao sương, lại muốn một bàn thịt rượu, lúc này mới lấy ra kia phong thư tiên đến, mở ra.

"Quả nhiên là Vương Vấn Viễn!"

Lê Uyên cảm thấy nhất định, lại không khỏi oán thầm, để sát thủ đến đưa tin, thật sự là Trích Tinh lâu phong cách.

Hắn bây giờ cõng như thế cao treo thưởng, đưa thư sát thủ nếu có nắm chắc, nghĩ đến không ngại đưa tin sau, ngoài định mức kiếm lại một bút. . .

"Long Hổ hồn thiên chùy sự tình, đã có mặt mày."

Câu nói đầu tiên, Lê Uyên liền tinh thần tỉnh táo.

"Long Hổ Tự, lấy Long Ứng Thiện vi tôn, hắn dưới, là bốn vị đại trưởng lão, Phục Long thiền sư Long Tịch Tượng, liền là một cái trong số đó. . ."

"Lão phu cùng hắn chính là mạc nghịch chi giao, đi thư tín một phong, được đáp lại."

Mạc nghịch chi giao?

Lê Uyên sờ lên cằm, tiếp tục buông xuống nhìn.

"Long Tịch Tượng nhiều năm trước từng chịu nói tổn thương, cho dù thiên phú tuyệt đỉnh, cũng khó dòm võ đạo đỉnh phong. . ."

Võ đạo đỉnh phong.

Lê Uyên cảm thấy hiện nổi sóng, Long Tịch Tượng, cũng không danh liệt thần bảng, nhưng một thân thanh danh đồng dạng cực lớn.

Long Hổ Tự đương đại cao thủ bên trong, rải rác mấy cái dễ hơn trăm hình người.

Nhiều năm trước đó, đã thành vi tông sư cấp cường nhân.

"Long Tịch Tượng người này, sẽ không tùy tiện đáp ứng ai, nhưng một khi có quyết định, tất nhiên sẽ đích thân đến đây!".