Chương 17: Trích Tinh lâu cứ điểm

Chương 17: Trích Tinh lâu cứ điểm

Vương Vấn Viễn cực kỳ chắc chắn.

Trên thư lưu loát mấy ngàn chữ, phần lớn nói là Long Tịch Tượng tính nết, cùng đối một thân phân tích.

Có thể thấy được hắn đối với Long Tịch Tượng mười điểm hiểu rõ.

"Lão phu tiến cử, chỉ có thể bảo đảm ngươi tất nhiên có thể gặp đến Long Tịch Tượng, nhưng đến cùng phải chăng có thể vào hắn mắt, có thể hay không học được Long Hổ hồn thiên chùy, còn muốn nhìn ngươi bản lãnh của mình."

"Ngươi từng hỏi lão phu như thế nào có thể giải Thần Binh cốc chi ách nạn, nếu có thể nhập Long Tịch Tượng chi môn tường, hết thảy giải quyết dễ dàng."

Bên trong phòng, Lê Uyên nắm vuốt cái này phong thư, từng câu từng chữ suy nghĩ, ghi ở trong lòng.

Trích Tinh lâu lỏng lẻo, hắn rõ ràng cảm nhận được.

Phòng chữ Thiên sát thủ có tiến cử thật loại quyền lợi, một người nhưng tiến cử mười người, nhưng chỗ tiến cử người đãi ngộ, hoàn toàn dựa vào tiến cử người giao thiệp.

Vương Vấn Viễn cung cấp một đầu tiếp xúc, học được Long Hổ hồn thiên chùy con đường, nhưng cũng chỉ là đường đi.

"Khó trách trước đó trên giấy liệt ra mấy chục trên trăm cửa tuyệt học, thần công. . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhưng cũng không thế nào thất vọng.

Hắn rõ ràng nếm qua học nghệ khổ, một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy, bình thường học đồ muốn học tất cả đều muốn một hai chục năm, không nói đến tuyệt học?

Thần Binh cốc truyền thừa hơn nghìn năm, trong môn hoàn chỉnh tuyệt học cũng chỉ có một môn, lại chỉ có các đời cốc chủ có thể đến truyền.

Có một đầu tiếp xúc, học được tuyệt học con đường, hắn cảm thấy đã thỏa mãn, chớ nói chi là còn có thể giải Thần Binh cốc chi buồn ngủ.

Chỉ là. . .

"Vị này Phục Long thiền sư, cũng không dễ tiếp xúc a."

Lê Uyên nhìn xem tin, hơi cảm giác đau đầu.

Long Tịch Tượng, người giang hồ xưng Phục Long thiền sư, thanh niên lúc đã vang danh thiên hạ, nếu không phải hắn trước kia từng người bị thương nặng, kia là có hi vọng thành vi Lục Địa Thần Tiên nhân vật tuyệt thế.

Vương Vấn Viễn ghi lại việc quan trọng, không chỉ là bởi vì vi hắn đối Long Tịch Tượng mười điểm hiểu rõ, càng nói rõ muốn nhập hắn mắt rất khó, rất khó.

"Dịch Hình, thông mạch, luyện tạng, luyện tủy, âm dương. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Tại Cao Liễu huyện một tháng hắn cũng không có phí công đợi, nhiều lần thỉnh giáo dưới, Vương Vấn Viễn nhiều ít vẫn là dạy một vài thứ.

Võ đạo đến Dịch Hình, vi đăng đường nhập thất, đến luyện tủy lúc, một châu một đạo đều có thể tính đỉnh tiêm cao thủ, nhưng cũng chỉ là chuẩn tông sư.

"Thể vi dương, thần vi âm, âm dương giao hội, mới xưng tông sư."

Lê Uyên cảm thấy có chút rung động, lại có chút hướng tới.

Truyền thuyết bên trong, âm dương giao hội tông sư, hắn chân khí sinh sinh bất diệt, ly thể mấy năm vẫn nhưng nở rộ quang hoa, cách không trăm dặm vẫn có thể giết người.

Đây là hắn lúc này không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Thư cuối cùng nhất, Vương Vấn Viễn ngữ khí ném cực kỳ chắc chắn: "Long Tịch Tượng sớm đã hiểu thông âm dương, chân khí minh hợp thiên địa, ly thể mấy năm không giảm ánh sáng. . .

Hắn nếu muốn gặp ngươi, nói chung sẽ thả ra một đạo chân khí, đi theo Long Hổ Tự đệ tử đến đây, không vào hắn mắt, khó gặp một thân. . ."

"Chân khí hóa hình sao?"

Lê Uyên lại nghĩ tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cái này miệng Huyền Binh chân khí có thể hóa thành một phương như có như không bí cảnh, càng có thể hoá sinh gian lận năm hơn đến ra vào qua bí cảnh cao thủ.

Cái này cảnh giới, so với tông sư đều cao hơn nhiều nhiều hơn.

"Tuyệt học cấp chùy pháp."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ lấy: "Dựa vào Vương lão phu tử suy đoán, Long Tịch Tượng sẽ theo Long Hổ Tự đệ tử đến đây. . ."

Vương Vấn Viễn cái này phong thư rất trọng yếu.

Bị người đang âm thầm quan sát, cùng biết có người đang âm thầm quan sát, cái này hoàn toàn là mở sách cùng bế quyển khác nhau.

Chớ nói chi là trên thư còn tường tận phân tích Long Tịch Tượng tính cách.

"Ừm, thế nào hợp ý? Theo trên thư nói, vị này Phục Long thiền sư sở trường về trăm binh, như vậy. . ."

Lê Uyên sờ lên cằm, như thế đúng dịp, hắn cũng sở trường về trăm binh.

"Ừm, còn muốn mảnh suy nghĩ một chút."

Cảm thấy có chủ ý, tiểu nhị cũng đã xem đồ ăn bưng lên cái bàn, Lê Uyên khẩu vị mở rộng, như gió cuốn mây tan quét sạch sành sanh.

Dịch Hình về sau, lượng cơm ăn của hắn cũng tăng vọt mấy lần, mặc dù không bằng Bát Vạn Lý, nhưng cũng vượt xa quá Phương Bảo La.

. . .

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên lại lấy ra tin đến lật xem mấy lần, lúc này mới đi ra ngoài.

Sắp tới hoàng hôn, Đức Xương phủ vẫn là cực vi náo nhiệt, bên đường cửa hàng không ít đã điểm lên ánh nến.

Lê Uyên đi vòng vo một vòng, lại tiện tay mua mấy món nhập giai vật phẩm, đi dạo lúc, hắn đi trong thành miếu thờ.

Từ lúc thần hỏa Hợp Binh Lô mở khải sau, hắn mỗi đến một chỗ đều muốn tìm xem phụ cận chùa miếu, về Cao Liễu lúc, kia mấy nhà chùa miếu lư hương cũng đều bị hắn mua đi.

Đức Xương phủ thành không bằng Chập Long phủ thành lớn, nhưng các nhà miếu thờ ngược lại càng nhiều, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu hương hỏa vẫn tối vi tràn đầy.

"Tà Thần giáo thật ở khắp mọi nơi."

Từ Thiên Nhãn Bồ Tát miếu bên trong đi ra, Lê Uyên ánh mắt lạnh lùng, tôn này Thiên Nhãn Bồ Tát giống có huyết quang quanh quẩn.

Mấy cái kia người coi miếu trên thân không có đeo binh khí, nhưng hắn đánh giá, trong đó rất có thể có Tà Thần giáo người.

"Chờ Thần Binh cốc lại mở sơn môn, cái này Đức Xương phủ lại được thanh tẩy một lần."

Thiên tướng đen lúc, Lê Uyên trở lại Thần Vệ quân trụ sở, còn chưa về sân nhỏ, Lưu Tranh, Vương Bội Dao cũng trước sau trở về.

"Đức Xương phủ đan dược, so Chập Long phủ muốn quý hai ba thành còn nhiều."

Lưu Tranh có chút thịt đau, hắn tay không, như thế lớn chênh lệch giá, hắn quả thực không dám ra tay.

"Quý như thế nhiều?"

Lê Uyên cau mày tiếp nhận ngân phiếu.

Đan dược vốn là mười điểm đắt đỏ, đắt đi nữa hai ba thành, hắn đều cảm thấy thịt đau.

"Thiên Quân động hủy diệt trước sau, Đức Xương phủ giá hàng liền tăng vọt, về sau, cũng mai một đi."

Vương Bội Dao dẫn theo sáu đôi giày: "Bất quá, Đức Xương phủ Linh thú chủng loại rất nhiều, cái này giày muốn tiện nghi rất nhiều."

Một đôi bậc hai, năm song bậc một.

Lê Uyên cảm thấy hơi vui.

Dọc theo con đường này hắn cũng ít nhiều vào xem mấy nhà chùa miếu, hương hỏa góp nhặt một chút, lại góp một đôi bậc ba giày ngược lại là đủ.

"Ngày mai, ta đi Dược đường nhìn xem."

Lê Uyên đem còn lại bạc nhận lấy, lúc này mới trở lại trong phòng.

"Chi chi!"

Con chuột con từ sàng dưới đáy ló đầu ra đến, tiểu gia hỏa này lang bạt kỳ hồ đã quen, đổi địa phương cũng không có không thích ứng.

Lê Uyên mắt sắc, sàng dưới đáy tối thiểu ổ lấy hơn mười cái chuột.

"Đừng hướng ta sàng trên mang chuột."

Lê Uyên cảnh cáo một câu, nếu là hắn mặc kệ lấy điểm, nói không được ngày nào vừa mở mắt liền sẽ phát hiện mình nằm tại Thử Triều bên trong.

"Chi chi!"

Ôm Lê Uyên ném cho ăn Uẩn Huyết Đan, con chuột con nhanh như chớp chạy mất dạng.

Hô

Đem vài đôi giày thu lại, Lê Uyên lại lấy ra kia phong thư, lật nhìn một hồi, lại bền lòng vững dạ bắt đầu sửa căn cốt.

Đợi đến đêm dài sau, Lê Uyên mới chậm rãi thu thế.

Hắn đẩy ra cửa sổ, đêm đen không thấy nguyệt, hình như có một ít âm trầm.

"Lệnh Hồ Bách Vạn. . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, lấy ra món kia lớn chúng kiểu dáng vải thô áo gai thay đổi, lại đem mặt nạ da người, cùng mặt nạ quỷ đeo lên.

Lúc này mới đẩy cửa ra, bước nhanh ly khai.

Bóng đêm bên trong, Thần Binh cốc trụ sở không ít sân nhỏ đều đèn sáng lửa, tuần tra đệ tử cũng không phải số ít.

Lê Uyên không vào đêm sắc, Dịch Hình sau, khinh công của hắn tiến rất xa, thêm nữa kia hai cặp bậc ba giày gia trì, tốc độ càng nhanh.

Rất nhanh, hắn đã xuất Thần Binh cốc trụ sở.

Trích Tinh lâu không có phân đà thuyết pháp, nhưng mỗi cái châu phủ cũng đều có lấy cứ điểm tạm thời, Lê Uyên ban ngày trên đường đi dạo, cũng nhìn thấy Trích Tinh lâu ký hiệu.

Rất nhanh, hắn đã đi tới thành nam một gian nhà dân.

Khu nhà nhỏ này chỗ vắng vẻ, trước sau hai tiến, chỉ có hai gian phòng đèn sáng.

"Cũng là ẩn nấp."

Lê Uyên gõ nhẹ môn hộ, một dài hai ngắn, hoặc nhẹ hoặc nặng, lặp lại mấy lần sau, cửa mở, một cái run rẩy lão giả mở cửa.

"Khụ khụ, đi theo ta."

Lão giả kia liếc qua Lê Uyên, quay người đi hướng tay trái không có sáng đèn phòng, thuần thục vặn vẹo cơ quan.

Chỉ nghe 'Ken két' vài tiếng, trong phòng một bên vách tường sau, liền xuất hiện một đầu tĩnh mịch mà nói.

"Cùng Chập Long phủ nơi đó không sai biệt lắm a."

Lê Uyên đi theo lão giả đi vào địa đạo, thất nhiễu bát nhiễu sau, đi tới một chỗ rộng rãi trong động đất.

Dài rộng ước chừng hơn mười trượng trên đất trống, dựng thẳng mấy khối cao ba trượng bia đá, phía trên lít nha lít nhít đều là chữ.

Có bảy tám cái mặt nạ sát thủ ở bên cạnh.

Lê Uyên xích lại gần, phát hiện nơi này cùng Chập Long phủ chỗ kia cứ điểm rất giống, đồng dạng bia đá, đồng dạng bốn phương thông suốt mà nói, đồng dạng hang động quán rượu.

"Cũng không biết có hay không Hầu Nhi Tửu."

Lê Uyên nhìn thoáng qua tựa hồ có không ít người quán rượu, ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá.

Từ dưới đi lên, xuất hiện không ít tên quen thuộc, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thạch Hồng, Thu Trường Anh. . .

Thần Binh cốc một đám chân truyền, nội môn tinh nhuệ đệ tử, trưởng lão đều trên bảng nổi danh, lại đều cực kỳ bắt mắt, số tiền thưởng cực kỳ cao.

"Ta số tiền thưởng như thế cao?"

Lê Uyên ánh mắt nhắm lại, hắn phát hiện mình số tiền thưởng thế mà so Bát Vạn Lý chờ chân truyền đều cao, cùng Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên đều không sai biệt lắm.

Chợt nhìn, hắn số tiền thưởng cực kỳ cao, mà lại, võ công thấp nhất, thế nào nhìn, đều thuộc về tối có lời loại kia nhiệm vụ.

Khó trách kia Lệnh Hồ Bách Vạn đưa tin đều lén lén lút lút, nhìn đến thật muốn thuận tay kiếm một bút thu nhập thêm a.

"Thiên Quân động đều diệt, còn có người gia tăng treo thưởng?"

Lê Uyên nhìn một chút, từ đuôi đến đầu, Hàn Thùy Quân danh tự xuất hiện tại cực kỳ phía trên, cùng Công Dương Vũ một trước một sau, chữ đều là màu đỏ, mười điểm bắt mắt.

Nhưng cao nhất, lại không phải bọn hắn, mà là. . .

"Hư hư thực thực Huyền Binh chi chủ, Lý Nguyên Bá!"

"Theo Tà Thần giáo tổng đàn tình báo, người này hư hư thực thực được Huyền Binh tán thành. . ."

"Lý Nguyên Bá hoặc vi giả danh, người này xác nhận Chập Long phủ người sống, hư hư thực thực xuất thân với Thần Binh cốc, truyền ngôn bên trong, từng vi ta Trích Tinh lâu sát thủ. . ."

Lý Nguyên Bá treo thưởng, nằm ở trên nhất tay, văn tự đỏ bừng như máu, còn có tăng lớn, tất cả mọi người chỉ cần nâng đầu liền có thể rõ ràng nhìn đến.

"Ngay cả ta từng vi Trích Tinh lâu sát thủ đều biết? Cái này sao tính ra?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nhìn mấy lần, hắn cảm thấy hơi chậm, cái này treo thưởng chữ không ít, nhưng thông thiên đều là hư hư thực thực, nghe nói.

"Hư hư thực thực vi Thần Binh cốc Thiếu cốc chủ Thạch Hồng. . ."

Lê Uyên cảm thấy cổ quái, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Thân vi Thần Binh cốc bên ngoài ngộ tính cao nhất Thiếu cốc chủ, Huyền Binh xuất thế nhóm đầu tiên tiến vào hàn đàm địa đạo, lại tại về sau lại chưa hiện thân.

Cái này sao nhìn, đều rất có hoài nghi.

"Đây thật là. . ."

Lê Uyên tiếp tục xem, liên quan với Lý Nguyên Bá số tiền thưởng, kia là vô cùng cao.

"Phát hiện người này tung tích người, trải qua xác định, nhưng phải treo thưởng. . . Tinh kim trăm lượng, hoàng kim vạn lượng, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan mười bình, Long Hổ Tiểu Hoàn đan mười viên, Long Hổ Đại Hoàn đan một viên. . ."

Vàng bạc, đan dược, binh khí, võ công.

Lý Nguyên Bá treo thưởng cực kỳ cao, cực kỳ phức tạp, nhìn một cái liền biết đây không chỉ một nhà tại treo thưởng, mà lại, không phải nhiệm vụ ám sát.

"Như thế một bút tốt mua bán."

Lê Uyên cũng có chút động tâm..