Chương 18: Chập Long phủ hai ba sự tình

Chương 18: Chập Long phủ hai ba sự tình

Dưới tấm bia đá, Lê Uyên ngừng chân thật lâu.

Trích Tinh lâu là cái cực lỏng lẻo tổ chức, bọn sát thủ thu hoạch tình báo duy nhất con đường, liền là treo thưởng ám sát bảng.

Đem bảng danh sách này nhìn xem đến, Lê Uyên đối với Đức Xương phủ cũng có cái bước đầu hiểu rõ.

Thiên Quân động hủy diệt về sau, cùng nó quan hệ mật thiết một đám lớn nhỏ gia tộc cũng đều thụ trọng thương, hoặc bỏ chạy, hoặc bị cừu địch giảo sát.

Bây giờ Đức Xương phủ thành, chỉ có Hỏa Long Tự, Thiết Kiếm Môn các loại lớn nhỏ tông môn thế lực chiếm cứ.

Kiêng kị với Thần Binh cốc, cái này mấy nhà cũng đều co vào cánh chim, cứ thế với Đức Xương phủ thành so với tông môn đại chiến trước đó còn muốn an ổn một ít.

Đem trên tấm bia đá trọng yếu tình báo ghi lại, Lê Uyên đi một bên hang động quán rượu.

Một cái quầy hàng, hơn mười bàn lớn, mang theo mặt nạ hỏa kế, hết thảy cùng Chập Long phủ chỗ kia cứ điểm không rất khác nhau.

Lê Uyên muốn hai ấm Hầu Nhi Tửu, tìm ngóc ngách ngồi xuống dưới, chậm ung dung đánh giá, rượu trái cây ngọt.

Hắn dư quang quét tới đi bọn sát thủ, đem đối ứng binh khí ánh sáng ghi lại.

"Đến hai ấm Hầu Nhi Tửu, mười cân linh ngưu thịt!"

Một cái mang theo hồ ly mặt nạ, đeo loan đao áo xám sát thủ đi vào quán rượu, hắn hạ giọng, nhưng vẫn có thể nghe được Chập Long phủ khẩu âm.

Liếc qua chiếc kia loan đao, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Kia áo xám đao khách rất điệu thấp, liền trong góc uống rượu ăn thịt, ăn xong sau liền yên lặng quay người ly khai.

Lê Uyên buông xuống hồ lô rượu, chậm rãi đuổi theo.

Kia áo xám đao khách cực kỳ cảnh giác, khinh công cũng không kém, tại địa đạo bên trong thất nhiễu bát nhiễu.

Lê Uyên không gần không xa đi theo, có binh khí ánh sáng chỉ dẫn  mặc cho hắn như thế nào đường vòng, hắn cũng từ đầu đến cuối đi theo.

. . .

Hô

Đi ra địa đạo, Lệnh Hồ Bách Vạn cảnh giác đảo qua bốn phía, xác thực tin không người mới tại âm ảnh bên trong tháo mặt nạ xuống, đổi đi áo ngoài.

"Lâu bên trong tình báo càng ngày càng lừa gạt chuyện."

Lệnh Hồ Bách Vạn khẽ lắc đầu, đem mặt nạ, áo ngoài nấp kỹ, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Trích Tinh lâu mà nói bốn phương thông suốt, nối liền trong thành trì bên ngoài, từng cái thành khu, Lê Uyên từ địa đạo đi tới lúc, phát hiện đã đến thành bắc.

"Đại thủ bút a."

Lê Uyên trong lòng hơi rét.

Trích Tinh lâu tại Chập Long phủ cứ điểm tại Thần Binh cốc bên cạnh đã để hắn kinh ngạc, cái này Đức Xương phủ cứ điểm thế mà trực tiếp đào rỗng dưới mặt đất.

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên cũng không suy nghĩ sâu xa, bước nhanh đuổi theo.

Hô hô!

Gió đêm bên trong, Lệnh Hồ Bách Vạn thân hình chập trùng, xuyên qua tại phố lớn ngõ nhỏ.

Khinh công của hắn vô cùng tốt, rơi xuống đất im ắng, thân hình biến hóa ở giữa, dù là gặp thoáng qua, tuần tra ban đêm bộ khoái cũng vô pháp phát hiện.

Rất nhanh, hắn tại thành bên trong quanh đi quẩn lại mấy giây lát, đi tới thành đông một chỗ hẻm nhỏ, nhẹ nhàng gõ cửa, đạt được đáp lại sau đẩy cửa vào.

Chỗ này sân nhỏ chiếm diện tích không nhỏ, trước sau năm tiến, không ít phòng ốc đều đèn sáng.

Lệnh Hồ Bách Vạn bước nhanh đi vào hậu viện, có chút khom người: "Chập Long Trấn Võ Đường, Lệnh Hồ, bái kiến An đường chủ."

"Lệnh Hồ?"

Thanh âm vang lên, hậu viện bên trong đi ra hai cái thân mang trang phục thanh niên, tháo Lệnh Hồ Bách Vạn đao, soát người, xác nhận thân phận sau, dẫn hắn đi vào.

Lệnh Hồ Bách Vạn hơi cúi đầu, dư quang đảo qua, cái này hậu viện bên trong bày biện một phương giá binh khí, không lớn trong viện, một lão giả với gió đêm bên trong đánh quyền.

Lão giả kia ở trần, gân cốt cường tráng như kim thiết, từ đẩy quyền giá, nhìn như chậm chạp, kì thực một chiêu một thức đều quấy lên đầy viện khí lưu rung động.

Hô

Lão giả lập như ngủ ưng, động như Bệnh Hổ, từ đẩy quyền giá, huyết dịch trào lên âm thanh thế mà thấu thể mà ra, vang vọng tiểu viện.

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng run lên.

Người này, lại chính là Đức Xương phủ Trấn Võ Đường chủ, An Nguyên Vũ, tại Trấn Võ Đường bên trong, thanh danh cực lớn.

Tương truyền hắn ngộ tính tuyệt luân, mười hai tuổi lúc dựa vào một môn tại ven đường nhặt được tàn tạ quyền pháp, liền nuôi ra mãnh hổ kình.

Tuổi chưa qua hơn hai mươi, đã Nội Tráng đại thành.

Về sau, một thân không xa vạn dặm, bái sư đời trước Đức Xương Trấn Võ Đường cửa chính dưới, học được thượng thừa võ học 'Uy thần phục hổ quyền' .

Về sau hai mươi năm, hắn nhẫn nại tịch mịch, độc nhập thâm sơn tu hành, cùng mãnh hổ làm bạn, làm theo Linh thú, sáu mươi tuổi lúc, lấy mười chín hình chi thân Dịch Hình đại thành.

Mà bây giờ, một thân tuổi tác hơn tám mươi, sớm đã là thông mạch đại thành, võ công chi cao, còn tại bọn hắn đường chủ Mông Chiến phía trên.

"Mông Chiến để ngươi tới?"

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng tạp niệm cuồn cuộn lúc, nghe được thanh âm của lão giả kia, một nâng đầu, trong lòng lại là run lên.

Bóng đêm bên trong, An Nguyên Vũ ánh mắt lăng lệ có ánh sáng, tựa hồ so trong viện bó đuốc còn muốn sáng, giống như là đang thiêu đốt:

"Nghe nói, Chập Long phủ ngay cả chết hai vị Phủ chủ, Phó đường chủ cũng đã chết mấy cái?"

Vâng

Lệnh Hồ Bách Vạn cúi đầu xuống, mồ hôi lạnh đều chảy ra.

"Trấn Võ Đường thật một đời không bằng một đời."

An Nguyên Vũ phủ thêm ngoại bào, khe khẽ thở dài.

Ban sơ Trấn Võ Đường là Thái tổ Bàng Văn Long lựa chọn sử dụng dưới trướng rất nhiều tông môn cao thủ tinh nhuệ tạo thành, tập ám sát, công thành, tình báo, chém đầu các loại làm một thể bạo lực cơ quan.

Nhưng hơn nghìn năm sau bây giờ, các đại môn phái sớm đã sẽ không đem cửa hạ tinh nhuệ đưa tới, tự nhiên là dần dần tàn lụi, không còn đỉnh phong.

Nhất là Trấn Võ Vương bế quan sau hơn ba mươi năm bên trong, càng là ngày càng sa sút.

Hậu viện bên trong, An Nguyên Vũ dạo bước thở dài: "Sớm bốn mươi năm, những này giang hồ môn phái nào dám lớn mật như thế?"

Lệnh Hồ Bách Vạn cùng còn lại Trấn Võ Đường cao thủ, thì đều cung kính đứng ở một bên.

"Nói đi, Mông Chiến phái ngươi đến đây, cần làm chuyện gì?"

An Nguyên Vũ liếc qua Lệnh Hồ Bách Vạn, ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại một chút.

"Hồi An đường chủ. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn có chút dừng lại, móc từ trong ngực ra một phong mật tin cung kính đưa tới:

"Đến trước đó, Mông đường chủ muốn thuộc hạ thay hỏi an."

"Có linh ưng không cần, muốn ngươi đến đưa tin?"

An Nguyên Vũ nắm vuốt phong thư, cũng không vội vã mở ra, hỏi:

"Liên quan với kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy, các ngươi vậy nhưng có cái gì phát hiện?"

"Cái này, cũng không."

Lệnh Hồ Bách Vạn bận bịu trả lời, đem tự mình biết sự tình nói ra, từ ngàn linh tế đến hắn ly khai trước đó, không có gì cự mảnh.

". . . Tà Thần giáo đang đuổi giết trước mấy đám lần từng tiến vào hàn đàm giang hồ cao thủ, Hoài Long Cung trong bóng tối cũng đang đuổi giết. . ."

"Thần Binh cốc phản ứng kịch liệt, Hàn Thùy Quân tâm ngoan tay độc, đã phạm vào chúng giận, hư hư thực thực bị một cao thủ trong bóng tối mai phục, trọng thương mà đi. . ."

"Tà Thần giáo bảy đại Phân đà chủ chết ba cái, kia Hoàng Phủ lão tặc cũng bị mai phục. . ."

. . .

Liệt Hải Huyền Kình Chùy khả năng xuất thế tin tức truyền ra sau, Chập Long phủ thế cục, chỉ có thể lấy một cái loạn hình chữ cho.

Ra vào qua hàn đàm địa đạo cao thủ quá nhiều, cho dù là Tà Thần giáo, Hoài Long Cung trong bóng tối ra tay cũng vô pháp toàn bộ cầm nã, lại gặp mãnh liệt phản kích.

"Mấy tháng này, Chập Long phủ bạo phát mấy trăm trận giang hồ chém giết, có danh tiếng cao thủ chết hơn nghìn người, hạng người vô danh còn nhiều hơn gấp mười. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn thấp giọng đáp trả.

Trong nội viện mấy người thần sắc cũng có chút vi diệu, hoặc kinh nghi, hoặc tâm động, hoặc mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Trấn Võ Đường xưa nay bị giang hồ người xưng là ưng khuyển, lẫn nhau cực kỳ không hợp nhau, nghe được tin tức này, cảm thấy đây là chuyện tốt.

"Thần Binh cốc lần này phiền phức cũng lớn, nói không chính xác liền muốn diệt môn."

Một trang phục thanh niên sờ lên vết đao trên mặt, cười lạnh liên tục.

Thần Binh cốc toàn lực xuất kích, quét ngang Đức Xương phủ, ngay cả bọn hắn cũng thụ sự đả kích không nhỏ.

"Cho dù bất diệt, cũng muốn nguyên khí đại thương, đây đối với chúng ta tới nói, thế nhưng là thật to chuyện tốt."

Mấy người còn lại cũng đều gật đầu.

Thiên Quân động vừa diệt, Thần Binh cốc nhập chủ Đức Xương phủ đã thành kết cục đã định, nếu như không phải kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy đột nhiên xuất thế, bây giờ bọn hắn đều muốn đau đầu thế nào ứng phó Thần Binh cốc.

"Đường chủ, chúng ta muốn hay không. . ."

Có người nhìn về phía An Nguyên Vũ, có chút kích động.

"Long Hổ Tự đâu?"

An Nguyên Vũ thần sắc bất động, những cái này tình báo hắn đại khái biết được một chút, hắn bây giờ tối ân cần, là Long Hổ Tự:

"Cung Cửu Xuyên nhưng có dị động?"

"Cái này. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn cười khổ: "Long Hổ Tự động tĩnh, ở đâu là thuộc hạ có thể biết được? Mông đường chủ dặn dò qua, nghiêm cấm tất cả mọi người giám thị Long Hổ Tự đệ tử. . ."

Đạo Tông đệ tử, địa vị cực cao, cho dù là nội ngoại môn đệ tử tầm thường, vậy cũng không phải bọn hắn dám đụng vào.

Chớ nói theo dõi giám thị, xa xa nhìn thấy, bọn hắn đều muốn chủ động tránh lui.

"Xem ra là muốn sống chết mặc bây."

An Nguyên Vũ cảm thấy hiểu rõ.

Thiên hạ tông môn, lấy ngũ đại Đạo Tông cầm đầu, nhưng tông môn ở giữa cũng không lệ thuộc, Thần Binh cốc, Hoài Long Cung ở giữa tranh đấu, Thiên Quân động bị diệt, Long Hổ Tự sẽ không tùy tiện nhúng tay.

Không phải là không thể, mà là không rất để ý.

Cảm thấy có chút suy đoán, An Nguyên Vũ nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là tung ra phong thư.

Ừm

Đục lỗ quét qua, An Nguyên Vũ lông mày lập tức nhăn lên, hô hấp đều biến trở nên nặng nề.

"Đường chủ?"

Một bên hai cái trang phục thanh niên cảm thấy đều là xiết chặt.

"Thần Binh cốc mấy cái kia trưởng lão xông ra vòng vây, hư hư thực thực muốn hướng Đức Xương phủ tới. . . Mông Chiến mời lão phu ra tay, chặn đánh."

An Nguyên Vũ nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Bách Vạn.

"Cái này sao khả năng?"

Lệnh Hồ Bách Vạn kinh hãi không thôi, càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thần Binh cốc cố nhiên cường hoành, nhưng vòng vây bọn hắn, thế nhưng là Tà Thần giáo Huệ Châu tám lớn phân đà, cùng rất nhiều giang hồ cao thủ thành danh.

Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn cũng đều tại bên trong, còn có Hoài Long Cung trong bóng tối cản tay.

Cái này đều có thể giết ra ngoài?

"Long Hổ Tự?"

Lệnh Hồ Bách Vạn đột nhiên nâng đầu, nói chuyện chính là một bên trang phục thanh niên.

"Không sai, Long Hổ Tự."

An Nguyên Vũ đem kia phong thư thu được trong ngực, hắn mặt không biểu tình, nhưng một chúng người lại đều cảm thấy kiềm chế.

"Long Hổ Tự? Bọn hắn, bọn hắn thế nào khả năng ra tay?"

Lệnh Hồ Bách Vạn vẫn có chút kinh nghi.

Long Hổ Tự là một đạo khôi thủ không giả, nhưng xưa nay sẽ không nhúng tay hạ hạt tông môn ở giữa chém giết đánh nhau.

"Không biết nơi nào tin tức truyền đến, nói là Phục Long thiền sư muốn thu đồ, thu Thần Binh cốc chân truyền Lê Uyên, làm y bát truyền nhân. . ."

"Phục Long thiền sư? Long Tịch Tượng? !"

"Y bát truyền nhân? Lê Uyên là ai?"

An Nguyên Vũ tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, bao quát Lệnh Hồ Bách Vạn tại bên trong một đám Trấn Võ Đường cao thủ đã một mảnh hoa nhưng.

Long Tịch Tượng người thế nào?

Long Hổ Tự đại trưởng lão, Long Môn chi chủ, một đời tông sư, có hi vọng Lục Địa Thần Tiên một đạo cự phách!

"Tin tức này, xác nhận không giả, không phải, kia Hoàng Phủ lão nhi sẽ không bị chấn nhiếp, Hoài Long Cung người, cũng sẽ không đột nhiên thu tay lại."

An Nguyên Vũ sắc mặt không tốt, khó trách kia Mông Chiến có linh ưng không cần, không phải sai người không xa mấy ngàn dặm đến đưa tin.

Việc quan hệ Long Tịch Tượng, Tà Thần giáo đều muốn thu liễm, cái này Mông Chiến thế mà còn muốn mời hắn ra tay?

"Kia Mông Chiến. . ."

Mấy người còn lại cũng đều kịp phản ứng, nhìn về phía Lệnh Hồ Bách Vạn, ánh mắt bất thiện.

". . .".