Chương 19: Tăng đạo hợp lưu Long Hổ Tự

Chương 19: Tăng đạo hợp lưu Long Hổ Tự

Tiểu viện một mảnh yên lặng.

Hô

Gió đêm thổi qua, Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, hắn thế nào đều không nghĩ tới kia cái gì Lê Uyên thế mà lại cùng Long Hổ Tự, Phục Long thiền sư dính líu quan hệ.

Tiểu tử kia đến cùng là thế nào dựng vào cách xa nhau vạn dặm xa, sớm không giày giang hồ mấy chục năm Long Tịch Tượng?

'Ta còn tiếp ám sát hắn treo thưởng nhiệm vụ. . .'

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lệnh Hồ Bách Vạn liền cảm giác tim đập nhanh.

Vạn nhất mình giết tiểu tử kia, chẳng phải là đắc tội vị kia Phục Long thiền sư?

"Nhà ngươi đường chủ thế nhưng là tới Đức Xương phủ?"

An Nguyên Vũ lặng lẽ đảo qua, hắn hoài nghi Mông Chiến rất có thể cũng tới Đức Xương phủ, phái tiểu tử này đến, là nghĩ thăm dò chính mình.

Lệnh Hồ Bách Vạn vội vàng lắc đầu: "Cái này, tại hạ thật là không biết a."

"Việc quan hệ Long Hổ Tự, tuyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ."

An Nguyên Vũ mí mắt một đạp kéo:

"Vô luận ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất thiết phải liên lạc với nhà ngươi đường chủ, không có Thân Đồ đường chủ cho phép trước, không được tự tiện động thủ!"

Đúng

Lệnh Hồ Bách Vạn túc âm thanh đáp ứng, trong lòng không khỏi hiện lên ý lạnh.

Huệ Châu chỉ có một cái Thân Đồ đường chủ, đó chính là thống lĩnh Huệ Châu Trấn Võ Đường Tổng đường chủ Thân Đồ Hoành. . .

"Đi thôi."

An Nguyên Vũ khoát tay chặn lại, Lệnh Hồ Bách Vạn khom người cáo từ, bước nhanh rời đi.

. . .

"Tiểu tử kia thế mà dựng vào Phục Long thiền sư? Cái này. . ."

Ngẫm lại mình thế mà nghĩ ám sát Lê Uyên, ra cái hẻm nhỏ Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ cảm thấy chân đều có chút như nhũn ra, thầm mắng Trích Tinh lâu tình báo không chính xác, suýt nữa hố chết chính mình.

"Phục Long thiền sư a."

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng vừa sợ lại ao ước, triệt để tuyệt hoàn thành nhiệm vụ ý nghĩ, chuẩn bị rời xa Đức Xương phủ, việc quan hệ Long Hổ Tự, hắn là thật sợ. . .

"Gây không lên, còn tránh không lên sao?"

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy nhất định, chợt nghe tiếng gió rít gào, sau lưng phát lạnh.

Ai

Không chút nghĩ ngợi nhào tới trước một cái, dư quang đảo qua, lại chỉ thấy một đoàn bóng đen quỷ mị cũng giống như dán tại mình phía sau.

Bành

Tiếp theo sát, sóng khí bắn tung toé.

Lê Uyên đưa tay bắt lên hôn mê Lệnh Hồ Bách Vạn, dưới chân một điểm, biến mất tại âm ảnh bên trong.

Hô hô ~

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên theo gió mà động, nâng lên hạ xuống ở giữa, dưới chân im ắng, tốc độ cực nhanh.

Dịch Hình về sau, khinh công của hắn phóng đại, thêm nữa hai cặp bậc ba giày gia trì, cho dù là đi theo Lệnh Hồ Bách Vạn tại viện kia đi vào trong một vòng, cũng không ai phát hiện.

"Đây chính là Long Hổ Tự phân lượng sao?"

Lê Uyên trong lòng hơi rét.

Dù là nhiều lần đánh giá cao, hắn tựa hồ còn đánh giá thấp một đạo khôi thủ, thiên hạ đỉnh tiêm tông môn phân lượng.

Vẻn vẹn một cái hư hư thực thực thu đồ, còn chưa xác định tin tức, thế mà liền có thể chấn nhiếp Tà Thần giáo một châu phân đường, Hoài Long Cung dạng này châu cấp tông môn.

"Tông sư."

Trong lòng chuyển qua các loại ý niệm, Lê Uyên không ngừng bước, dẫn theo Lệnh Hồ Bách Vạn tìm chỗ không người cái hẻm nhỏ.

Ầm

Đem nó hung hăng ném xuống đất, giả hôn mê Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, kém chút lại đã bất tỉnh.

"Các hạ là ai?"

Lệnh Hồ Bách Vạn chật vật chống đỡ đứng người dậy, trong lòng đều là kinh hãi.

Trên đường hắn liền đã tỉnh lại, nhưng lại bị người này khinh công chấn nhiếp, loại này cấp số khinh công, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Võ công của người này xa cao hơn mình, vẫn còn muốn động thủ đánh lén. . .

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên chậm rãi đi ra, mắt nhìn mặt mũi tràn đầy kinh hãi Lệnh Hồ Bách Vạn, Trích Tinh lâu thành phần chi tạp vẫn là để hắn có chút giật mình.

Trấn Võ Đường người, thế mà cũng tại trong lâu kiêm chức?

"Trích Tinh lâu sát thủ?"

Nhìn người tới mang theo mặt nạ quỷ, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng xiết chặt, kém chút tưởng rằng Hàn Thùy Quân, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Người này lại là Trích Tinh lâu sát thủ?

Mắt thấy người tới không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem mình, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng căng lên: "Các hạ chớ động thủ, tại hạ nguyện ý mua mệnh!"

Vương lão phu tử làm việc ổn thỏa a, kia Loạn Hồn Đan thật như thế hữu hiệu?

Mắt thấy cái này Lệnh Hồ Bách Vạn mảy may không nhận ra mình, Lê Uyên cảm thấy chuyển ý niệm, biến đổi thanh âm:

"Ngươi muốn thế nào mua mệnh?"

Dịch Hình võ giả đối với thân thể lực khống chế cực mạnh, súc cốt mặc dù làm không được, nhưng nắm một chút thanh tuyến tự nhiên không là vấn đề.

"Các hạ muốn cái gì?"

Gặp hắn không có động thủ, Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy dừng một chút, hắn điên cuồng chuyển động ý niệm.

Hắn căn bản không có lấy diện mục thật sự cất bước, người này không thể nào là đón lấy ám sát nhiệm vụ của mình, như vậy, liền rất có thể là từ cứ điểm đụng phải mình sau, liền một đường truy tung ra.

Cướp tiền?

"Ngươi còn có cái gì?"

Lê Uyên lật bàn tay một cái, nắm vuốt một thanh ngân phiếu đan dược, chính là từ Lệnh Hồ Bách Vạn trên thân sờ tới, ước chừng hai ngàn ba trăm lượng bạc.

Ta

Lệnh Hồ Bách Vạn sờ soạng một chút tay áo, khóe mắt run rẩy, lại cũng chỉ có thể cắn răng nói:

"Tại hạ còn có hai ngàn ba trăm hai kim phiếu tồn tại Thông Đạt tiền trang, các hạ nếu không chê, tại hạ nguyện dùng cái này mua mệnh."

"Chỉ có như thế điểm?"

Lê Uyên đem ngân phiếu đan dược nhét vào trong ngực, chậm rãi đi tới, trên đường hắn đã phong người này khí huyết, nội kình vận hành.

"Cái này, như thế điểm?"

Lệnh Hồ Bách Vạn có chút mộng: "Các hạ nghe lầm sao? Là hai ngàn ba trăm hai kim phiếu. . ."

"Không đủ."

Lê Uyên cong ngón búng ra, đem nó bên hông loan đao đánh rớt, một chiêu thu, đã nắm ở trong tay.

"Ta tại Thuận Viễn hiệu đổi tiền còn có một ngàn lượng hoàng kim. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn mộc nghiêm mặt, tim như bị đao cắt, đây đã là hắn hơn phân nửa tài sản.

Đặc biệt sao súc sinh, quá tham!

Trích Tinh lâu ngân bài sát thủ, cũng là tiếc mệnh, Lê Uyên thoáng tạo áp lực, đã ép hỏi ra hắn hơn phân nửa thân gia.

Bất quá. . .

"Ngươi tại Trấn Võ Đường là cái gì chức vị?"

"Chấp sự."

"Đường chủ, Phó đường chủ phía dưới liền là chấp sự a? Ân, chức vị không thấp."

Lê Uyên bước đi thong thả mấy bước, đột nhiên quay đầu:

"Tượng thần có cái gì dùng?"

"A? Thần, tượng thần?"

Lệnh Hồ Bách Vạn khẽ giật mình, lúc này mới nhìn thấy cách đó không xa đèn đuốc sáng trưng chi địa, rõ ràng là Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

"Ừm, tượng thần."

Lê Uyên gật đầu.

Đối với triều đình đến cùng như thế nào vận dụng hương hỏa, hắn một mực rất hiếu kì, tự mình đã từng nghe qua, nhưng cũng không cái gì thu hoạch.

Chí ít, Tàng Thư Lâu trong ngoài lâu bên trong cũng không loại này ghi chép.

"Cái này. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn một do dự, trên cổ đã nhiều hơn một thanh loan đao.

"Tất cả châu phủ tượng thần, toàn bộ là công bộ thống nhất chế tạo, thống nhất vận chuyển mà đến, cách mỗi mười mấy năm, mấy chục năm liền sẽ thay đổi một lần. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn khái bán cũng không đánh một cái, liền đem những gì mình biết tin tức đều đổ ra.

"Nghe nói thụ hương hỏa tượng thần, có thể đúc binh, đúc giáp, rèn cung, luyện đan. . . Nhưng đến cùng thế nào làm được, chỉ có công bộ mới biết được."

"Chỉ có những này?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, những cái này tình báo, hắn cũng biết.

"Tượng thần là triều đình lớn bí, ngay cả đường chủ cũng không biết, ta lại làm sao biết?"

Lệnh Hồ Bách Vạn liên tục cười khổ.

Đối với tượng thần hứng thú người không biết nhiều ít, hắn năm đó cũng nghe qua, nhưng chẳng những không thu hoạch, ngược lại đụng phải một mặt máu.

"Bất luận cái gì truy tra tượng thần người, cuối cùng nhất đều sẽ không biết tung tích. . ."

"Như vậy sao?"

Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

"Phù phù!"

Lệnh Hồ Bách Vạn ngã quỳ gối, nước mắt chảy ngang:

"Các hạ tha ta một mạng, ta, ta bên trên có lão, dưới có tiểu. . . Công bộ vận chuyển tượng thần lúc lại cùng Trấn Võ Đường giao tiếp, ta, ta có thể thay nghe ngóng lưu ý. . ."

Ồ

Lê Uyên cổ tay hơi ngừng lại, lưỡi đao cắt vỡ Lệnh Hồ Bách Vạn cái cổ, hắn nghĩ nghĩ, đem loan đao ném vào cho hắn:

"Ngày mai trong đêm, đem kim phiếu đưa tới nơi đây. . . Ân, ngươi cũng có thể thử chạy trốn."

Nhìn thật sâu một chút Lệnh Hồ Bách Vạn, dưới chân hắn điểm nhẹ, khí huyết cùng nội khí đồng thời bộc phát, chỉ một sát, đã biến mất tại trong hẻm nhỏ

Nhanh như quỷ mị.

"Như thế cao khinh công, người này đến cùng là ai?"

Lệnh Hồ Bách Vạn đặt mông ngồi dưới đất, thầm kêu không may, bậc này cấp số khinh công, hắn thấy đều chưa thấy qua.

Một hồi lâu, hắn mới chậm tới, lau sạch lấy trên mặt mồ hôi lạnh, chật vật nhặt lên loan đao, lảo đảo ly khai.

. . .

Hô

Theo gió mà đến, theo gió mà đi.

Không làm kinh động bất luận kẻ nào, ngoại trừ góc tường nằm sấp con chuột con, Lê Uyên ly khai cùng trở về không làm kinh động bất luận kẻ nào.

"Giày quá trọng yếu."

Trong phòng, Lê Uyên nhanh chóng đổi y phục, tháo mặt nạ xuống.

Mỗi một lần ra ngoài, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được chưởng ngự giày chỗ tốt, hai cặp bậc ba giày, đã để khinh công của hắn độc bộ một phủ, thậm chí chư phủ.

"Các loại võ công bên trong, khinh công, khổ luyện thưa thớt nhất, cũng khó khăn nhất luyện khó tinh, chỉ khi nào có sở thành, chỗ tốt cũng rõ ràng."

Lê Uyên nuốt vào một viên đan dược, từ đẩy binh thể thế.

Hắn đã thấy võ giả bên trong, khinh công tốt nhất là Hàn Thùy Quân, lão Hàn gồm cả trăm hình, sở trường về mười mấy cửa thậm chí nhiều hơn khinh công.

Nhưng cho dù là hắn, cùng mình toàn lực thi triển, cũng bất quá chênh lệch phảng phất.

"Khinh công thưa thớt, nhưng giày càng ít, cao phẩm giai giày, thì càng ít."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Người giang hồ truy đuổi thần binh lợi nhận, cũng không có nghe nói ai sẽ truy đuổi cao phẩm giai giày, trong truyền thuyết mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, thế nhưng không có giày tồn tại.

Bậc ba, đã là hắn trước mắt gặp qua tốt nhất giày, danh khí cấp giày, hắn đừng nói gặp, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Ta Hữu Thần Hỏa Hợp Binh Lô, chỉ cần có sung túc hương hỏa, nhập giai không vào giai giày, cũng có thể hợp ra đẳng cấp cao giày đến!"

Lê Uyên cảm ứng một chút màu xám trên bệ đá hương hỏa cùng giày, cảm thấy tương đối hài lòng.

Nhiều một đôi bậc ba giày, tốc độ của hắn liền có thể bạo tăng một mảng lớn, mạnh như lão Hàn, cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp hắn.

Hô

Mấy bộ binh thể thế đánh xong, Lê Uyên làm sơ nghỉ ngơi, về sau bắt đầu sửa căn cốt, hóa kình là khí, tu luyện thiên quân khí công.

Tình trạng kiệt sức nằm xuống sau, thì bắt đầu tu luyện quan tưởng pháp.

Hắn chỗ xem tưởng xuất lai hỏa củi người, so lên lúc mới đầu đã đầy đặn không ít, nâng tay đá chân cũng trôi chảy rất nhiều, dần dần có mấy phần nhân vị.

. . .

. . .

Vân Thư lâu phân bố khá rộng, Đức Xương phủ bên trong cũng có phân lâu.

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên liền đi một lần Vân Thư lâu, bỏ ra hơn năm trăm lượng bạch ngân, mua mười mấy bản các loại bảng danh sách, cùng một chút cái khác tình báo.

"Lê Uyên, Thần Binh cốc chân truyền đệ tử, đúc binh kỳ tài, sở trường về chùy pháp, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại thành, hư hư thực thực đã Nội Tráng đại thành. . ."

Tại một bản 'Huệ Châu Anh Tài bảng' bên trên, Lê Uyên thấy được tên của mình, cùng xếp hạng.

"Huệ Châu Bát phủ chi địa, sắp xếp ba trăm hai mươi ba vị. . . Ân, cái này bảng danh sách cũng có trì trệ tính, cũng đúng, tình báo sưu tập chỉnh hợp cũng cần thời gian."

Lê Uyên nhiều hứng thú lật xem.

Cái này bảng danh sách cũng không như vậy chuẩn xác, chí ít quan với mình ghi chép có nhiều thiếu thốn, nhưng đại thể mà nói, vẫn còn có chút độ có thể tin.

Kết hết nợ, Lê Uyên đi ra ngoài, tại đạo bên cạnh tìm ở giữa tửu lâu, muốn bàn thịt rượu, chờ Lưu Tranh, Vương Bội Dao đồng thời, đọc qua lên vừa mua các loại tình báo.

Đầu năm nay giao thông không tiện lợi, tin tức truyền lại càng không tiện, tình báo tự nhiên là lộ ra cực kỳ trân quý.

Đối với tuyệt đại đa số người giang hồ tới nói, Vân Thư lâu đã là duy nhất có thể lấy thu hoạch tình báo địa phương.

"Huệ Châu Bát phủ chi địa, sáu mươi tuổi trở xuống anh tài ngàn người, ân, ta thứ hạng này đánh giá cùng đúc binh thiên phú cao có một ít quan hệ, Nội Tráng đại thành nhưng vào không được năm vị trí đầu trăm."

Lê Uyên lật xem.

Huệ Châu Bát phủ chi địa, nhân khẩu ức vạn, võ giả vô số kể, sáu mươi tuổi trở xuống Nội Tráng đại thành võ giả từ xa không chỉ mấy ngàn người.

Cái này bảng danh sách suy tính là võ công, nhưng lại không chỉ là võ công.

"Ừm, tựa hồ cũng không thông cảm Hoài Long Cung đệ tử? Vân Thư lâu tại tị huý, vẫn là mặt khác có bảng danh sách?"

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành, nhập bảng người thường thường sẽ mang theo bọn hắn làm qua sự kiện lớn, để hắn có loại nhìn giang hồ dã sử cảm giác.

Hắn đối cái này bảng danh sách có độ tin cậy có bao nhiêu còn nghi vấn, nhưng nhiều ít cũng coi là cái tình báo.

Lật nhìn một hồi, Lê Uyên buông xuống, đem mua được các loại bảng danh sách đều nhìn một chút, cuối cùng nhất, cầm lên 'Long Hổ tạp ký' .

Đây là liên quan với Long Hổ Tự tình báo, chỉ quyển này, liền định giá một trăm tám mươi lượng bạc, đây là chặt giá, giá gốc, đến hai trăm ba mươi lượng.

"Long Hổ Tự, Hành Sơn đạo chi khôi thủ, tăng đạo hợp lưu chi chùa, sáng lập với hai ngàn ba trăm năm trước. . . Tổ sư là long ấn thánh tăng cùng Thuần Dương Đạo người. . ."

"Hai ngàn ba trăm năm trước, một tăng một đạo, hai tôn Lục Địa Thần Tiên cấp cự phách với ven biển luận đạo, một người cưỡi rồng, một người thừa hổ, hai tôn cự phách luận đạo bảy năm, sau sáng lập Long Hổ Tự."

"Hai ngàn năm đến, thủy chung là Hành Sơn đạo bên trong thứ nhất tông. . . Một ngàn bốn trăm năm trước, từng tham dự Phù Long Đình, Đại Vận Thái tổ cảm giác sâu sắc hắn ân, cho nên đất phong Hành Sơn. . ."

. . .

Bản này tạp ký bên trong ghi chép, cùng chợ búa bên trong liên quan với Long Hổ Tự truyền thuyết có không ít trùng hợp, rất nhiều nơi đều là nghe nói, tương truyền, có độ tin cậy còn không bằng quyển kia Anh Tài bảng.

Nhưng nhìn phiến diện, cũng có thể gặp một góc.

Long Hổ Tự, chỗ Hành Sơn bốn châu trung tâm, chùa bên trong có miếu ngàn tòa, cung điện nối thành một mảnh, mỗi ngày thần hôn điểm hương thổi đèn, đều muốn ngồi cưỡi giao mã.

Dạng này quy mô, là thật có chút không thể tưởng tượng.

"Long Hổ Tự, tăng đạo hợp lưu chi chùa, có Long Hổ nhị môn, có truyền công, Bàn Nhược, Hàng Long, phục hổ chư đường, có lục đại chân truyền, bảy vạn đệ tử, rồng, hổ hai quân, tổng cộng mười một vạn, chính là thiên hạ tinh nhuệ."

Tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây.

Mặc dù chỉ là một bản tạp ký, Lê Uyên mở ra, đối với tôn này hùng ngồi Hành Sơn đạo quái vật khổng lồ, đã có cái tương đối rõ ràng nhận biết.

"Lại là tăng lại là nói, cái này có thể hài hòa ở chung, mới gặp quỷ!"

Lê Uyên cảm thấy oán thầm.

Các đời đều có Lục Địa Thần Tiên tông môn, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói đều là hết sức quan trọng to lớn cự vật.

Nhưng thế lực càng lớn, phe phái cũng càng nhiều, chứ đừng nói là tăng đạo hợp lưu.

"Long Tịch Tượng là lớn Long môn chủ, xem như tăng?"

Đối với vị kia Phục Long thiền sư, Lê Uyên cũng không quá nhiều hiểu rõ, chỉ nghe nói một thân thích đạo bào, nhưng hết lần này tới lần khác lại được người xưng là 'Thiền sư' .

Liền chính hắn, quả thực rất khó tưởng tượng hòa thượng mặc đạo bào là cái cái gì bộ dáng.

Ngẫm lại mình cạo cái đầu trọc, mặc đạo bào bộ dáng, Lê Uyên liền không khỏi lạnh run, đây cũng quá quái dị..