Chương 20: Lê đạo gia vượt nóc băng tường

Chương 20: Lê đạo gia vượt nóc băng tường

Bên trong phòng, Lê Uyên lật xem tạp ký.

Từng câu từng chữ nhìn xem đến, hắn đối với Long Hổ Tự có cái đại khái ấn tượng, cũng từ trong câu chữ thấy được Vân Thư lâu kiêng kị.

Bản này tạp ký, thật sự là tạp ký, là Vân Thư lâu đem các loại giang hồ truyền ngôn, tin đồn cho quy nạp tổng kết một phen, cũng không trộn lẫn cái khác.

Chủ đánh liền là một cái, 'Không liên quan gì đến ta' .

"Long Tăng, Đạo Hổ hai đại phe phái, đạo chủ một mạch là Long Hổ hợp lưu. . . Ba mạch, sáu đường chín đà, có chút phức tạp a."

Lê Uyên hợp lên tạp ký, trong lòng suy nghĩ.

Long Hổ Tự so Thần Binh cốc muốn bàng lớn rất nhiều, nếu như nói người sau càng giống giang hồ tông môn, cái trước cũng đã có chút tiểu triều đình hương vị.

Nội ngoại môn, các đường các đà mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân biệt rõ ràng lại khắc chế lẫn nhau.

"Vẫn là quá sơ lược một ít, nhưng càng tỉ mỉ đồ vật, chí ít trong phủ là không tìm được, châu thành có lẽ tỉ mỉ một ít, nhưng đánh giá cũng rất có hạn."

Bản này tạp ký nhìn xem đến, Lê Uyên cảm thụ khắc sâu nhất, là Long Hổ Tự uy hiếp.

Long Hổ Tự tồn tại, đối với dân chúng bình thường mà nói, tương đối nhạt một chút, nhưng càng là cường đại tông phái, liền càng có thể rõ ràng cảm nhận được kinh khủng.

Kiềm chế bốn châu, tiếp theo khống dây cung chư phủ, quản lý chung tất cả các loại quận huyện hương trấn, đúng nghĩa quốc trung chi quốc, to lớn cự vật.

Chỉ là cái hư hư thực thực muốn thu đồ nghe đồn, liền đủ uy hiếp châu phủ, mạnh như Hoài Long Cung đều muốn thu liễm.

"Thần Binh cốc nếu như tương tự một phương tiểu chư hầu, Long Hổ Tự liền phải là chúa tể một phương, chân chính trên ý nghĩa cùng triều đình địa vị ngang nhau tồn tại."

Lê Uyên cảm thấy chuyển ý niệm.

Rồng, hổ hai quân xa so với Thần Vệ quân muốn tinh nhuệ nhiều, Thần Vệ quân ba ngàn người nhưng tăng cường quân bị ba vạn, Long Hổ quân tự nhiên cũng có thể.

Long Hổ quân thế nhưng là có tinh nhuệ mười một vạn. . .

"Vị kia Đại Vận Thái tổ lòng dạ thật sự là rộng lớn như biển."

Lê Uyên cảm thấy lại hơi xúc động.

Quốc cảnh bên trong, có như thế quái vật khổng lồ, hơn nữa còn là năm cái, nếu là hắn Hoàng đế sợ không phải cũng muốn cuộc sống hàng ngày khó an.

"Khó trách các hoàng đế bị ám sát nhiều cái. . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán, cảm thấy triều đình cùng tông môn ở giữa tranh đấu chỉ sợ so với trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt nhiều.

Ám sát Hoàng đế, nhưng chưa hẳn thật sự là Trích Tinh lâu. . .

Liên tưởng đến Vương Vấn Viễn trong ngày liệt kê ra tới mấy chục môn tuyệt học thần công, Lê Uyên cảm thấy, Trích Tinh lâu có như thế rộng lớn nhân mạch, không phải là không có nguyên nhân.

"Cực kỳ phức tạp a."

Bên trong phòng, Lê Uyên ngẫm nghĩ thật lâu, thịt rượu lên bàn sau, hắn ăn như gió cuốn một phen, về sau đi ra ngoài, đi trong thành tiệm thuốc.

Đức Xương phủ đan dược, so Chập Long phủ muốn đắt một chút, này chủ yếu là bởi vì trước đó tông môn chi chiến.

Chúng chỗ đều biết, tăng giá dễ dàng hạ giá khó.

Vừa được một phen phát tài Lê đạo gia cũng có chút thịt đau, Chập Long phủ Đan Vương Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, tại cái này thế mà muốn một ngàn lượng bạc một viên.

Lệnh Hồ Bách Vạn trên người bạc, cũng liền mua hai viên, lại thêm mấy viên tăng máu, tráng cốt, dịch cân đan cũng liền bỏ ra cái không sai biệt lắm.

"Đan dược thật sự là bạo lợi."

Lê Uyên không có mua quá nhiều, cũng không phải trên thân không có tiền, mà là vừa tới Đức Xương phủ, thủ bút quá lỗi lớn với hấp dẫn người.

Trên người hắn còn cõng ám sát treo thưởng đâu.

Bên đường đi vòng vo một hồi, Lê Uyên đã nhận ra có người truy tung, cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không chút biến sắc, thiên tướng đen lúc trở về Thần Vệ quân trụ sở.

Thu Trường Anh vẫn tại diễn võ trường bên trong luyện võ, không ít Thần Vệ quân đệ tử tại một bên rèn luyện khí lực, vũ đao lộng thương.

Lê Uyên nhìn một hồi, chủ yếu là có chút nóng mắt Thu Trường Anh trên thân chiếc kia trường cung, bị người sau trừng mắt liếc sau, mới quay người ly khai.

"Lão Kinh đầu còn không tin tức."

Lê Uyên hơi nhớ nhung mình chiếc kia thượng phẩm danh khí cấp bảo cung.

Trở lại tiểu viện, Lê Uyên đem con chuột con bắt ra, vật nhỏ này 'Chi chi' kêu vài tiếng, liền có một xuyên chuột lớn từ nơi hẻo lánh bên trong chui ra, thay nó thí nghiệm thuốc.

Mới đến Đức Xương phủ hai ngày, tiểu gia hỏa này đã thuần phục một nhóm lớn 'Bộ hạ' sớm không cần mình thí nghiệm thuốc.

"Chi chi!"

Con chuột con vênh vang đắc ý, điểm chỉ lấy một đám chuột lớn, những này chuột từng cái bóng loáng tỏa sáng, cái đỉnh cái so với nó tốt đẹp vài vòng, nhìn tựa hồ vẫn là tinh nhuệ?

". . . Khao thưởng tinh nhuệ đúng không?"

Lê Uyên khóe miệng co giật, cái này con chuột con linh tính càng ngày càng đủ.

Tiểu gia hỏa 'Bộ hạ' rất nhiều, không đầy một lát, liền đem đan dược thử xong, Lê Uyên theo thường lệ thưởng một viên cho tiểu gia hỏa này.

"Đi chơi đi."

Lê Uyên sờ lên tiểu gia hỏa bóng loáng lông tóc, nhìn xem nó trưởng thành, hắn có loại dưỡng thành khoái cảm.

"Trong truyền thuyết, có chút Linh thú cực thông linh tính, có loại nhân viên hầu thậm chí có thể học võ, không biết cái này con chuột con có được hay không?"

Lê Uyên nghĩ đến.

Linh thú so với bình thường dã thú, số lượng rất ít, nhưng phóng tầm mắt thiên hạ, số lượng cũng không ít, điểm này từ Vân Thư lâu các loại Linh thú bảng danh sách cũng có thể thấy được đến.

Linh thú, có rất nhiều loại, trong đó rất có một chút dị bẩm thiên phú.

Thu Trường Anh nhà, liền có mấy cái linh ưng, chẳng những tốc độ cực nhanh, mà lại có thể cưỡi bay lượn với trời cao ở giữa, chỉ là hắn chưa thấy qua.

Thậm chí, theo quyển kia tạp ký ghi chép, Long Hổ Tự bên trong liền nuôi Giao Long mãnh hổ, hư hư thực thực là năm đó long ấn thánh tăng cùng Thuần Dương Đạo người ngồi cưỡi kia một đôi Long Hổ đời sau.

Hô

Trong tiểu viện, Lê Uyên từ đẩy binh thể thế, không đánh mấy bộ, Vương Bội Dao tìm tới.

A

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lập tức thu tư thế, nhìn về phía nàng dẫn theo vài đôi giày.

【  linh ngưu giày (bậc ba) 】

【  linh ngưu da trải qua nước thuốc ngâm mấy năm mà thành cực phẩm giày. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh thân, đề túng thuật đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bốn (thanh): Đi lại trầm ổn, đạp đất mọc rễ 】

Bậc ba giày?

Lê Uyên có chút kinh hỉ, đây là hắn lần đầu nhìn thấy bậc ba giày, mà lại chưởng ngự hiệu quả vẫn là bậc bốn, cái này càng hiếm thấy hơn.

"Cái này vài đôi giày là ta từ quán ven đường trên mua được, này đôi có chút tổn hại, tựa hồ có người xuyên qua. . ."

Vương Bội Dao có chút thịt đau: "Một trăm tám mươi lượng bạc đâu."

Bị người xuyên qua phá giày, nếu không phải Lê Uyên trước đó đã thông báo, Vương Bội Dao liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, chớ đừng nói chi là tiêu như thế bạc hơn mua.

"Linh thú da khó được, có phải hay không tổn hại ngược lại râu ria."

Lê Uyên tiếp nhận giày, bậc ba giày, liền xem như một ngàn lượng bạc, đó cũng là ngàn giá trị vạn giá trị.

"Ta cùng thành nội một chút thuộc da đi định một ít giày, bất quá, không nhất định có thể ra bao nhiêu, Thiên Quân động hủy diệt về sau, tốt nhất kia mấy nhà cửa hàng người đi nhà trống, không chạy tay nghề đều không được."

Vương Bội Dao chờ đợi một hồi, lúc gần đi có chút dừng lại: "Đúng rồi, Lê huynh, ngươi trước đó kia hai người thị nữ thế mà cũng tới Đức Xương phủ. . ."

"Thị nữ? Ngươi nói Phan Di, Dụ Hương? Bọn họ cũng không phải thị nữ của ta."

Lê Uyên uốn nắn nàng.

"Ha ha."

Vương Bội Dao lườm hắn một cái: "Trước đó bọn họ tới tìm ngươi, gặp ngươi không tại, trở về nghỉ tạm."

"Ừm, ngươi giúp các nàng tìm rất nhiều phòng."

Lê Uyên tâm tư đều tại cặp kia da trâu giày bên trên, bậc ba giày rất ít gặp, cái kia hai cặp cũng đều là thần hỏa Hợp Binh Lô hợp ra.

Ừm

Nhìn hắn tập trung tinh thần lật tới lật lui giày, Vương Bội Dao cảm thấy có chút im lặng.

Bất quá, ngẫm lại truyền ngôn bên trong những thiên tài kia đam mê, thích chơi giày cũng không thể coi là cái gì.

Hô

Lê Uyên thu lên giày, tiếp tục luyện võ, ngưng thần tĩnh khí.

. . .

Lê Uyên bề bộn nhiều việc.

Như thường lệ luyện võ, dưỡng khí, sửa qua căn cốt về sau, bóng đêm đã sâu.

Tay chân lanh lẹ đổi quần áo, mang lên mặt nạ, Lê Uyên ra sân nhỏ, theo gió không vào đêm sắc bên trong, tới lui im ắng.

Hô

Gió đêm bên trong, Lê Uyên thân hình chập trùng, thử nghiệm đồng thời chưởng ngự ba đôi bậc ba giày.

Ô

Lê Uyên chạy như bay, thân như diều hâu đồng dạng chui lên đạo bên cạnh còn chưa ngừng đèn tửu lâu, hắn hai chân điểm nhẹ, bên ngoài trên tường ngay cả đạp mấy bước.

"Đạp đất mọc rễ!"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, hắn hai chân rơi ở trên vách tường, có loại giẫm tại trên mặt đất bên trong đồng ý hút lôi kéo cảm giác.

"Có ý tứ."

Lê Uyên hai chân giao thoa, thế mà như giẫm trên đất bằng giống như lên tới mái nhà!

"Cái này cũng được?"

Lập thân mái nhà, Lê Uyên quan sát sáng tối xen lẫn thành trì, tâm tình cực kỳ tốt.

Hô

Hắn thả người nhảy lên, theo gió lướt ngang mấy chục mét, hai chân một điểm, mượn lực lại lên, xuyên qua tại thành trì âm ảnh bên trong, gió đêm thổi từ dưới, chỉ cảm thấy mười điểm thoải mái.

"Đây mới thật sự là vượt nóc băng tường a!"

Chưởng ngự da trâu giày hiệu quả nhổ quần, nâng lên hạ xuống ở giữa, lại như thế nào dốc đứng vách tường, chỉ cần hai chân hơi dính, thuận thế liền có thể lên lầu chót, lại một cái lao xuống hướng xuống.

Liên tiếp lướt ngang hơn phân nửa thành khu, hắn cơ hồ liền không có rơi xuống đất!

Hô hô ~

Gió đêm bên trong, Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, từng đạo binh khí ánh sáng đập vào mi mắt, rất dễ dàng có thể tránh tuần tra bộ khoái, cách bốn mươi mét, hắn liền có thể lách qua tuần tra.

Thậm chí bằng đây, có thể phát giác được thành bên trong cao thủ phân bố.

"Danh khí hơn bốn mươi miệng, thượng phẩm danh khí ba miệng. . . Ân, Đức Xương phủ cao thủ tựa hồ không phải rất nhiều, cũng đúng, Thiên Quân động hủy diệt về sau, chạy không ít."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, tự do xuyên qua với thành trì âm ảnh bên trong, lại sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện, cái này khiến trong lòng của hắn có loại không nói ra được khoái cảm.

"Thoải mái!"

Lê Uyên tâm tình thật tốt, rất nhanh, hắn tới đến hôm qua ép hỏi Lệnh Hồ Bách Vạn chỗ, hắn không có trực tiếp tới gần, mà là đi vòng qua vài vòng.

Hẻm nhỏ phụ cận mấy con phố đều không ai, không có thiết hãm mai phục, nhưng cũng không thấy Lệnh Hồ Bách Vạn.

"Thật không có đến?"

Lê Uyên cảm thấy cười lạnh, nhưng cũng sớm có đoán trước, hắn lưu lại chiếc kia loan đao, liền là phòng bị hắn nói không giữ lời.

Hô

Dưới chân hắn một điểm, bên đường mà đi.

Bậc 6 chưởng binh lục, có thể cảm nhận được phương viên bốn trong vòng mười thước binh khí ánh sáng, Lê Uyên tốc độ nhanh chóng biết bao, không đầy một lát, đã rơi vào một chỗ tửu lâu mái nhà.

Cách sáu tầng lâu, hắn cảm nhận được ba tầng bên trong phòng quen thuộc binh khí ánh sáng.

"Ở chỗ này!"

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại, ba tầng bên trong phòng, không chỉ một đạo binh khí ánh sáng.

Lệnh Hồ Bách Vạn chiếc kia thượng phẩm danh khí cấp loan đao bên ngoài, còn có hai cái thượng phẩm danh khí cấp đao kiếm, ngoài ra, thế mà còn có ba miệng cực phẩm danh khí!

"Uy thần chỉ hổ? Trong đó một cái là kia An Nguyên Vũ?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, đêm qua theo dõi Lệnh Hồ Bách Vạn, hắn từng cách tường nghe được An Nguyên Vũ đám người trò chuyện, tự nhiên cũng đem binh khí của hắn ghi lại.

Cái kia chỉ hổ cấp bậc đã không sai, có thể so sánh chi còn lại hai cái còn kém một bậc, nhất là trong đó một cây kiếm.

【  Xích Long Kiếm (bậc 6) 】.