Chương 21: Chuẩn thần binh

Chương 21: Chuẩn thần binh

【  Hỏa Long kiếm (bậc 6) 】

【  lấy Phong Lôi cốc bên trong vẫn thạch rèn luyện, lấy trăm chủng linh thú huyết tôi vào nước lạnh, lấy Giao Long máu ôn dưỡng mấy chục năm mà thành, từng vì kiếm đạo tông sư phối binh, linh tính đã sinh, có hi vọng thần binh. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Hình rồng căn cốt, Giao Long chi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Kiếm Tâm Thông Minh

Bậc 6 (hoàng): Kiếm khí

Bậc năm (vàng nhạt): Hỏa Long kiếm pháp đại viên mãn, kiếm pháp thiên phú, nội khí hóa kiếm khí

Bậc bốn (thanh): Sắc bén 】

Một đạo hoàng quang bên trong, xen lẫn một vòng kim quang.

"Chuẩn thần binh!"

Lê Uyên bừng tỉnh một chút thần, không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy bậc bảy chưởng ngự hiệu quả.

"Hỏa Long Tự nội tình như thế dày đặc? Chân truyền đệ tử đều phối hợp chuẩn thần binh? Vẫn là Hỏa Long Tự chưởng môn cũng tới?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhớ tới trước đó ở ngoài thành bị trước hô sau ủng người thanh niên kia, lại cảm giác không đúng.

Thần binh chọn chủ  bình thường người căn bản vô duyên đến cầm tình huống dưới, cực phẩm danh khí giá trị vượt xa quá thượng phẩm danh khí, lại là vượt xa.

Bình thường mà nói, chỉ có châu phủ cấp tông môn chi chủ, Đạo Tông bên trong các trưởng lão, nghe tiếng châu phủ đỉnh tiêm cao thủ mới có tư cách chấp chưởng một ngụm.

Toàn bộ Chập Long phủ cũng chỉ có mười bốn thanh cực phẩm danh khí, lại một nửa đều đã đứt gãy, biến mất, có thể xác thực tin, cũng chỉ có bảy chuôi mà thôi.

Thần Binh cốc cố nhiên có cực phẩm danh khí, nhưng đa số cũng là làm nội tình, hay là cùng cái khác đại tông môn thế lực giao dịch thẻ đánh bạc đến dùng.

Thần Binh cốc nội môn ngũ đại trưởng lão, cũng chỉ có Thu Chính Hùng chiếc kia trường thương là cực phẩm danh khí.

Những người còn lại, cho dù là lão Hàn tiện tay Phong Lôi Như Ý Xử, cũng bất quá là thượng phẩm danh khí mà thôi.

Cực phẩm danh khí còn như vậy, không nói đến cái này miệng có hi vọng thần binh chuẩn thần binh?

"Hỏa Long Tự chưởng môn tới?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, chợt phát giác không đúng, đột nhiên bứt ra sau rút lui, chui vào âm ảnh bên trong đồng thời, nghe được một tiếng réo rắt như rồng giống như kiếm minh.

"Phương nào đạo chích, dám nhìn trộm lão phu? !"

Kiếm minh âm thanh sau, nương theo lấy một tiếng bạo a.

Lê Uyên nhanh lùi lại nhập âm ảnh bên trong, chỉ thấy một vòng kiếm quang phá cửa sổ mà ra, giống như một đầu Hỏa Long bay lượn với màn đêm bên trong, cách hơn trăm mét, hắn đều cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Có loại bị chỉ vào mi tâm kinh khủng ảo giác.

"Trốn chỗ nào? !"

Màn đêm bên trong, một áo đen lão giả mũi chân điểm nhẹ, nhảy lên mái nhà, trong bàn tay trường kiếm vang lên coong coong, kiếm khí tung hoành hơn mười trượng.

Một thân với gió đêm bên trong cầm kiếm mà động, giống như Ngự Long mà đi!

"Đây cũng là Hỏa Long kiếm!"

Từng đạo bóng người từ tửu lâu ba tầng phá cửa sổ mà ra, nhìn qua kia giống như sao băng giống như vạch phá màn đêm màu đỏ kiếm quang, đều chấn động trong lòng.

Dạng này kiếm quang, thật là đáng kinh đáng sợ.

"Chuẩn thần binh a!"

Nhạc Trọng Thiên ánh mắt cực nóng, cảm thấy lại không khỏi có chút thở dài.

Chiếc kia Hỏa Long kiếm, là Hỏa Long Tự sáng lập ra môn phái tổ sư phối binh, các đời chỉ có chưởng môn có thể nắm giữ, hắn tuy là Hỏa Long Tự đương đại chân truyền đệ nhất nhân.

Nhưng nếu như muốn bái nhập Long Hổ Tự, cũng là không có tư cách chấp chưởng.

"Từ đâu tới đạo chích, lại dám nhìn trộm chúng ta?"

An Nguyên Vũ nắm vuốt bàn tay, nhíu mày, cho dù là chiếc kia Hỏa Long kiếm cảnh báo, hắn thế mà đều không có phát giác được bị người nhìn trộm.

"Hỏa Long kiếm!"

Trấn Võ Đường một đám những cao thủ đứng ở các nơi, cũng đều bị kiếm quang này sở kinh.

Kình đạt một thước(0.33m) khí thông ba trượng.

Thông mạch đại thành cao thủ, trong đó khí cũng nhiều nhất vỡ bờ ba trượng, chỉ cần rải rác một chút tu luyện phá không chưởng lực, hoặc một chút kỳ tài ngút trời, mới có thể đánh vỡ cái này hạn chế.

Nhưng kiếm khí tung hoành hơn mười trượng, kia là chỉ cần luyện tạng có thành tựu, nội khí hóa thật đại cao thủ mới có thể làm được.

Kia Hỏa Long Tự chưởng môn thông mạch đại thành, dựa vào chiếc kia kiếm, thế mà có thể huy sái ra hơn mười trượng kiếm khí, cái này thật là đáng kinh đáng sợ.

"Đức Xương phủ ngư long hỗn tạp a, lại có thể có người dám rình mò chúng ta."

Một lão giả cười lạnh một tiếng: "Đáng tiếc, Hỏa Long kiếm tự có linh tính, vô luận người này là ai, hôm nay đều khó thoát khỏi cái chết."

Lão giả này người mặc trường sam màu xám, gánh vác một ngụm trường kiếm, lại là Hỏa Long Tự trưởng lão Lý Yếm Cầu.

"Không sai, chưởng môn ra tay, người này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhạc Trọng Thiên mở miệng phụ họa, trong lòng cũng quả thực có chút kinh dị.

Hắn trước đó khoảng cách cửa sổ gần nhất, chưởng môn ra tay về sau, trong nháy mắt liền nhảy ra cửa sổ, nhưng nhìn thoáng qua dưới, cũng chỉ nhìn thấy một cái mơ hồ bóng lưng.

Kia trong bóng tối rình mò người khinh công vô cùng tốt. . .

"Là hắn, là hắn!"

Một chúng người đối mặt, trò chuyện với nhau, rơi với một góc Lệnh Hồ Bách Vạn lại là tâm như nổi trống.

Hắn hôm nay vào đêm sau, vốn đã lấy được kim phiếu chuẩn bị tiến đến phó ước, nhưng nửa đường bị An Nguyên Vũ cho chặn đứng, mang đến nơi đây, vốn còn nghĩ về sau ứng phó như thế nào người này.

Lại không nghĩ tới người này thế mà tìm tới cửa.

"Người này, một mực tại chỗ tối nhìn ta chằm chằm."

Lệnh Hồ Bách Vạn có chút hãi hùng khiếp vía, bọn hắn hôm nay dự tiệc thế nhưng là bí ẩn, không có gì ngoài đi gặp người, căn bản không ai biết.

Người này có thể tìm tới cửa, tất nhiên là theo mình một ngày.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng có chút kinh hồn táng đảm.

Nghe một chúng người nghị luận, hắn trong lòng chỉ có thể cầu nguyện vị này Hỏa Long Tự chưởng môn có thể chém giết kia thần bí sát thủ. . .

Hô

Không bao lâu, phong thanh truyền đến, một thân mặc hắc y, mặt trầm như nước lão giả theo kiếm mà đến.

"Chưởng môn!"

Nhạc Trọng Thiên bọn người khom mình hành lễ.

Lão giả này chính là Hỏa Long Tự chưởng môn Phong Nguyên Khánh, thành danh mấy chục năm đại cao thủ, sớm mười năm đã thông mạch đại thành, lại cầm trong tay Hỏa Long kiếm, võ công chi cao, cho dù là đã từng Thiên Quân động chi chủ, đều muốn mang trong lòng kiêng kị.

"Phong huynh quả nhiên kiếm pháp thông thần, nhanh như vậy đã xem kia tặc nhân chém giết."

Gặp Phong Nguyên Khánh đằng đằng sát khí mà đến, An Nguyên Vũ ánh mắt lấp lóe, mặt lộ vẻ vẻ tán thán.

Ngươi

Lạnh lùng nhìn lướt qua An Nguyên Vũ, Phong Nguyên Khánh mặt trầm như nước: "Lão này khinh công thật là quá tốt, lão phu nhất thời không quan sát, bị hắn chạy trốn. . ."

Ừm

"Kia tặc nhân thế mà có thể từ Phong huynh dưới kiếm chạy trốn?"

Một chúng nhân thần biến sắc hóa, An Nguyên Vũ truy vấn: "Phong huynh có thể nhìn ra người này võ công con đường? Hắn dùng là nhà nào võ công, dùng cái gì khinh công?"

". . . Người này võ công cực kì cổ quái, sử dụng khinh công cũng chưa gặp qua, ứng không phải Đức Xương phủ người."

Phong Nguyên Khánh sắc mặt càng đen hơn, chỉ có thể mập mờ nói một câu.

Hắn cảm thấy hơi có chút kinh sợ.

Hỏa Long Tự dù không thượng thừa khinh công, nhưng hắn kiêm tu nhiều cửa tầm thường, trung thừa khinh công, thêm nữa Hỏa Long kiếm nơi tay, tự nghĩ Đức Xương phủ cũng không mấy cái so với hắn khinh công càng tốt hơn.

Nhưng kia trong bóng tối rình mò người khinh công thật to vượt quá dự liệu của hắn.

Một thân với âm ảnh ở giữa xuyên qua với tòa nhà lớn ở giữa, không những tốc độ cực nhanh, lại vô cùng linh hoạt, đừng nói cái gì võ công con đường, hắn ngay cả ngay mặt cũng không thấy một cái. . .

"Cái này. . ."

An Nguyên Vũ vốn có ý nhìn một thân trò cười, giờ phút này sắc mặt cũng thay đổi, từ Phong Nguyên Khánh thần sắc bên trong, hắn nhìn ra một ít cái gì.

"Trở về rồi hãy nói."

Phong Nguyên Khánh nhìn lướt qua cách đó không xa xem náo nhiệt khách uống rượu, mũi chân điểm một cái, về tới tửu lâu ba tầng trong rạp.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, cũng đều đi theo vào.

Lệnh Hồ Bách Vạn chậm một nhịp, hắn tay chân phát run, đáy lòng lạnh buốt một mảnh.

"Ngay cả Hỏa Long Tự chưởng môn đều đuổi không kịp hắn?"

Chỉ cần ngẫm lại có như thế cái đại cao thủ tại trong bóng tối rình mò, Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ cảm thấy tay chân đều có chút như nhũn ra.

Người này khinh công cao như thế, võ công lại có thể kém đến nơi nào?

"Khinh công cực cao, chí ít thông mạch đại thành, còn sở trường về đánh lén. . ."

Đi theo trở lại phòng, Lệnh Hồ Bách Vạn vẫn là cả người toát mồ hôi lạnh, để những người còn lại có chút ghé mắt.

"Người này khinh công cực cao, xác nhận gồm cả tất cả các loại linh cầm chi hình, mà lại. . ."

Bên trong phòng, Phong Nguyên Khánh mặt trầm như nước: "Lão phu hoài nghi, người này rất có thể thân mang thượng thừa khinh công!"

Hắn sinh ra tám hình Tiểu Long hình căn cốt, chỗ cỗ chi tám hình bên trong, có sáu chủng linh chim chi hình, lại tu luyện có tất cả các loại khinh công, vừa Dịch Hình lúc, tốc độ đã không kém bình thường thông mạch đại thành cao thủ.

Nhưng người kia khinh công còn muốn vượt qua bây giờ chính mình.

Đây chỉ có thân có tất cả các loại linh cầm chi hình, thêm nữa thượng thừa khinh công có thể giải thích.

"Linh cầm chi hình, thượng thừa khinh công?"

Bên trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, An Nguyên Vũ cau mày, tỉ mỉ suy nghĩ, cũng không nghĩ tới Đức Xương phủ còn có loại này cao thủ.

Đức Xương phủ ngược lại là có không ít thân có linh cầm chi hình, lấy khinh công nghe tiếng cao thủ, nhưng cũng không có cái nào thân mang thượng thừa khinh công.

"Người này, có lẽ cũng không phải là ta Đức Xương phủ người."

Phong Nguyên Khánh nhìn về phía An Nguyên Vũ.

"Thiên Vận Huyền Binh xuất thế dù dẫn tới rất nhiều cao thủ, nhưng giờ phút này còn chưa đi vào Đức Xương phủ."

An Nguyên Vũ cực kỳ chắc chắn.

Hắn cũng không phải Mông Chiến, Thiên Quân động hủy diệt trước đó, từng cái quận huyện đều có mật thám, phàm là có chỗ tình báo, hắn trước tiên liền có thể biết được.

"Người này. . ."

Phong Nguyên Khánh mặt lạnh lấy, xuất kiếm vô công, ngay cả người cũng không thấy, cái này khiến tâm tình của hắn cực kém.

"Ngày mai, lão phu sẽ truy tra người này."

An Nguyên Vũ nhìn lướt qua một đám thuộc hạ, trầm giọng nói: "Phong huynh, người này là ai tạm thời đè xuống không nói, ngươi hôm nay mời chúng ta tới đây, cần làm chuyện gì?"

Ừm

Phong Nguyên Khánh đang muốn nói chuyện, đột nhiên đổi sắc mặt: "Thật to gan!"

Coong

Nương theo lấy một tiếng kiếm minh.

Phong Nguyên Khánh lại lần nữa phá cửa sổ mà ra, tiếng rống giận dữ vang vọng màn đêm.

Bên trong phòng chúng người nhao nhao đứng dậy, bước nhanh đuổi theo, nhưng lần này Phong Nguyên Khánh trở về càng nhanh, sắc mặt cũng so lần thứ nhất càng kém.

"Phong huynh?"

An Nguyên Vũ nhíu mày.

"An đường chủ, hôm nay không thích hợp đàm luận, ngày khác Phong mỗ lại đi mời đi."

Phong Nguyên Khánh tâm tình cực kém, miễn cưỡng vừa chắp tay.

"Cũng tốt."

An Nguyên Vũ gật đầu, hắn nói chung có thể đoán được Hỏa Long Tự chúng người ý đồ đến, nhưng cũng không vội mà điểm phá, đưa mắt nhìn người liên can đi xa.

"Đường chủ, cái này Hỏa Long Tự. . ."

Phong Nguyên Khánh bọn người rời đi về sau, Trấn Võ Đường cao thủ mới xúm lại tới, có người ngắm nhìn bốn phía, hạ giọng hỏi thăm.

"Không có gì hơn là Thần Binh cốc."

An Nguyên Vũ cũng quét mắt một chút bốn phía, trên nóc nhà bốn phía nhìn một cái không sót gì, cũng không sợ bị người đánh cắp nghe.

"Hỏa Long Tự muốn đối Thần Binh cốc ra tay?"

Lệnh Hồ Bách Vạn mới mới hồi phục tinh thần lại.

"Mấy trăm năm nay bên trong, Hỏa Long Tự tại Đức Xương phủ địa vị siêu nhiên, Thiên Quân động đều có chút kiêng kị, không có gì hơn là bởi vì bọn hắn cùng Long Hổ Tự hương hỏa tình."

An Nguyên Vũ ánh mắt u chìm, những người còn lại liếc nhau, đều có chút bừng tỉnh đại ngộ.

"Khó trách. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn cũng tỉnh táo lại.

Bởi vì Hỏa Long Tự tại Đức Xương phủ địa vị siêu phàm, Thiên Quân động hủy diệt thời điểm, bọn hắn cũng chỉ là sống chết mặc bây, căn bản không thèm để ý trên danh nghĩa cái nào tông môn là Đức Xương phủ chi chủ.

Thiên Quân động diệt, Thần Binh cốc đến, bọn hắn vốn là không rất để ý.

Khả nghi giống như Long Tịch Tượng muốn thu đồ tin tức truyền đến, vậy liền không đồng dạng, như kia Lê Uyên chính xác bái nhập Long Hổ Tự, kia Hỏa Long Tự thật muốn ngưỡng vọng.

"Đường chủ, lão gia hỏa này không mạnh khỏe tâm a."

Một thanh niên thần sắc lạnh lùng: "Bọn hắn sợ là muốn để chúng ta động thủ."

"Việc này, tạm thời không cần để ý, "

An Nguyên Vũ lặng lẽ đảo qua một đám thuộc hạ, nhất là Lệnh Hồ Bách Vạn: "Không có lão phu cho phép  bất kỳ người nào không cho phép đối kia Lê Uyên ra tay, tốt nhất ngay cả tới gần đều không cần có!"

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại: "Cũng không nên trêu chọc Thần Binh cốc, việc quan hệ Long Hổ Tự, cái này nồi, các ngươi cõng không lên!"

Đúng

"Chúng ta minh bạch!"

Một chúng người túc âm thanh đáp ứng.

'Một bãi vũng nước đục a.'

An Nguyên Vũ cảm thấy lạnh lùng, Hỏa Long Tự tuyệt không có loại kia lá gan dám đắc tội Long Tịch Tượng, dù là chỉ có vạn nhất khả năng, cũng tuyệt không dám mạo hiểm.

Chỉ sợ là phía sau có người. . .

"Nhìn chằm chằm Phục Long thiền sư truyền thừa, cũng không phải một hai cái."

An Nguyên Vũ cảm thấy nghĩ lại, đang muốn rời đi lúc, chỉ nghe nơi xa truyền đến quen thuộc tiếng rống giận dữ.

A

"Khinh người quá mức!"

Màu đỏ kiếm quang như rồng thăng thiên, Phong Nguyên Khánh giận mà thét dài, màn đêm bên trong, hắn chân phát lao nhanh, hùng hồn nội khí dâng lên mà ra.

Một hai lần bị người khiêu khích, hắn triệt để giận dữ.

Kiếm minh lướt ngang, kinh động đến không biết nhiều ít người, từng đầu đường đi sáng lên chư lửa, không ít giang hồ cao thủ đều từ trụ sở đi ra, nhao nhao truy đuổi đi lên.

A

"Bọn chuột nhắt, ngươi chỉ dám trong bóng tối rình mò sao? Có loại ra đến để lão phu chém ngươi!"

Tiếng rống giận dữ lại lần nữa vang lên.

Một chỗ chín tầng mái nhà, Phong Nguyên Khánh cơ hồ tức nổ tung, hắn lại một lần nữa mất dấu, dù là bạo khí, cũng không đuổi theo kia trong bóng tối rình mò bọn chuột nhắt.

Hô hô ~

Bóng đêm âm ảnh bên trong, Lê Uyên rơi xuống đất im ắng.

"Lão gia hỏa này trung khí mười phần a, ân, nghe nói luyện Hỏa Long nội khí nóng tính đều cực kỳ tràn đầy, xem ra là thật."

Lê Uyên lấy tay che nắng, đứng xa xa nhìn mái nhà cuồng nộ Phong Nguyên Khánh, nói cho đúng, là chiếc kia chuẩn thần binh Hỏa Long kiếm.

Hắn đều kém chút bị kia dài hơn bốn mươi mét kiếm khí hù đến, nội khí trải qua danh khí thôi phát vốn là cực kì sắc bén, càng so nói chuẩn thần binh.

Thật chống cự trên một kiếm, hắn tự nghĩ chịu không được.

"Cái này kiếm quả thật không tệ a."

Lê Uyên hơi híp mắt lại: "Chỉ cần nhằm vào kiếm chủ, vô luận tốt xấu, đều có rất nhỏ cảm ứng sao?"

Phong Nguyên Khánh cho là hắn liên tục ba lần rình mò, nhưng trên thực tế, hắn trước sau vây quanh lượn quanh hơn mười vòng, cuối cùng nhất mới xác định, cái này miệng chuẩn thần binh cảm ứng kỳ thật mười điểm có hạn.

Chỉ cần không trực tiếp nhìn chăm chú, không nhằm vào cầm kiếm người, như vậy nó liền sẽ không có cảm ứng, cùng trong truyền thuyết thần binh so sánh, nhiều ít vẫn là kém một chút.

Chỉ cần có thể khắc chế cảm xúc, đánh lén cũng không phải rất khó. . .

"Kiếm khí, thiên phú, Kiếm Tâm Thông Minh. Bậc này cấp số binh khí, Thần Binh cốc chỉ sợ cũng không có nhiều a?"

Lê Uyên có chút nóng mắt.

Chủ yếu cây kiếm này chưởng ngự điều kiện hắn hoàn toàn thỏa mãn, hình rồng căn cốt, Giao Long chi thể hắn đều có.

"Hơn bốn mươi mét kiếm khí. . ."

Híp mắt nhìn một hồi, Lê Uyên quay người rời đi, phía sau, Phong Nguyên Khánh gầm thét còn tại không được quanh quẩn.

. . .

Hô

Thân hình chập trùng, tới lui im ắng.

Lê Uyên lượn quanh một vòng, trở lại đầu kia cái hẻm nhỏ, xa xa liền thoáng nhìn mặt mũi tràn đầy khổ tướng Lệnh Hồ Bách Vạn.

"Tiền bối!"

Nghe được phía sau truyền đến phong thanh, Lệnh Hồ Bách Vạn 'Phù phù' một tiếng quỳ trên mặt đất, vội vàng đem trong ngực kim phiếu móc ra:

"Tiền bối, hiểu lầm a!".