Chương 22: Long Hổ Tự thiệp mời

Chương 22: Long Hổ Tự thiệp mời

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Lệnh Hồ Bách Vạn không hề nghi ngờ là cái tuấn kiệt, từ biệt An Nguyên Vũ về sau liền ngựa không ngừng vó chạy đến cái này cái hẻm nhỏ, không nói hai lời liền là trượt quỳ.

Đối mặt Lê Uyên hỏi thăm, càng là biết gì nói nấy, ngay cả hắn không hỏi đến, cũng chủ động nói thẳng ra.

Bao quát Hỏa Long Tự chưởng môn Phong Nguyên Khánh mời Trấn Võ Đường dự tiệc, bữa tiệc trò chuyện, cùng yến tán về sau, An Nguyên Vũ cảnh cáo cùng chúng người suy đoán.

"Hỏa Long Tự cố ý nhằm vào Thần Binh cốc?"

Lê Uyên có chút nhíu mày.

"Đây chỉ là An Nguyên Vũ suy đoán, bọn hắn chưa chắc sẽ đối kia Lê Uyên ra tay. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn lau vệt mồ hôi: "Phục Long thiền sư tầm mắt sao mà chi cao? Kia Lê Uyên dù thiên phú không tồi, nhưng cũng chưa hẳn liền có thể nhập lão nhân gia người pháp nhãn."

Quả nhiên.

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, từ hắn biết được Long Hổ Tự đại khái kết cấu sau, hắn liền ẩn ẩn có chỗ dự cảm.

Long Hổ Tự hợp có ba mạch, lớn Long môn chủ ẩn làm người thứ hai, nó địa vị xa xa cao hơn như là Hoài Long Cung chủ, đoạn Nhạc môn chủ loại này một châu đỉnh tiêm tông môn tông chủ chưởng môn.

Có người nhìn chằm chằm, kia không thể bình thường hơn được.

Lê Uyên cảm thấy thì thầm hai câu, ngược lại hỏi:

"Ngươi cũng đã biết, Hỏa Long Tự phía sau, là Long Hổ Tự bên trong cái nào một mạch?"

"Hồi tiền bối, dựa vào trong đường tình báo, Hỏa Long Tự sáng lập ra môn phái tổ sư xuất thân với Long Hổ Tự ba mạch 'Đại Long Môn' cũng chính là bây giờ, Phục Long thiền sư nhất mạch kia. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn không dám nâng đầu, tổ chức lấy ngôn ngữ, trả lời:

"Hẳn là Đại Long Môn hàng Long đường, này đường chủ bên ngoài, Long Hổ Tự bên ngoài ruộng tốt, quặng mỏ, cửa hàng loại hình đều từ bọn hắn chấp chưởng, hơn nghìn năm đến, không ít đệ tử đi ra ngoài sáng lập môn phái, Hỏa Long Tự là một cái trong số đó."

Trấn Võ Đường là triều đình tam đại bạo lực cơ quan đứng đầu, có giám sát thiên hạ, đàn áp địa phương, truy nộp hung đồ chi trách, hắn hệ thống tình báo tự nhiên cực kì hoàn thiện.

Lệnh Hồ Bách Vạn là Chập Long phủ phân đường chấp sự, địa vị gần thứ với nghiêm phó nhì ba vị đường chủ, địa vị không thấp, biết tình báo cũng thực không ít.

Bị triệt để chấn nhiếp về sau, hỏi gì đáp nấy, Lê Uyên đều có chút kinh dị, thu hoạch không nhỏ.

"Long Hổ Tự truyền thừa 2000-3000 năm, thế lực cường đại, Long Hổ ba mạch, mỗi một mạch đều rắc rối phức tạp, rắc rối khó gỡ. . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe, cùng mình biết từng cái đối ứng.

Long Tịch Tượng là Đại Long Môn chi chủ, nhưng Đại Long Môn hạ hạt tăng binh sáu vạn, đệ tử hai ba vạn, hắn phức tạp viễn siêu Thần Binh cốc, một thân truyền thừa, có thể nghĩ có bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Muốn cầm cũng không dễ dàng, bất quá, mình cần thiết chỉ là Long Hổ hồn thiên chùy. . .

"Tiền bối đối Đức Xương phủ tựa hồ cực kỳ lạ lẫm?"

Ừm

Lê Uyên liếc mắt một cái qua, Lệnh Hồ Bách Vạn chợt cảm thấy trong lòng run lên, bận bịu lại cúi đầu:

"Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối có ý tứ là, ngài như cần, vãn bối có thể thay nghe ngóng tình báo. . ."

Lê Uyên từ chối cho ý kiến: "Long Hổ Tự cũng có sao?"

"Cái này. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn vô ý thức đảo qua bốn phía, âm thầm cắn răng: "Cũng có."

"Thật có?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Trấn Võ Đường có giám sát chi trách, đối với Long Hổ Tự biết tất nhiên rất nhiều, nhưng Chập Long, Đức Xương nơi này nhưng chỉ là phân đường.

Khoảng cách Long Hổ Tự đâu chỉ vạn dặm, thế mà thật có?

"Không nhiều, không phải quá nhiều."

Lệnh Hồ Bách Vạn bận bịu giải thích một câu: "Đạo, châu, phủ, tường tận nhất chỉ có Hành Sơn Tổng đường, phủ thành bên trong mặc dù cũng có, nhưng cũng không tỉ mỉ."

Ừm

Lê Uyên cũng không hỏi nhiều, chỉ là dặn dò hắn ba ngày sau lúc này, đem hắn cần thiết tình báo đưa tới nơi đây hẻm nhỏ, rồi mới thu lên hắn đưa tới hơn bốn nghìn hai kim phiếu, quay người rời đi.

Ô

Lệnh Hồ Bách Vạn lại nâng đầu lúc, trong hẻm nhỏ bên ngoài lại nơi nào có người?

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, nhất thời có chút đứng không dậy nổi.

"Phong Nguyên Khánh cầm Hỏa Long kiếm đều không làm gì được. . . Kim phiếu của ta a."

Lệnh Hồ Bách Vạn lại là bị đè nén lại là thịt đau, hơn bốn nghìn lượng kim phiếu, hắn đến tích lũy bao nhiêu năm?

"Hối hận không nên tới cái này Đức Xương phủ, thật đau chết ta mất!"

Một phủ có hộ ngàn vạn, thế nào lại cứ để cho mình đụng phải loại này sát tinh?

. . .

Hô

Theo gió mà ra, theo gió mà quay về.

Lê Uyên bản thân liền kiêm tu mấy môn xách túng khinh thân chi thuật, chỗ dễ chi hình bên trong cũng không thiếu chim muông chi thuộc, đã có thể đem cái này ba đôi bậc ba giày gia trì phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thần Vệ quân cực kỳ cảnh giác, thành bên trong động tĩnh truyền đến sau, toàn bộ trụ sở đèn đuốc sáng trưng, nhưng Lê Uyên lặng yên không một tiếng động trở lại tiểu viện, cũng không kinh động bất luận kẻ nào.

Hô

Nhanh chóng đổi y phục, đem mặt nạ thu lại, Lê Uyên lúc này mới điểm lên ngọn đèn.

"Kia Phong Nguyên Khánh võ công không kém kia Tô Vạn Hùng, khinh công tựa hồ càng tốt hơn một chút, thêm nữa chuẩn thần binh nơi tay, động thủ, Tô Vạn Hùng tất nhiên không phải là đối thủ."

Lê Uyên so sánh mình đã từng thấy thông mạch cấp cao thủ.

Lão Hàn không đề cập tới, người khoác Xích Viêm Giao Long giáp, hắn một chút bộc phát, chớ nói thông mạch, luyện tạng cao thủ đều có thể nhẹ nhõm đánh chết, thần binh chân chính, vẫn là giáp trụ.

Đứng đấy bất động, Hỏa Long kiếm đều chưa hẳn có thể phá phòng.

Mà không có gì ngoài lão Hàn bên ngoài, hắn thấy tận mắt thông mạch cấp cao thủ, chỉ có Kinh Thúc Hổ, Tô Vạn Hùng, Khô Nguyệt trưởng lão chờ rải rác mấy cái.

"Lão Kinh đầu võ công cao hơn hắn, nhưng binh khí không bằng. . . Ân, lão Lôi đánh giá không phải lão gia hỏa này đối thủ, Khô Nguyệt trưởng lão chiếc kia kiếm chỉ là thượng phẩm danh khí, cũng không phải là đối thủ."

Lê Uyên nuốt xuống một viên Uẩn Huyết Đan, từ đẩy tư thế, thư giãn gân cốt, vận chuyển khí huyết, nội kình, đồng thời trong lòng cắt tỉa tối nay được mất.

Thân là Hỏa Long Tự chưởng môn, thành danh nhiều năm cao thủ, Phong Nguyên Khánh tuyệt không phải bình thường thông mạch có thể so sánh.

Nhưng bằng nhờ vào ba đôi bậc ba giày gia trì, hắn tới lui tự nhiên, cho dù là Phong Nguyên Khánh cũng không gần được hắn thân.

Nhưng tương tự, hắn chấp Hỏa Long kiếm, lên tay kiếm khí liền tung hoành hơn mười trượng, mình nghĩ cận thân, cũng không dễ dàng.

"Thu liễm khí tức, dựa vào võ công của ta, cận kề thân không phải không được, nhưng muốn đánh lén, ta cũng rất khó không bại lộ ác ý, cho dù có thể, một chùy đánh chết đánh cho tàn phế hắn khả năng cũng không quá lớn. . ."

Cư An Tư Nguy Lê đạo gia, giờ phút này đã nghiêm túc tính toán lên đánh lén đánh chết Phong Nguyên Khánh khả năng.

"Bị động bị đánh cần phải không được, xuống tay trước tốt hơn bị người đánh đến tận cửa. . ."

Lê Uyên thư giãn gân cốt, màng da phía dưới phun trào bạo tạc tính chất lực lượng.

Hỏa Long Tự thực lực không bằng Thiên Quân động, nhưng hắn cùng Long Hổ Tự có quan hệ, thật muốn tập trung tinh thần tìm hắn để gây sự, đó cũng là thật phiền phức.

Chớ đừng nói chi là, Hỏa Long Tự phía sau, tựa hồ còn có Long Hổ Tự người.

"Ừm, cũng không thể gấp, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. . ."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên từ đẩy quyền giá.

Hắn đứng chính là Mãng Ngưu công giá đỡ, dưới chân giống như lên giống như rơi, linh hoạt đa dạng, lại là Diêu Bộ.

Đồng thời năm ngón tay gập thân, thi triển Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, với tấc vuông ở giữa, động tĩnh tương hợp, đây là Bạch Lộc đề túng thuật.

Hắn đối cái này bốn môn tầm thường võ công cũng không quá để tâm, nhưng lẻ loi tổng tổng luyện gần ba năm lâu, cũng đã tất cả đều tới gần đại viên mãn, khoảng cách sửa căn cốt cũng chỉ thừa lâm môn một cước.

Hô

Hút

Nhất tâm đa dụng, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, Linh Hồ thân thành sau, hắn không có khe hở dính liền linh hầu song đao.

Đến tận đây, trước đó từ nội lâu đổi lấy bốn môn căn bản đồ, đã chỉ còn môn này song đao, cùng cuối cùng nhất Hung Hổ đao pháp.

"Cắn răng đuổi một đuổi, nhiều nhất nửa tháng, ta liền có thể sửa năm lần căn cốt, đáng tiếc Cổ Tượng Lục Hình Chùy còn kém không ít. . . Nhưng dù vậy, đến lúc đó, chỗ ta dễ chi hình, cũng có hai mươi hai rồi?"

Lê Uyên híp mắt, ý niệm phát tán, chuyển di lấy căn cốt sửa đau đớn:

"Hỏa Long Tự, Phong Nguyên Khánh. . ."

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên cơ hồ không thế nào đi ra ngoài.

Tất cả chọn mua sự tình, có Lưu Tranh, Vương Bội Dao làm thay, Phan Di, Dụ Hương hai người đến sau, ăn uống tắm thuốc hắn cũng không cần hao tâm tổn trí.

Hắn chỉ cần tỉ mỉ luyện công là đủ.

Trong lúc đó, hắn chỉ xuất một lần cửa, đem Lệnh Hồ Bách Vạn sưu tầm tình báo cầm về.

Hô

Hút

Sắp tới đầu mùa đông, thiên đã chuyển lạnh, gió thu chầm chậm dưới, Lê Uyên tại tiểu viện bên trong múa chùy mà động, đánh chính là Cổ Tượng Lục Hình Chùy.

Môn này chùy pháp rất khó tập luyện, Chùy Binh đường đệ tử có rất ít người luyện, luyện thành càng không mấy cái, bởi vậy, Lê Uyên cũng không đi tìm môn này chùy pháp căn bản đồ, chỉ là rảnh rỗi lúc đánh lên mấy bộ.

Người tinh lực có hạn, chia lãi tại bộ này chùy pháp trên thời gian quá ít, cho nên dù là Lê Uyên bản thân chùy pháp tạo nghệ rất sâu, lại có chùy pháp thiên phú gia trì, trong thời gian ngắn cũng vô pháp đem nó tu luyện đến đại viên đầy.

"Lê huynh. . ."

Bên ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, Lưu Tranh người không tới, thanh âm đã đến: "Cốc chủ trở về, muốn gặp ngươi!"

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, lập tức thu thế.

Hắn khí huyết, nội kình đều thành đại tuần hoàn, cất bước ngồi nằm đều có thể luyện công, thu phát tuỳ ý, căn bản không có bị người quấy rầy, đau sốc hông, khả năng tẩu hỏa nhập ma.

"Cốc chủ trở về rồi?"

Lê Uyên buông xuống chùy, quanh thân mồ hôi khí tùy theo đằng lên: "Kinh trưởng lão, Lôi trưởng lão bọn hắn đâu?"

Hắn tới đến Đức Xương phủ đã có gần mười ngày, nhưng đừng bảo là Công Dương Vũ, cùng hắn cùng đi Phương Bảo La, về sau cũng không có gặp, nói là đi tiếp ứng đệ tử khác.

"Cốc chủ vừa mới trở về, còn lại trưởng lão cũng không đi theo "

Lưu Tranh hạ giọng hồi báo:

"Long sư huynh, Phương sư huynh cũng đi theo đồng thời trở về, ta nhìn Phương sư huynh mặt trầm như nước, tựa hồ có chút. . ."

Lê Uyên thì xoa tắm một cái trên người mồ hôi khí, đổi kiện y phục, lúc này mới đi theo Lưu Tranh, đi hướng Thần Vệ quân trụ sở chính giữa.

Thần Binh cốc thần vệ ba ngàn, thêm nữa mấy lần tăng cường quân bị, đại chiến trước đó, đã có hơn vạn số lượng, nhưng bây giờ, cũng chỉ có chừng hai ngàn.

Lê Uyên cùng nhau đi tới, phát hiện không ít ngũ trưởng, thập trưởng cũng đều hội tụ tại cùng một chỗ.

"Trâu huynh!"

Xa xa, Lê Uyên thấy được vị kia Ác Hổ tăng Trâu Khôi, kéo lấy một đầu thô to Lang Nha bổng, mười điểm bắt mắt.

"Lê sư huynh."

Chính cùng người trò chuyện Trâu Khôi sắc mặt cứng đờ, quay đầu, gạt ra một vòng nụ cười đến.

"Lê Uyên!"

Cũng không kịp cùng Trâu Khôi nói chuyện, Lê Uyên liền nghe được Thu Trường Anh thanh âm.

"Thu sư tỷ?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua nàng trên lưng trường cung.

"Cốc chủ muốn gặp ngươi."

Thu Trường Anh sớm quen thuộc ánh mắt của tiểu tử này, cảm thấy cảnh giác, mặt không thay đổi quay người.

Lê Uyên chậm rãi đuổi theo, tại doanh trại bên trong, gặp được Công Dương Vũ, cùng phong trần mệt mỏi Phương Bảo La, Long Thịnh bọn người.

"Cốc chủ!"

Lê Uyên chắp tay hành lễ.

Ừm

Bàn trước, Công Dương Vũ ngay tại đọc qua thư quyển, nghe được Lê Uyên thanh âm, cũng không nâng đầu, tiện tay quăng một vật tới.

"Đây là thiệp mời?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Công Dương Vũ nâng ngẩng đầu lên, thần sắc hơi có vẻ phức tạp:

"Long Hổ Tự thiệp mời.".