Chương 23: Một cơn mưa thu một trận lạnh (thượng)

Chương 23: Một cơn mưa thu một trận lạnh (thượng)

Long Hổ Tự thiệp mời.

Trong doanh phòng yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều rơi vào kia phong nền đỏ mạ vàng trên thiệp mời.

"Cốc chủ, cái này thiệp mời. . ."

Thu Trường Anh nhíu mày.

"Cái này thiệp mời đến từ Long Hổ Tự nội môn đệ tử Ngư Huyền Cơ." Công Dương Vũ nhìn thoáng qua Lê Uyên, cảm thấy vẫn là có chút phức tạp:

"Cái này thiệp mời là cho ngươi."

"Ngư Huyền Cơ."

Lê Uyên thần sắc không thay đổi, lật ra thiệp mời, phía trên chỉ có một hàng chữ:

Mùng mười tháng mười, Hồi Nhạn lâu, lạc khoản là Long Hổ Tự Ngư Huyền Cơ.

"Ngư Huyền Cơ, Long Hổ Tự nội môn đệ tử, Long Hổ ba mạch, Đại Long Môn một mạch, hàng Long đường Ngư gia tiểu thư, hình rồng căn cốt, thiên phú dị bẩm."

Công Dương Vũ ngồi xuống bàn sau, trong tay loay hoay một phần hồ sơ.

"Cái này. . ."

Thu Trường Anh càng phát ra nghi ngờ, nàng ngược lại là nghe nói qua hàng Long đường Ngư gia đại danh, nhưng kia là Hành Sơn đạo đại gia tộc.

Xa ngoài vạn dặm, cùng Lê Uyên có cái gì quan hệ?

"Giang hồ truyền ngôn, Phục Long thiền sư Long Tịch Tượng xuất quan, hư hư thực thực muốn từ Hành Sơn đạo chư châu phủ bên trong, tuyển nhận một vị nhưng truyền thừa y bát đệ tử. . ."

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, Phương Bảo La hít sâu một hơi, thần sắc hơi có chút phức tạp: "Lê sư đệ, xác nhận được tuyển trúng."

Phục Long thiền sư Long Tịch Tượng? !

Doanh trại bên trong chúng người đều tâm thần chấn động, đừng nói là Thu Trường Anh, chính là nói lời này Phương Bảo La mình, cũng không nhịn được nhìn xem kia phong thiệp mời.

Đây chính là Long Tịch Tượng, Long Hổ Tự, Đại Long Môn chi chủ, thành danh mấy chục năm tông sư, trong truyền thuyết có hi vọng Lục Địa Thần Tiên tuyệt đỉnh cao thủ!

"Phục Long thiền sư y bát đệ tử!"

Thu Trường Anh có chút mộng, cái này lão muốn trộm học nhà nàng Truy Hồn Tiễn quỷ quái tiểu tử, thế mà, thế mà. . .

"Tin tức này. . ."

"Tin tức làm thật!"

Công Dương Vũ mở miệng, để chúng người ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng:

"Tin tức này là hơn tháng trước đó, từ một vị Long Hổ Tự nội môn đệ tử trong miệng truyền tới, tin tức nguyên không thể nghi ngờ."

Hắn tự nhiên cực kỳ chắc chắn.

Trước đó hắn còn kinh ngạc với Tà Thần giáo, Hoài Long Cung thế nào đột nhiên hành quân lặng lẽ, thẳng đến tin tức này truyền ra, hắn mới có hơi giật mình.

Trong thiên hạ có thể chấn nhiếp Tà Thần giáo thế lực rải rác mà thôi, tại cái này Hành Sơn đạo, chỉ có một cái, đó chính là Long Hổ Tự.

Phục Long thiền sư muốn thu đồ, cho dù là Hoàng Phủ Côn, đều muốn tạm thời kiềm chế.

Trừ phi Liệt Hải Huyền Kình Chùy lại xuất hiện, nếu không, vô luận là Tà Thần giáo vẫn là Hoài Long Cung, cũng không dám mạo hiểm lấy làm tức giận Long Tịch Tượng phong hiểm đến nhằm vào Thần Binh cốc.

"Cái này. . ."

Trong doanh phòng mấy người liếc nhau.

"Cốc chủ, việc này đối ta Thần Binh cốc mà nói, lại là chuyện thật tốt."

Cái này, Long Thịnh mở miệng, hắn dư quang nhìn lướt qua cầm thiệp mời không nói lời nào Lê Uyên, cảm thấy có chút may mắn lựa chọn của mình.

Nếu như không phải Đại bá cảnh giác, để hắn kịp thời chuyển hướng, chỉ sợ hiện tại mình liền muốn rơi vào tình huống khó xử.

Đừng bảo là trở thành vị kia Phục Long thiền sư y bát đệ tử, dù chỉ là trở thành trên danh nghĩa đệ tử, không, chỉ là gia nhập Long Hổ Tự nội ngoại môn, vậy cũng không phải hắn có thể đắc tội lên.

"Không sai, đích thật là chuyện thật tốt! Kia Hỏa Long Tự sở dĩ không người dám động, không cũng là bởi vì cùng Long Hổ Tự hương hỏa tình?"

"Lê sư đệ nếu là gia nhập Long Hổ Tự, kia Hoàng Phủ Côn lại như thế nào, cũng không dám kêu gào muốn diệt hết ta Thần Binh cốc!"

"Phục Long thiền sư a!"

. . .

Có người mở miệng, chúng người nhao nhao phụ họa.

"Mùng mười tháng mười, còn có gần nửa tháng. . ."

Lê Uyên không có tham dự thảo luận, hắn nắm vuốt thiệp mời, trong lòng suy nghĩ lấy.

Lệnh Hồ Bách Vạn chỗ có được tình báo bên trong, đề cập đến Ngư Huyền Cơ, vị này Long Hổ Tự nội môn đệ tử, sớm nửa tháng liền đến Đức Xương phủ địa giới.

Tính toán thời gian, nhiều nhất ba năm ngày cũng nên đến phủ thành đến mới là, cái này đột nhiên từ nay về sau diên hơn một tháng. .

.

"Bởi vì kia trong bóng tối sai sử Hỏa Long Tự người?"

Lê Uyên cảm thấy không cái gì gợn sóng, suy nghĩ lúc, cũng nghe lấy chúng người nghị luận.

Nói là thảo luận, kỳ thật suy đoán nhiều hơn một chút.

Đối với Long Hổ Tự, trong doanh phòng chúng người cũng đều chỉ biết kỳ danh, chỉ có Công Dương Vũ biết đại khái, nhưng hắn cũng không thế nào nói chuyện, tựa hồ chỉ là đơn thuần thông tri chúng người một tiếng.

"Tin tức này truyền ra, trình độ nhất định, cũng có thể ổn định lòng người a?"

Lê Uyên cảm thấy suy đoán.

Cử tông di chuyển, lại có rất nhiều thế lực nhằm vào truy sát, trong khoảng thời gian này, Thần Binh cốc nhân tâm bất ổn, Thần Vệ quân đều xói mòn không nhỏ.

Lúc này, đem Long Hổ Tự tin tức truyền đi, chẳng những có thể chấn nhiếp đạo chích, cũng có thể ổn định lòng người.

"Bảo La."

Gặp chúng người thảo luận không sai biệt lắm, Công Dương Vũ mới mở miệng.

Vâng

Phương Bảo La gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng: "Phục Long thiền sư chính là Đại Long Môn chủ, tại Long Hổ Tự cũng là dưới một người, trên vạn người, võ công càng là đăng phong tạo cực, có hi vọng Lục Địa Thần Tiên. . ."

Liên quan với Long Tịch Tượng tình báo, Vân Thư lâu bán cực quý.

Lúc nói chuyện, Phương Bảo La cũng không khỏi có chút thịt đau:

"Giang hồ truyền ngôn, Phục Long thiền sư sớm rất nhiều năm ngay tại tìm kiếm y bát truyền nhân, lại không giới hạn trong Long Hổ Tự, thậm chí không giới hạn trong Hành Sơn đạo hạ châu phủ quận huyện. . ."

"Nhưng mà, những năm này quá khứ, vô luận là Long Hổ Tự bên trong, vẫn là Hành Sơn đạo bên ngoài, đều cũng không người đạt được vị thiền sư kia tán thành."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nhìn thoáng qua Công Dương Vũ, người sau gật gật đầu.

"Lê sư đệ căn cốt không kém, ngộ tính cũng tốt, càng là đúc binh kỳ tài, nhưng Long Hổ Tự cũng không sở trường về vũ khí chùy liên, vị kia Phục Long thiền sư tìm kiếm truyền nhân, lấy căn cốt thiên chất thứ nhất."

Hắn nói tới chỗ này, trong phòng chúng người cũng đều biết hắn ý tứ.

"Sư đệ chớ trách."

"Sư huynh chuyện này." Lê Uyên đương nhiên sẽ không để ý.

Thần Binh cốc bên trong, không có gì ngoài lão Hàn bên ngoài trong mắt tất cả mọi người, hắn sinh ra có tám hình Tiểu Long hình, là dựa vào lấy Bạch Viên Phi Phong Chùy đại thành mới góp đến hình rồng.

Ngộ tính không kém, đúc binh thiên phú cực kỳ tốt.

Cái này tự nhiên là cực thiên phú tốt, nhưng Long Hổ Tự chưa bao giờ thiếu thiên tài, cũng không quá phận coi trọng đúc binh thiên phú.

"Y bát truyền nhân quá mức hư vô mờ mịt, cùng nó truy đuổi cái này, chẳng bằng cân nhắc 'Trên danh nghĩa đệ tử' ."

Trên danh nghĩa đệ tử?

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Công Dương Vũ, hiển nhiên, đây là hắn ý tứ.

Bất quá ngẫm lại, như mình thật không có giữ lại, chỉ là bình thường hình rồng căn cốt, cái này đích xác là lựa chọn tốt nhất.

Tối thiểu thấy.

"Cốc chủ ý tứ đâu?"

Thu Trường Anh góp cái hoảng hốt bên trong hoàn hồn, vẫn cảm giác có chút khó tin.

Cách mấy vạn dặm như thế xa, Lê Uyên tiểu tử này thanh danh thế mà truyền như vậy nhanh?

"Bảo La lời nói rất có đạo lý."

Công Dương Vũ gật gật đầu, biểu thị đồng ý: "Môn hạ đệ tử có này duyên phận, lão phu tự nhiên kiệt lực tương trợ, nhưng y bát đệ tử, đến cùng có chút hư vô mờ mịt, tranh, chỉ sợ là không tranh nổi."

Nửa câu sau, lại là nói cho Lê Uyên.

"Cốc chủ lời nói rất đúng."

Long Thịnh mấy người cũng đều phụ họa.

Chập Long phủ bên trong, luyện tạng có thành tựu đại cao thủ bất quá rải rác mấy người, tông sư đối với bọn hắn tới nói, đều xem như nhân vật trong truyền thuyết.

Lê Uyên tự nhiên cũng phụ họa, nếu như không có Vương Vấn Viễn kia phong thư, hắn nói không chính xác cũng là ý nghĩ này.

Ừm

Gặp chúng nhân ý gặp nhất trí, Công Dương Vũ cũng không nhiều lời, đứng dậy phân phó:

"Long Thịnh, ngươi cùng dây dài hai người, các lĩnh ba trăm người, đi tiếp ứng đệ tử còn lại."

Đúng

"Bảo La, ngươi lĩnh năm trăm người đi Thiên Quân Sơn, chỉnh lý sơn môn. . ."

"Cái này, là."

Trong doanh phòng chúng người liếc nhau, nhao nhao thối lui.

Phương Bảo La nhìn thoáng qua Lê Uyên, hướng hắn gật gật đầu, cuối cùng nhất ly khai.

"Lão phu đã đi tin Vân Thư lâu lâu chủ Phùng Mãn Thiên, hỏi hắn mua một phần liên quan với Phục Long thiền sư y bát tình báo, nhưng nhanh nhất, cũng phải nửa tháng mới có kết quả."

Công Dương Vũ sắc mặt hòa hoãn.

Lê Uyên tự nhiên khom người cảm kích: "Đa tạ cốc chủ."

"Tông sư y bát cố nhiên tốt, nhưng Long Hổ Tự tất cả các loại thiên tài, chân truyền đều không người có thể cầm tới, thật là không rất hi vọng."

Công Dương Vũ giải thích một câu.

'Nếu không, chỉ sợ sớm đã có người tới cửa ám sát. . .'

Cái này nửa câu sau, Công Dương Vũ không nói, nhưng trong lòng hai người đều rất rõ ràng.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa cực kỳ tuần nói.

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Công Dương Vũ cũng không quá nhiều xoắn xuýt, móc từ trong ngực ra một bình bạch ngọc bình sứ đến: "Đây là bốn cái 'Hóa giao đan' chính là lấy Xích Long Ngư vương cốt nhục luyện chế mà thành, có tăng gân tráng cốt, đền bù hình thể hiệu quả."

Có chút dừng lại, hắn bồi thêm một câu:

"Đan này được không dễ, là lão phu, sư phụ ngươi, Kinh trưởng lão, Lôi trưởng lão phân biệt từ mình số định mức bên trong san ra tới, ngươi, ngàn vạn dùng cẩn thận."

"Cái này. . . Đa tạ cốc chủ!"

Lê Uyên hai tay tiếp nhận.

Cái này bình sứ sử dụng đều là ngọc thượng hạng thạch, vào tay hơi lạnh, sau lại chuyển nóng, lạnh nóng thay đổi, chính là Xích Long Ngư đặc tính.

"Một đầu Xích Long Ngư vương cốt nhục, mới có thể thành đan ba cái."

Công Dương Vũ cũng có chút thịt đau, nếu không phải Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế, Bách Lý Kinh Xuyên ra tay ác độc đồ giao, bọn hắn nào có thời cơ luyện ra nhóm này hóa giao đan.

"Nghe nói ngươi trước đó nếm qua mấy đầu Xích Long Ngư? Đan này, một viên có thể trợ ngươi dễ ra giao thân, như đã thành giao thân, có lẽ có thể giúp ngươi dễ ra giao hình!"

"Giao hình?"

Lê Uyên cảm thấy chấn động.

Giao thân cùng giao hình cũng không đồng dạng, cái trước là một hình, người sau thế nhưng là sáu hình!

'Nếu có thể bổ ra giao hình, vậy ta lập tức liền có thể kiếm đủ hai mươi sáu hình!'

Lê Uyên trong lòng hơi cảm thấy phấn chấn, đem bình sứ nắm thật chặt.

Gian phòng bên trong, hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, Lê Uyên hỏi thăm lão Hàn đám người hành tung, Công Dương Vũ cũng không giấu diếm, nói thẳng hắn ngày mai liền muốn tiến đến tiếp ứng.

Cũng dặn dò hắn gần vài ngày không muốn ra khỏi cửa.

Hô

Ly khai doanh trại lúc, sắc trời đã đen, Lê Uyên nhìn thoáng qua, võ đài bên ngoài điểm bó đuốc, Thu Trường Anh, Long Thịnh ngay tại điểm binh.

"Long Hổ Tự."

Đem thiệp mời nhét vào trong ngực, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút gấp gáp.

. . .

Ông

Đêm khuya, kết thúc lực lượng gân cốt sửa sau, Lê Uyên hạp mắt nhập định, tiến vào chưởng binh trong không gian.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy tỏa ra ánh sáng.

"Còn kém một bước a."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, lần thứ hai leo núi, hắn chỉ thiếu chút nữa, bị quỷ kia miển người ngăn tại cuối cùng nhất cấp một bậc thang.

"Chờ kiếm đủ hai mươi sáu hình thể. . ."

Lê Uyên cảm thấy thì thầm một câu, cũng không trì hoãn thời gian, dẫn động hương hỏa, đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô, đầu nhập vàng bạc là củi.

【  cực phẩm linh hợp giày (bậc ba) 】

【  thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong rèn. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý khinh công xách túng tiểu thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bốn (thanh): Bước đi như bay, người nhẹ như yến

Bậc ba (xanh đậm): Nhanh như giao mã, nhanh chóng như diều hâu 】

"Đáng tiếc không có bậc bốn hương hỏa. . ."

Đem chơi một chút này đôi bậc ba giày, Lê Uyên tâm niệm chuyển một cái, đã tiến vào Huyền Binh bí cảnh..