Chương 24: Một cơn mưa thu một trận lạnh (trung)

Chương 24: Một cơn mưa thu một trận lạnh (trung)

Hô

Treo ngược trên núi, gió nhẹ chầm chậm, quái thạch đá lởm chởm, cỏ cây hướng vinh, hết thảy sinh động như thật.

Mặc dù đã ra vào nhiều lần, nhưng mỗi lần đi vào nơi đây, Lê Uyên vẫn là có chút sợ hãi than.

"Vận dụng chân khí đến nước này, nói 'Thần' cũng thực nên được lên."

Lê Uyên ngồi xếp bằng, từ trong khe đá rút ra một cây cỏ dại, nhìn xem nó hóa khí tiêu tán, mà trong khe hở, mới cỏ dại tùy theo mọc ra, không tăng không giảm.

Tu luyện thiên quân khí công, chạm đến nội kình hóa khí về sau, tại thấy cảnh này, Lê Uyên hơi có chút ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Nội kình hóa khí, trong vòng khí cấu kết chư hình, đây là Dịch Hình đại thành, một bước này, với ta mà nói chỉ là mài nước công phu, sớm tối mà thôi."

Lê Uyên trong lòng cắt tỉa.

Tàng Thư Lâu trong ngoài lâu bên trong cũng vô thượng thừa võ học, nhưng lại không thiếu tiền nhân đối với võ học tâm đắc trải nghiệm, hắn lâu dài đọc sách, võ học nội tình đã không giống trước đó như vậy nông cạn.

Võ giả Dịch Hình, được xưng là đăng đường nhập thất.

Đến một bước này, vô luận tại thiên hạ nơi nào, đều có thể xưng được là một câu cao thủ.

Thế gian tuyệt đại đa số võ giả, đến một bước này đã là cực hạn, muốn Dịch Hình đại thành, đầu tiên liền muốn nội kình hóa khí, cái này cần thượng thừa võ học, cần khí công.

Không có thượng thừa võ học, mà có thể Dịch Hình đại thành người, đều chỉ tồn tại với truyền thuyết bên trong.

Kia là có thể đem nguyên bản trung thừa, tầm thường võ học bay vụt đến thượng thừa kinh thế chi tài.

"Nội kình hóa khí sau, Dịch Hình cảnh mới tính viên mãn, mà thông mạch. . ."

Lê Uyên cúi đầu xuống, nhìn xem cỗ này hoàn toàn do chân khí hóa thành thân thể, ẩn có thể thấy được bên ngoài thân phía dưới, vô số kinh lạc xen lẫn thành lưới.

Khí huyết đại tuần hoàn, nội kình đại tuần hoàn, đều là vì thông mạch làm chuẩn bị.

Nhân thể kinh lạc, không có không thông, không quy tắc chung đau nhức, cái gọi là thông mạch, cũng không phải là muốn đả thông trong cơ thể cái gì kinh mạch.

Mà là trải qua khí huyết, nội kình đại tuần hoàn, trong vòng khí tại thể phách chỗ sâu, với gân xương da thịt, toàn thân ở giữa phác hoạ ra từng đạo vô cùng phức tạp kinh lạc lưới!

Cơ cấu kinh lạc lưới quá trình, liền được xưng là thông mạch, khung thành công, thì làm thông mạch đại thành.

Hóa kình là khí trước, trung thừa võ học cùng thượng thừa võ học khác nhau cũng không rõ ràng, nhưng khí công một thành, cả hai chênh lệch liền trong nháy mắt kéo ra.

Hô

Lê Uyên tĩnh tọa hồi lâu mới đứng dậy, chậm rãi đi hướng đỉnh núi.

Tự học cầm thiên quân khí công về sau, dựa vào lấy chưởng binh lục gia trì, hắn lần thứ hai xông sơn tiến độ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, bảy tám ngày trước đã xông qua cuối cùng nhất bậc một.

Về sau, liền bị cái này hư hư thực thực Hàn Thùy Quân Quỷ Miển người cản trở ở đây, không được tiến thêm.

"Mặt quỷ, dễ nhiều hình, leo núi sáu ngàn trượng."

Lê Uyên ngừng chân tại cuối cùng nhất một tấm bia đá trước, phía trên bày ra lấy hơn nghìn năm ở giữa, tất cả người xông lên núi.

Trong đó, cái này Quỷ Miển người võ công cũng không tính cao, vẻn vẹn Dịch Hình mà thôi, xa xa không cách nào cùng luyện tủy đại thành Liễu Kình Thiên so sánh.

Nhưng một thân tiến độ, lại là trừ mình ra tối cao.

"Cho dù không dịch trăm hình, cũng chí ít hơn mười hình, lại không mệt Linh thú chi hình, thiên địa chi hình."

Cách mười trượng, Lê Uyên đánh giá cái này Quỷ Miển người.

Bảy tám ngày bên trong, hắn nhiều lần xông sơn, dùng hết các loại thủ đoạn, vẫn là không cách nào vượt qua cái này cuối cùng nhất bậc một, cho dù là thôi phát chưởng binh lục gia trì, cũng không thành.

Đồng quy vu tận, cũng làm không được.

"Mặc dù có chưởng binh lục gia trì, muốn thắng qua người này, chỉ sợ thời gian ngắn cũng rất khó làm được."

Lê Uyên cảm thấy sáng tỏ.

Vẻn vẹn Dịch Hình cái này một cảnh, Quỷ Miển người vượt xa tất cả người leo núi, cho dù là luyện tủy đại thành Liễu Kình Thiên, cũng kém rất nhiều.

"Thử lại lần nữa!"

Lê Uyên đi qua đi lại, đồng thời cảm ứng lên chưởng binh lục, đem 'Cực phẩm Lục Hợp Ngoa' 'Cực phẩm Cửu Hợp Ngoa' 'Linh ngưu giày' 'Cực phẩm linh hợp giày' từng cái chưởng ngự.

Ông

Cảm thụ được bốn song bậc ba giày chưởng ngự gia trì, Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể phiêu hốt giống như là không có trọng lượng, tựa hồ gió thổi qua, liền có thể bay đi.

"Một hai giai giày tác dụng không lớn, ân, chưởng ngự trên Trầm Sơn Trọng Chùy, Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy. . ."

Trên bậc thang, Lê Uyên đi qua đi lại.

Hắn sở dĩ hợp ra thứ tư song bậc ba giày sau, lập tức đến Huyền Binh bí cảnh, tự nhiên không phải là không có nguyên nhân.

"Nhưng là đánh không lại, nhưng đi vòng qua, hẳn là cũng thành a?"

Tâm niệm vừa động ở giữa, Lê Uyên dưới chân đột nhiên phát lực, tất cả các loại chưởng ngự gia trì với thân.

Ầm

Mắt trần có thể thấy sóng khí bị một chút phá tan.

Bốn song bậc ba giày gia trì dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, đã thấy trên đỉnh núi, lơ lửng với không trung Liệt Hải Huyền Kình Chùy ảnh.

"Xong rồi!"

Lê Uyên vui mừng trong bụng, tiếp theo phát lạnh.

Ô

Hắn không chút nghĩ ngợi dừng bước, vặn người, khí kình bộc phát, cùng nó thân thể một màu cán dài trọng chùy 'Ông' một tiếng đã đánh về phía phía sau.

Răng rắc!

Nháy mắt sau đó, Lê Uyên chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, trọng chùy tính cả cánh tay cùng nhau đứt gãy.

Tiếp theo, hàn triều như sóng, một chút đem hắn nuốt hết tại bên trong.

Cam

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, chỉ cảm thấy phía sau ý lạnh chưa tán, bất quá hắn ánh mắt nhưng rất sáng.

"Có hi vọng!"

Bốn song bậc ba giày gia trì dưới, tốc độ của hắn có một không hai Chập Long, thuận đức, thông mạch đại thành đều đuổi chi không lên, chớ đừng nói chi là cùng là Dịch Hình Quỷ Miển người.

"Nhanh hơn chút nữa, tránh đi một chiêu, chỉ cần tránh đi một chiêu, hắn tuyệt đối không có ra chiêu thứ hai thời cơ!"

Lau đi mồ hôi trên trán, Lê Uyên nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến vào Huyền Binh bí cảnh.

Lần này, hắn không hề chậm trễ chút nào, dưới chân phát lực, tuyển cái khác một góc độ, lại lần nữa phóng tới đỉnh núi.

Một lần, hai lần. . .

Ầm

Giống như như sấm nổ.

Thực chất giống như sóng khí cuồn cuộn khuếch tán.

Lê Uyên vung ra cánh tay cùng trọng chùy đã biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo, lạnh lẽo thấu xương lại lần nữa vọt tới. . .

"Còn kém một điểm!"

Lê Uyên phi thân đánh ra trước, còn sót lại bàn tay đại trương, bắt lấy kia rung động vù vù, tựa hồ cực kì không cam lòng Liệt Hải Huyền Kình Chùy ảnh.

Phốc

Thân thể phá toái, tận hóa thành khói.

"Thành a?"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên thở hồng hộc, Huyền Binh bí cảnh bên trong cảm thụ không sai chút nào xông lên đầu, để hắn có loại huyết chiến nhiều lần cảm giác mệt mỏi.

Thở dốc trong một giây lát, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại.

Ô ô ~

Treo ngược đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm.

Ngang

Trong thoáng chốc, Lê Uyên lại lần nữa nghe được huyền kình thanh âm.

Tựa hồ lại lần nữa thấy được kia một viên mỹ lệ vô cùng, bị đại dương mênh mông bao trùm 'Tinh cầu' .

Từng tòa treo ngược núi thẳng đến mây xanh. . .

Một lát sau, Lê Uyên hoàn hồn, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện những cái kia chân khí biến thành cao thủ đã toàn bộ biến mất, đỉnh núi giống nhau hắn lần thứ nhất xông tới đến thời điểm.

Quảng trường trống trải bên ngoài, có đá lởm chởm quái thạch, có xanh um tươi tốt cỏ cây.

Mây mù tán đi về sau, kia lần thứ nhất leo núi lúc chỉ mơ hồ có thể thấy được cung điện quần, cũng theo đó ánh vào tầm mắt.

Một cỗ thê lương, khí tức cổ xưa đập vào mặt.

"Cái này, rất như là một phương đại tông môn sơn môn?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Treo ngược núi, hạ mảnh trên thô, cái này đỉnh núi rộng lớn như bình nguyên, cung điện liên miên chừng hơn trăm dặm, quả thực giống như là một chỗ Vân Trung thành hồ.

"Chùy đâu?"

Lê Uyên liếc nhìn bốn phía, quảng trường trên không đung đưa, không thấy Liệt Hải Huyền Kình Chùy ảnh, chỉ có một tấm bia đá đứng ở cách đó không xa.

"Bước thứ ba?"

Lê Uyên có chút nghiến răng, lại cũng chỉ đến áp sát tới.

Chỉ thấy trên tấm bia đá tất cả các loại văn tự như dòng nước động, không được biến hóa, cuối cùng nhất, hóa thành hắn có thể xem hiểu, đại vận văn tự.

【  muốn tiến Liệt Hải cung, trước thành huyền kình hình 】

"Huyền kình chi hình?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, bia đá kia trên văn tự đã đều biến mất, thay vào đó, là một bức họa.

Họa bên trong, đúng là hắn trước đó trong thoáng chốc thấy được kia mới bị đại dương mênh mông bao trùm 'Tinh cầu' mây mù quấn quanh ở giữa, có thể thấy được một đầu huyền kình ngao du ở giữa.

"Cửa thứ ba, là muốn Dịch Hình huyền kình?"

Lê Uyên đợi một hồi lâu, bia đá kia lại không có biến hóa, mà bốn phía cũng chưa từng xuất hiện mới bia đá cùng những vật khác.

Hắn hiểu được cái này chùy ý tứ, cái này một bộ đồ, là xông qua cửa thứ hai sau ban thưởng một trong, cũng là cửa thứ ba bản thân.

"Liền dựa vào như thế một bức họa dịch ra huyền kình chi hình?"

Lê Uyên vào tay sờ lên, còn cảm ứng một chút chưởng binh lục, cực kỳ hiển nhiên, Huyền Kình chùy bên trong ẩn chứa đồ vật, bản thân liền thông cảm tại Huyền Kình chùy bên trong.

Bức tranh này cũng không phải hình thể đồ.

"Như thế phiền phức."

Mặc dù trước đó trong lòng liền nghĩ qua Dịch Hình huyền kình, nhưng Lê Uyên vẫn cảm thấy có chút đau đầu, chỉ dựa vào như thế một bức tranh, muốn Dịch Hình huyền kình, cái này độ khó không kém với sáng chế một môn thượng thừa võ học.

Có lẽ, đây chính là vượt quan ý nghĩa?

Lê Uyên suy nghĩ, cảm thấy có chút hiểu rõ.

Một hai quan, khảo nghiệm là căn cốt hình thể, cửa thứ ba, khảo nghiệm liền là ngộ tính?

"Cái này chùy không giống như là tìm chủ, giống như là thu đồ. . ."

Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu, mới đi hướng kia một phương kéo dài trăm dặm cung điện quần, hồi tưởng đến họa bên trong kia một viên bị đại dương mênh mông bao trùm tinh cầu, hắn trong lòng suy đoán.

Đỉnh núi rất rộng rãi, Lê Uyên cước trình cũng rất nhanh.

Không đầy một lát, hắn đã đi tới chỗ kia cung điện, hoặc là nói, sơn môn trước đó.

Lớn

To lớn!

Xa xa nhìn, cái này mới cung điện quần đã có chút hùng vĩ, đến gần về sau mới phát hiện, cái này mới cung điện quần so tưởng tượng lớn hơn.

Cung điện trước môn hộ, liền đạt tới trăm mét chi cao, trên đó trải rộng một ít hắn xem không hiểu đường vân, giống như là văn tự?

"Đây là cái gì văn tự?"

Lê Uyên đợi một hồi, không đạt được đáp lại, lại nghĩ tới gần, lại cảm giác có một tầng bình chướng vô hình cản trở.

"Cái này sợ không phải cửa thứ tư?"

Lê Uyên đánh giá, sơn môn về sau, ẩn có thể thấy được chỗ gần cung điện, đều không ngoại lệ, bên trên ghi hắn xem không hiểu văn tự.

"Tinh hạch. . . Liệt Hải Tinh hạch, huyền kình chi linh. . . Nếu như nói, Liệt Hải Huyền Kình Chùy thật sự là một khỏa tinh cầu tinh hạch, như vậy, chỗ này bí cảnh lộ ra, liền là 'Liệt Hải Tinh' ?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Chưởng binh lục đối với binh khí vật phẩm nhận biết, đến từ với chính hắn, hắn cũng không dám xác định, cái này tinh hạch, Liệt Hải Tinh có phải là hắn hay không lý giải như thế.

Tại sơn môn trước đi vòng vo hồi lâu, Lê Uyên mới trở lại bia đá chỗ, cẩn thận chu đáo lên bức họa kia đến.

Đồng thời, cảm thụ lên xông qua cửa thứ hai sau chỗ tốt.

Này tấm huyền kình chi đồ, là vượt quan cửa thứ hai chỗ tốt, nhưng chỉ là một.

Ông

Lê Uyên đưa tay đụng vào bia đá, chỉ cảm thấy tâm thần đột nhiên cất cao rất nhiều, mà chỗ này Huyền Binh bí cảnh tại mắt của hắn bên trong, cũng thay đổi bộ dáng.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được mênh mông như biển giống như 'Chân khí' cùng hắn bên trong từng cái ánh sáng không đồng nhất 'Điểm sáng' .

Bạch

Lê Uyên lại lần nữa mở mắt ra lúc, chỉ thấy bia đá trước, từng tia từng sợi chân khí lưu chuyển xen lẫn, rất nhanh, đã hóa thành một cái nho nhã lão giả, cầm trong tay trường kiếm, chính là Liễu Kình Thiên.

Xông qua cửa thứ hai sau, dựa vào tấm bia đá này, hắn có thể trình độ nhất định vận dụng bia đá phụ cận chân khí.

Phốc

Nho nhã kiếm khách hóa thành khói xanh tán đi.

Lê Uyên cũng không có định tìm bồi luyện, hắn còn đang suy nghĩ xông qua cửa thứ hai sau biến hóa.

Tựa hồ bởi vì hắn không phải bình thường vượt quan, kia chùy tựa hồ rất tức giận, nhưng cũng không có cùng trước đó như kia bài xích.

Ô ô ~

Lê Uyên án lấy bia đá, điều khiển phụ cận chân khí, chơi đến quên cả trời đất.

"Cũng hoàn thành, xem như xách trước tiếp xúc chân khí hóa hình."

Một lát sau, Lê Uyên buông ra tay, thôi động chân khí tựa hồ có phần hao tổn tâm lực, hắn cảm giác được mười điểm buồn ngủ.

"Ừm, có lẽ cái này chùy là muốn ta lấy nơi này chân khí, đem bức tranh này 'Vẽ ra đến' ?"

Lê Uyên phát tán tư duy.

Huyền Binh có linh, nhưng cái này linh tựa hồ cũng không phải là hắn cho rằng linh trí, chí ít tạm thời tới nói, không có cách nào giao lưu, sẽ chỉ cứng nhắc để hắn vượt quan.

. . .

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, rất nhanh lại nhắm lại, bối rối xông tới, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, ngáp một cái liền ngủ như chết quá khứ.

Tỉnh nữa lúc đến, sắc trời đã sáng rõ.

A

Lê Uyên duỗi lưng một cái, đột nhiên sững sờ: "Cái này. . ."

Hắn dụi dụi mắt, chỉ cảm thấy trong phòng bàn ghế, bát trà ngọn đèn đều tựa hồ trở nên tươi sống bắt đầu, giống như là trước đó một mực che một tầng sa.

"Giống như là. . . Trọng độ cận thị mang tới kính mắt?"

Lê Uyên thấy được góc tường con chuột con, cách đến mấy mét, hắn có thể thấy rõ ràng cái này con chuột con bóng loáng lông tóc, thậm chí có thể nhìn thấy lông tóc ở giữa tro bụi.

"Ta cũng không cận thị a."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Lê Uyên khoanh chân ngồi lên, nhắm mắt quan tưởng.

Ông

Một vùng tăm tối bên trong, Lê Uyên quan tưởng ra 'Diêm người' .

Diêm người là chính hắn, là quan tưởng pháp không nhập môn nguyên nhân, lộ ra mười điểm đơn sơ.

Nhưng bây giờ, thuận theo niệm động, hắc ám bên trong giống như là sáng lên một chùm sáng, thô ráp, đơn sơ diêm người trên người có sắc thái, so lên trước đó đến, chẳng những hình thể lớn, cũng đã có thể nhìn ra tứ chi, thân thể tới.

"Tinh thần lực!"

Lê Uyên trong đầu tung ra như thế cái ý niệm đến, đây cũng là xông qua cửa thứ hai chỗ tốt?

Hắn tỉ mỉ cảm ứng một chút, phát hiện trong cơ thể kia như có như không huyền kình chi khí, mỗi một lần ra vào Huyền Binh bí cảnh, đều sẽ có một sợi huyền kình chi khí theo hắn ra.

Dựa vào này khí, hắn thử qua Dịch Hình huyền kình, còn nhỏ có thu hoạch, thế nhưng chỉ thế thôi, cũng không có càng nhiều tác dụng.

"Ta tinh thần lực đột nhiên phóng đại, có lẽ cùng cái này huyền kình chi khí có quan hệ. . . Ân, một hồi đi thử xem."

Lê Uyên quan tưởng pháp đột nhiên tăng mạnh, một phen nếm thử sau, thậm chí quan tưởng ra ngũ quan đến, nhắm mắt lại, tựa như là có một cái tiểu hào mình tại trước mắt đánh quyền.

"Ừm. . . Đến thanh chùy!"

Lê Uyên nhất niệm động, quan tưởng bên trong trong tay mình thật sự nhiều hơn một thanh đen sì chùy đến, về sau, tại hắn cảm ứng xuống, chậm rãi đánh lên Cổ Tượng Lục Hình Chùy.

"Bái Thần pháp không hổ là thiên hạ kỳ công!"

Hồi lâu về sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, trên mặt hắn có chút mỏi mệt, nhưng tinh thần lại có chút phấn khởi:

"Thần công a!"

Quan tưởng pháp nhập môn về sau, thôi động quan tưởng người đánh quyền, hắn thậm chí có loại mình đang luyện võ ảo giác, mặc dù là ảo giác, nhưng lại cực kỳ chân thực.

"Bất quá, mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi, không bằng mình luyện võ có lời. . ."

Lê Uyên ngáp một cái, mới tỉnh ngủ, hắn lại buồn ngủ, luyện như thế một hồi quan tưởng pháp, so với hắn đánh một ngày sắt còn mệt hơn.

"Quan tưởng pháp nhập môn, Bái Thần pháp, cũng không xa.".