Chương 25: Một cơn mưa thu một trận lạnh (hạ)

Chương 25: Một cơn mưa thu một trận lạnh (hạ)

Trời chưa sáng đứng như cọc gỗ, ban ngày luyện võ, ban đêm tắm thuốc, sửa căn cốt, về sau tu luyện thiên quân khí công, hóa kình là khí, quan tưởng.

Ngủ trước thì tại Huyền Binh bí cảnh bên trong, cùng chân khí biến thành những cao thủ thử tay nghề.

Đứng như cọc gỗ, luyện chùy, hóa kình là khí, quan tưởng, quan sát huyền kình chi đồ. . .

Lê Uyên cực kỳ phong phú, toàn vẹn vong ngã.

Phan Di, Dụ Hương hai người đến sau, hắn triệt để từ việc vặt vãnh bên trong giải thoát ra, có nhiều thời gian hơn luyện võ.

Mỗi một ngày, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình, loại cảm giác này để tâm tình của hắn vui vẻ, không có chút nào chán ghét buồn tẻ, thậm chí cảm thấy đến thời gian trôi qua quá nhanh.

Đắm chìm trong luyện võ bên trong, Lê Uyên nhất thời khá là vật ngã lưỡng vong, mỗi ngày luyện công bên ngoài liền là luyện công.

Ba ngày sau, Phương Bảo La trở về, thấy hắn như thế cần cù, chỉ xa xa nhìn thoáng qua liền xoay người rời đi.

Lại ba ngày, Lê Uyên từ đắm chìm bên trong rút ra ra, cùng đi vào Đức Xương phủ Phương Vân Tú gặp mặt một lần, nói chuyện với nhau gần nửa ngày, về sau trở về tiểu viện, tiếp tục luyện công.

Hô

Hút

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên trần trụi thân trên điêu luyện như sắt, một vòng không bình thường huyết sắc đi khắp tại toàn thân cao thấp.

Hắn từ đẩy Mãng Ngưu công giá đỡ, dưới chân giẫm lên Diêu Bộ, đồng thời chiếu cố nhiều cửa võ công.

Hô hấp của hắn vô cùng có tiết tấu, cùng bước chân của hắn động tác phù hợp, nội kình cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều ở trong cơ thể hắn vận chuyển.

Tuyệt học cấp khí huyết, nội kình đại tuần hoàn bao dung toàn thân, cho dù là nhiều cửa tầm thường võ công đồng thời thi triển, giữa lẫn nhau cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, tương phản có loại hỗ trợ lẫn nhau hòa hợp.

Căn cốt lần lượt sửa sau, Lê Uyên bản thân thiên phú cũng đã không kém, nắm khí huyết, nội kình, thậm chí có thể khống chế các môn võ công tiến độ.

Cái này một trạm, Lê Uyên từ buổi sáng đứng cho đến khi đêm khuya, Phan Di, Dụ Hương hai người nhìn hồi lâu, vào đêm sau ly khai.

Hô

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên thu thế, từ trong ngực lấy ra một thanh tăng máu, tráng cốt đan dược nuốt vào, quanh người hắn phun trào khí huyết trong nháy mắt bạo tăng mấy lần.

"Linh hầu song đao căn bản đồ!"

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, hai bàng vung vẩy, cũng song chưởng như đao, với trong viện diễn luyện đao pháp.

Ngày đêm rèn luyện, linh hầu song đao căn cốt sửa cũng đến thời điểm mấu chốt, mà hắn tận lực nắm, Mãng Ngưu công, Diêu Bộ, Bạch Lộc đề túng thuật chờ bốn môn tầm thường võ học, cũng theo đó buông ra.

Oanh

Trong bụng khí huyết phun ra ngoài, tiếp theo khuếch tán toàn thân.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên vốn là đỏ bừng màng da, càng giống là bị ngọn lửa đốt lên đồng dạng, một linh bốn phàm, năm loại căn cốt sửa tiến tới cùng một chỗ.

Ách

Lê Uyên cắn răng, kịch liệt tê dại để hắn ráng chống đỡ không đầy một lát, liền nhảy vào đã sớm chuẩn bị xong sắt trong vạc.

Sắt trong vạc, đã không phải là hạt sắt, mà là các loại bất quy tắc miếng sắt, thậm chí còn có đao kiếm tàn phiến, một chút thôi động bắt đầu, giống như cối xay thịt giống như ma sát hắn thân thể.

Cái này một vạc miếng sắt là phụ trợ Vạn Nhận Linh Long thân tu hành sử dụng, sửa căn cốt lúc, cũng có thể trì hoãn kia sâu tận xương tủy tê dại chua xót.

"Có chút mãnh a!"

Hai tay quấy một vạc miếng sắt, Lê Uyên màng da trên bị cắt ra vô số trắng ngấn đến, Vạn Nhận Linh Long thân dù còn chưa nhập môn, nhưng khổ luyện cũng đã tăng không ít.

Răng rắc!

Hồi lâu về sau, toàn thân mồ hôi ẩm ướt Lê Uyên từ trong vạc bò lên ra, hắn toàn thân huyết sắc càng phát ra hừng hực, giống như tại Xích Dung động bên trong thiêu đốt hồi lâu.

Năm loại căn cốt sửa, so với hắn tưởng tượng phải mạnh mẽ rất nhiều.

Tại hắn cảm ứng bên trong, mình liền tựa như một khối bị chùy liên gang, trở nên chặt chẽ, rắn chắc.

Thể phách của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã ốm đi, da thịt da thịt dán thật chặt tại khung xương bên trên, có loại thiên chuy bách luyện, tạp chất diệt hết, rèn sắt thành thép hương vị.

"Đau nhức a!"

Lê Uyên răng cắn 'Ken két' vang, phóng đại tinh thần lực để hắn có thể rõ ràng cảm giác được tự thân biến hóa.

Hắn cường tự nhẫn nại lấy, thỉnh thoảng bổ sung một viên đan dược. . .

Hồi lâu về sau, chướng mắt huyết sắc thối lui, Lê Uyên hô hấp mới dần dần khôi phục bình thường tiết tấu, huyết dịch sôi trào cũng bắt đầu hạ xuống.

"Vạn Nhận Linh Long thân nhanh nhập môn, tuyệt học cấp khổ luyện quả thực khó luyện, đáng tiếc không tại Chú Binh cốc, nếu có Xích Dung động, nói không chính xác đã nhập môn."

Nuốt vào một viên Bổ Nguyên Đan, Lê Uyên cảm ứng đến thể phách biến hóa.

Năm loại căn cốt sửa, đối với hắn bây giờ thể phách mà nói, cũng không nhỏ tăng thêm, khổ luyện cũng có không nhỏ tiến bộ, hai cánh tay càng phát ra hữu lực, màng da cũng cứng cáp hơn.

"Hai mươi hai hình!"

Ngửa mặt nằm trên mặt đất, cuối thu trong đêm đã có chút lạnh, Lê Uyên tâm tình lại là vô cùng tốt, hắn tinh thần mười điểm phấn khởi, nhưng trên thân lại có chút mỏi mệt.

"Mười ba Đại Long hình, hai mươi sáu hình, hẳn là một cái khác tầng cấp?"

Lê Uyên tâm tư phát tán.

Công Dương Vũ cho hắn Hóa Giao Đan hắn đã ăn vào hai cái, lại trong mấy ngày này, đem cuối cùng nhất còn lại Xích Long Ngư thịt ăn xong.

Nhưng đến bây giờ, còn không nhận thấy được giao thân biến hóa.

Giao thân cùng giao hình, tuy chỉ là kém một chữ, nhưng khác biệt năm hình, mặc dù phục hai cái Hóa Giao Đan, nhưng tựa hồ còn chưa tới thuế biến thời điểm.

"Góp đủ hai mươi sáu hình, hẳn là có chút biến hóa a?"

Lê Uyên kiềm chế lấy xúc động, giờ phút này hắn đã khá là mệt mỏi, ráng chống đỡ lấy trở lại phòng, đem con chuột con phóng tới cổng, nhắm mắt lại, liền u ám thiếp đi.

Mở mắt ra lúc, Lê Uyên toàn thân ít có có chút đau buốt nhức.

Trong thời gian ngắn nhiều lần sửa căn cốt, cho dù là hắn bây giờ thể phách, cũng thấy có chút không chịu đựng nổi.

"Mấy ngày nay luyện có chút hung ác, đến chậm cái một hai ngày. . ."

Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, cảm thụ được càng phát ra lực lượng cường đại, cảm thấy hài lòng.

Dịch Hình hai mươi hai, hắn bây giờ căn cốt thể phách đã xa không phải bình thường Dịch Hình võ giả có thể so sánh, hình người phách có thể luyện đến nước này, đổi lại kiếp trước, kia đã là siêu nhân đi?

Lê đạo gia rất khó không hài lòng, hắn đứng dậy đẩy cửa ra, một nâng chân, trên mặt đất xuất hiện cái nhàn nhạt dấu chân.

"Khí lực tăng trưởng không nhỏ."

Lê Uyên hơi chút điều chỉnh, rơi xuống đất đã mất dị dạng.

Cảnh giới cùng võ công thiếu một thứ cũng không được, cái trước tăng lên lực lượng, người sau chưởng khống lực lượng, cũng may, hắn đồng dạng không thiếu.

Kít xoay ~

Đẩy cửa ra, sắc trời mời vừa hừng sáng, mặt trời đỏ đông thăng với mây mù bên trong, thành trì bên trong đã có từng sợi khói bếp thăng lên.

"Mặt trời mọc mây kẹp ngày, biến thiên bất quá ba năm ngày. . . Nhanh trời mưa, bắt đầu mùa đông trước, đánh giá liền cái này một hai trận mưa a?"

Làm một đạo sĩ dởm, Lê đạo gia sẽ không đoán mệnh xem sao, nhưng nhiều ít cũng sẽ nhìn một ít đơn giản thiên tượng.

"Ba năm ngày, đủ ta lại tiêu hóa một viên Hóa Giao Đan."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Một viên Hóa Giao Đan dược lực tiêu hao cần chí ít ba ngày, tính toán thời gian, nói không chính xác có thể góp cái hai mươi sáu hình Đại Long hình ra?

Tư duy nho nhỏ phát tán một chút, Lê Uyên chuẩn bị tìm Lệnh Hồ Bách Vạn hỏi một chút tình huống, thuận tiện, thúc một chút Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

Sáu ngày trước, hắn đã bày Lưu Tranh đi trong miếu chọn mua lư hương, chiếc kia bậc bốn lư hương nếu như tới tay, thì càng ổn thỏa.

Một đôi bậc bốn giày mặc dù chưa hẳn so ba đôi bậc ba mạnh lên nhiều ít, nhưng lại chỉ chiếm một cái chưởng ngự danh ngạch.

"Ba năm ngày. . ."

. . .

. . .

"Thần Binh cốc trước mắt không dễ trêu chọc, những này treo thưởng nhiệm vụ, tiếp không được a. . ."

Thành nam một chỗ tửu lâu bên trong phòng, Lệnh Hồ Bách Vạn muốn một bàn thịt rượu lại không cái gì khẩu vị, lật xem một bản tự mình sao chép hồ sơ, cảm thấy thở dài.

Trích Tinh lâu ám sát treo thưởng trên bảng nhiệm vụ rất nhiều, nhưng rất nhiều nhiệm vụ một tràng mấy chục năm, cố chủ nhà đều chết hết, chưa chắc liền có người có thể hoàn thành.

Hắn lựa chọn tuyển tuyển, ánh mắt rơi vào trong đó một cái chu sa vòng đặt tên bên trên.

"Lê Uyên treo thưởng lại tăng. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn ánh mắt lấp lóe, bị gõ đi hơn phân nửa thân gia hắn, cần gấp tiếp mấy cái nhiệm vụ, không phải, hắn ngay cả luyện võ đan dược đều muốn đoạn mất.

Mà cái này một quyển treo thưởng trên bảng, Lê Uyên treo thưởng đã nhưng xếp vào trước mười, nhưng một thân võ công sắp xếp không tiến một trăm, đây là cực tốt nhiệm vụ mục tiêu.

Làm sao. . .

"Không mấy cái có gan tiếp. . . Nhưng về sau như cái này Lê Uyên không thể bái nhập Long Hổ Tự."

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng thở dài, nhưng khi đó, hắn cũng không tư cách kia cùng trong lâu những cái kia đỉnh tiêm sát thủ tranh đoạt.

"Lệnh Hồ huynh!"

Có tiếng bước chân truyền đến.

Ừm

Lệnh Hồ Bách Vạn nhíu mày, đứng dậy mở cửa, ngoài cửa, là cái trang phục thanh niên, kỳ danh Ngụy Báo, là Đức Xương Trấn Võ Đường chấp sự, dù còn chưa Dịch Hình, nhưng lại thâm thụ An Nguyên Vũ tin cậy.

"Lệnh Hồ huynh, đường chủ cho mời."

"Lại là Hỏa Long Tự?"

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy trầm xuống, theo Ngụy Báo tiến đến dự tiệc.

Đức Xương phủ thương nghiệp phồn thịnh, tửu lâu chúng nhiều, có lẽ là bởi vì lần trước giáo huấn, lần này dự tiệc chi địa, không tại tửu lâu, mà là tại một chỗ hẻm nhỏ nhà dân bên trong.

"Quả nhiên!"

Nhìn thoáng qua trong nội viện nghênh tiếp Nhạc Trọng Thiên, Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy hiểu rõ.

Trong phòng, không ngoài dự liệu, vẫn là Phong Nguyên Khánh, khác biệt chính là, lần này nhiều mấy cái áo choàng người bịt mặt.

Lệnh Hồ Bách Vạn rất điệu thấp ngồi vào nơi hẻo lánh, đợi một hồi, lại tới mấy người cao thủ, bất quá cũng đều che mặt.

"Người không sai biệt lắm đến đông đủ."

Lại một lát sau, Nhạc Trọng Thiên đóng cửa lại, từ từ nhắm hai mắt Phong Nguyên Khánh lúc này mới mở mắt ra:

"Chư vị đều biết Phong mỗ chi ý, nói nhảm, cũng liền không cần nhiều lời."

Chậm

An Nguyên Vũ mở miệng đánh gãy: "Phong chưởng môn vẫn là nói rõ ràng một ít cho thỏa đáng, vạn nhất có người sẽ sai ý, kia, nhưng sẽ không tốt."

Phong Nguyên Khánh ánh mắt trầm xuống, nhìn thoáng qua Nhạc Trọng Thiên, người sau ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói:

"Gia sư ý tứ, là thừa dịp kia Thần Binh cốc lập thân bất ổn lúc, chủ động ra tay. . ."

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thanh âm của hắn.

Lệnh Hồ Bách Vạn quan sát đến trong phòng chúng người, hắn suy đoán những người bịt mặt này đánh giá đều là Đức Xương phủ cao thủ thành danh.

"Không sai! Kia Thần Binh cốc làm việc điên cuồng, giờ phút này không rảnh bận tâm chúng ta còn dễ nói, chờ bọn hắn đứng vững gót chân, xui xẻo chính là ta chờ!"

Có người mở miệng phụ họa, cũng đều nắm vuốt cuống họng, nghe không ra nguyên bản thanh âm, nhưng tựa hồ đã đạt thành nhất trí.

An Nguyên Vũ khẽ nhíu mày, chỉ là nhìn về phía Phong Nguyên Khánh, người sau biết được hắn tâm tư, lại cố ý làm không nghe thấy.

"Thiên Quân động ngàn năm truyền thừa, Thần Binh cốc nói diệt liền diệt, không nói đến chúng ta?"

"Sớm tối muốn vạch mặt, chẳng bằng xuống tay trước!"

"Giết kia Công Dương Vũ. . ."

Trong phòng nghị luận dần dần nhiều hơn.

Không chỉ là An Nguyên Vũ, Ngụy Báo, chính là Lệnh Hồ Bách Vạn cũng tỉnh táo lại:

"Hỏa Long Tự đây là tìm một nhóm kẻ chết thay?"

. . .

. . .

"Ừng ực!"

Như đá rơi giếng sâu.

Lê Uyên đem cuối cùng nhất một viên Hóa Giao Đan ăn vào, lớp da hắn hiện lên yếu ớt hồng quang, quanh thân gân cốt phát ra 'Ken két tiếng vang' biến hóa rất nhỏ tại thể nội nổi lên.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, nhưng lại tựa hồ có thể cảm nhận được ngoại giới.

Ngưng kết dầu thắp, làm lạnh dược dịch, trên tường leo lên thạch sùng, nơi hẻo lánh bên trong vọt làm được không biết tên côn trùng. . .

Cùng, kia mang theo hàn ý, triều ý gió đêm.

Trời muốn mưa!.