Chương 26: Kẻ giết người, Lý Nguyên Bá là vậy! (thượng)

Chương 26: Kẻ giết người, Lý Nguyên Bá là vậy! (thượng)

Răng rắc!

Kinh lôi nổ vang, điện xà lăn lộn.

To như hạt đậu hạt mưa rơi với trong nội viện, nóc nhà.

"Giao hình. . ."

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, hô hấp không được đổi, vận chuyển lấy khí huyết, nội kình.

Một đạo có thể xưng hùng hồn cực nóng dược lực dọc theo mạch máu kinh lạc khuếch tán hướng toàn thân, đây là Hóa Giao Đan dược lực.

Trước sau mười ngày, Lê Uyên tổng cộng ăn vào ba cái Hóa Giao Đan, cái này cơ hồ tương đương với một đầu Xích Long Ngư vương tất cả cốt nhục, hắn dược lực nào chỉ là hùng hồn?

Ngang

Trong thoáng chốc, Lê Uyên dường như nghe được Giao Long nộ ngâm.

Trong cơ thể của hắn dời sông lấp biển, giống như là có một đầu Giao Long tại kịch liệt giãy dụa, cắn xé hắn tạng phủ gân cốt, để hắn có loại lúc nào cũng có thể bị xé nứt đau đớn.

Dù là trước sau dùng hơn mười ngày qua tiêu hóa dược lực, một tích tắc này xung kích vẫn là mãnh liệt đến Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

"Cái này đan. . ."

Lê Uyên cắn răng, chỉ cảm thấy mình giống như là bị sóng to gió lớn lôi cuốn thuyền nhỏ, Hóa Giao Đan dược lực vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là cùng những đan dược khác khác biệt, dược lực này là thay đổi một cách vô tri vô giác, đến đủ để sửa gân cốt lúc, trong nháy mắt bộc phát.

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên có thể cảm nhận được trong phòng bày biện, mưa gió bên ngoài phòng, cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình tại kéo lên, huyết dịch đang dâng trào, khuấy động.

Quá trình này cơ hồ không có trì trệ, thể phách của hắn lại lần nữa trở nên xích hồng như máu, lại càng ngày càng đỏ.

Phốc

Lê Uyên nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu đen, trong phòng thế mà sáng trưng một mảnh, ánh sáng đến từ với hắn.

Hắn thân thể đều tại phát ra hồng quang, huyết dịch trào lên khuấy động âm thanh thấu thể mà ra, nương theo lấy hắn kéo dài tiếng hít thở, phòng nhỏ đều giống như đang chấn động.

"Chi chi!"

Sàng dưới đáy, con chuột con hoảng sợ lùi lại, cảm nhận được nhiệt độ cao, không bao lâu, lại cảm giác hàn lưu vọt tới, cuối cùng là nhịn không được, nhanh như chớp xông vào hang chuột bên trong.

"Tự ngược a!"

Lê Uyên nện đất, viên gạch bị hắn chùy thành phấn, mồ hôi lạnh che kín cái trán.

Lần này, hắn không có cảm giác đến trước đó căn cốt sửa tê dại, kịch liệt đau nhức vượt trên hết thảy, hắn toàn thân gân xanh bạo lên, xương cốt 'Vang lên kèn kẹt' huyết dịch nóng hổi giống như là nham tương. . .

Cuối cùng, hắn một chút vọt lên, như gió xông vào đêm mưa bên trong, dài nện vào tay, điên cuồng múa bắt đầu, chùy âm thanh cùng kinh lôi cùng nhau nổ vang.

Răng rắc!

Thiểm điện vạch phá bầu trời.

Thật lâu, trọng chùy rơi xuống đất, Lê Uyên lảo đảo mấy lần, quanh thân sương mù bốc hơi, mưa to giống như là tưới lên một ngụm trên lò lửa.

Áo của hắn quần dài sớm bị đập vỡ vụn, điêu luyện trên người không nửa điểm vệt nước, nội kình xen lẫn nội khí, từ quanh thân phun ra ngoài, giống như bình chướng vô hình, ngăn cách mưa gió.

Oanh

Oanh

Mưa to bên trong, hắn huy quyền đá chân.

Dạo bước ở giữa, giống như ưng giống như diều hâu, giống như bôn ngưu, như Ác Hổ, hai cánh tay giãn ra, như vượn như hổ. . .

Nhất cử nhất động ở giữa, chư diện mạo bên ngoài theo, gồm cả lấy nhiều loại kình lực.

"Hai mươi bảy hình!"

Lê Uyên gập thân năm ngón tay, không khí tính cả nước mưa bị một chút bóp sụp đổ, gầy gò dưới thân thể, ẩn chứa núi lửa hoạt động giống như tràn trề khó chống chọi kình lực.

"Chi chi!"

Lê Uyên chậm rãi đi vào phòng, góc tường, con chuột con kinh hô thét lên, bắp chân run run, tung xuống mấy giọt nước tiểu.

Tại nó cảm ứng bên trong, giống như là có một đầu hung ác đến cực điểm quái vật khổng lồ ngay tại tiếp cận, để nó hoảng sợ hãi nhiên, cuối cùng là một đầu đâm vào trong động không dám ló đầu.

"Gặp mười ba, là cái thuế biến, vô luận là căn cốt vẫn là Dịch Hình. . ."

Nhìn gương thay đổi vải thô áo gai, đeo lên mặt nạ da người cùng mặt quỷ thiết diện, Lê Uyên từ trên tường lấy xuống một đỉnh mũ rộng vành, quay người chui vào mưa gió bên trong.

Đồng thời, đem cực phẩm Lục Hợp Ngoa, cùng mới hợp ra bậc bốn giày chưởng ngự đi lên.

【  Thập Tam Linh Bì Ngoa 】

【  thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong rèn ra, ẩn chứa hương hỏa khí huyết thượng đẳng linh giày, bởi vì chưởng binh chủ trút xuống tâm huyết, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý đề túng thuật, khinh công viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm: Nhanh chóng như sấm, thân như rắn trườn, bước đi như bay

Bậc bốn: Như giẫm trên đất bằng, đạp đất mọc rễ, đi lại trầm ổn 】

Hô hô ~

Vượt đi với mưa gió bên trong, Lê Uyên mười điểm tỉnh táo, cảm ứng đến chưởng binh lục, không có gì ngoài hai cặp giày bên ngoài, là bốn chiếc trọng chùy.

Đây là cho đến trước mắt, hắn có khả năng phối hợp ra, tốt nhất chưởng ngự tổ hợp, dù không cực đoan, thắng ở toàn diện.

"Hai mươi lăm đầu chưởng ngự, chiếu cố khinh công cùng chùy pháp. . . Không sai biệt lắm đủ."

Mưa gió bên trong, Lê Uyên bước nhanh mà đi, xuyên qua với thành trì ở giữa, lại dễ chư hình sau, hắn khinh công lại có tăng trưởng, chập trùng ở giữa không dính nước mưa không chạm đất, xuyên qua với màn mưa âm ảnh bên trong.

Khoảng cách 'Cách mặt đất hơn mười trượng, vừa đi hai, ba dặm' bò mây càng tiến lên một bước.

Xuyên qua ở giữa, hắn nhìn quanh bóng đêm bên trong, tìm kiếm lấy quen thuộc binh khí ánh sáng.

Đêm mưa bên trong tầm nhìn rõ rất ngắn, nhưng binh khí ánh sáng vẫn rất rõ ràng, Lê Uyên với màn mưa bên trong xuyên qua mấy đầu đường đi, rất nhanh, đã thấy quen thuộc ánh sáng.

. . .

"Cái này mưa rơi, thật là có chút lớn."

Một chỗ hẻm nhỏ nhà dân bên trong, Lệnh Hồ Bách Vạn ngồi tại dưới mái hiên trên ghế xích đu, cảm thụ được mưa thu hàn ý.

"Nghe nói có thiên tài, có thể từ phong lôi mưa điện bên trong ngộ ra càng hơn Linh thú chi hình thiên địa chi hình, cũng không biết là thế nào làm được?"

Lệnh Hồ Bách Vạn ngáp một cái, cảm thấy có chút phiền muộn.

"Thật không muốn lội vũng nước đục này a, Long Hổ Tự người muốn tranh đoạt truyền thừa, cái này cùng hồ gia có cái gì quan hệ?"

"Cái gì vũng nước đục?"

"Liền lửa. . . Ai? !"

Bị đột ngột vang lên thanh âm giật nảy mình, Lệnh Hồ Bách Vạn không chút nghĩ ngợi rút đao, lại bị vỗ nhẹ nhẹ hạ bả vai:

"Là ta."

"Tiền bối!"

Lệnh Hồ Bách Vạn trong tay loan đao lập tức rơi trên mặt đất, trên mặt cũng đống lên nụ cười:

"Cái này trời mưa to, lão nhân gia ngài thế nào còn tự thân đi ra ngoài?"

Nhìn xem đầu đội mũ rộng vành Quỷ Miển người, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng kinh dị, chấn kinh với hắn thế nào tìm tới mình, cũng hãi nhiên với bộ trang phục này.

Cái này cách ăn mặc, lúc này. . .

"Ngươi nói vũng nước đục là?"

Lê Uyên ngồi tại trên ghế xích đu, mái hiên trên giọt nước tinh mịn như tuyến.

"Hỏa Long Tự."

Lệnh Hồ Bách Vạn hạ giọng, đem mấy ngày trước đây kia trên yến hội chứng kiến hết thảy, tính cả chính mình suy đoán đều nói ra.

"Kia Hỏa Long Tự liên lạc cao thủ, nhất định phải lúc này ra tay, chỉ sợ phía sau có người sai sử, nhưng bọn hắn liên lạc các lộ cao thủ, lại không nhắc tới một lời Phục Long thiền sư, vãn bối cảm thấy, bọn hắn là đang tìm kẻ chết thay. . ."

Phục Long thiền sư thu đồ tin tức đã truyền ra.

Nhưng cái này truyền ra, chí ít cũng phải là châu phủ cấp thế lực ở giữa, Hỏa Long Tự liên lạc những cái kia nhà, nhưng chưa hẳn liền biết tin tức này.

"Ý của ngươi là, Phong Nguyên Khánh muốn mượn miệng vây quét Thần Binh cốc chi từ, muốn trừ bỏ kia bị Long Tịch Tượng nhìn trúng tiểu tử?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, thanh âm trầm thấp.

Việc quan hệ Đại Long Môn chủ truyền thừa, có người muốn diệt trừ mình, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là hiếu kì cái này Hỏa Long Tự phía sau người là ai.

Long Hổ Tự thế hệ này, có tư cách tiếp nhận Đại Long Môn chủ, lường trước cũng sẽ không quá đa tài là. . .

"Đây chỉ là vãn bối suy đoán."

Lệnh Hồ Bách Vạn thanh âm thấp hơn: "Tiền bối, nghe nói kia Thần Binh cốc bên trong chẳng những có danh khí, thần binh, càng có các loại thần binh bản vẽ, tất cả đều giá trị liên thành. . ."

Ừm

Lê Uyên lườm tiểu tử này một chút: "Như thế một bút tốt mua bán."

Thần Binh cốc hơn bảy trăm năm không có chế tạo ra thần binh đến, nhưng những cái kia thần binh bản vẽ giá trị cũng cực cao, Vạn Xuyên nhất mạch kia thần tượng nhiều lần đến đây, chẳng những là ngấp nghé thần binh, cũng muốn thần binh bản vẽ.

"Tiền bối nếu có hứng thú, đến lúc đó vãn bối tất nhiên xách trước thông tri ngài."

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy dừng một chút, hắn là nghĩ cực lực thoát khỏi tên sát tinh này.

"Rồi nói sau."

Hỏi ra Phong Nguyên Khánh, An Nguyên Vũ bọn người chỗ phương vị sau, Lê Uyên ra tay như điện, trực tiếp đem hắn đổ nhào, vứt xuống gian phòng bên trong

Xác thực tin hắn tối nay tỉnh không đến, lúc này mới một lần nữa chui vào mưa gió bên trong.

Không bao lâu, hắn đã đi tới thành đông, Hỏa Long Tự chúng người chỗ.

Đây là một chỗ trước sau bảy vào, chiếm diện tích khá lớn tòa nhà, là Hỏa Long Tự tại Đức Xương phủ trụ sở, đại hồng môn hộ trước ngồi xổm sư tử đá, mưa đêm bên trong, cũng có người đang đi tuần thủ vệ.

Lê Uyên tùy ý nhìn lướt qua, đã theo gió tiến tường viện, tránh đi trong nội viện tuần tra, chó ngao, không nhanh không chậm hướng về hậu viện tới gần.

"Cao thủ như thế nhiều?"

Ép xuống thân thể, Lê Uyên nhíu mày, hắn chí ít thấy được sáu miệng thượng phẩm danh khí ánh sáng, trong đó không ít liền là đêm đó Hỏa Long Tự mời cao thủ phối binh.

Răng rắc!

Lôi xà lăn lộn, Lê Uyên chậm dần bước chân, tránh đi những cái kia thượng phẩm danh khí chỗ phương vị.

Không bao lâu, hắn đã cảm nhận được quen thuộc binh khí ánh sáng, cũng nhìn thấy hất lên áo mưa, tâm sự nặng nề Nhạc Trọng Thiên.

"Bọn hắn sẽ không cũng muốn tuyển tối nay ra tay đi?"

Lê Uyên trong lòng khẽ động, cảm thấy rất có thể, hắn chậm rãi tới gần, đến hậu viện trước sau lúc, hắn cực lực thu liễm tạp niệm, lượn quanh một vòng sau, hắn thấy được Hỏa Long kiếm ánh sáng.

Cái này miệng chuẩn thần binh cách xa nhau hắn, đã bất quá bốn mươi mét.

"Lão gia hỏa này nếu như muốn ra cửa. . ."

Lê Uyên nhẹ nâng mũ rộng vành, quét mắt các nơi phương vị, rất nhanh, đã ẩn núp với nơi nào đó, một ngụm nặng đến hơn bốn trăm cân cán dài trọng chùy, cũng giấu ở âm ảnh bên trong.

. . .

Răng rắc!

Mưa gió tới lúc gấp rút.

Hậu viện bên trong, Nhạc Trọng Thiên lấy xuống mũ rộng vành, với cổng khom người:

"Lận Cương, Lưu Đạt, Công Lương Tự, Trì Sinh. . . Chín người đều đã có hồi âm, đã riêng phần mình triệu tập cao thủ giúp chúng, chỉ đợi ngài ra lệnh một tiếng, liền lập tức giết vào Thần Vệ quân trụ sở."

"An Nguyên Vũ đâu?"

Cửa phòng mở rộng, Phong Nguyên Khánh ánh mắt lạnh lùng.

"Trấn Võ Đường. . ."

Nhạc Trọng Thiên có chút dừng lại: "An Nguyên Vũ nói là sẽ đi theo cùng một chỗ, nhưng là có hay không ra tay, cũng không chuẩn tin."

"Lão gia hỏa này đảm lượng quá nhỏ, Công Dương Vũ không tại, Hàn Thùy Quân chưa về, chỉ có như thế mấy cái lão tốt, trưởng lão tại, hắn cũng không dám ra ngoài tay?"

Phong Nguyên Khánh cười gằn một tiếng  ấn ở Hỏa Long kiếm đã đi vào màn mưa bên trong:

"Đưa tin tất cả mọi người, tối nay huyết tẩy Thần Vệ quân, không để người sống. . . Hả? !"

Nhạc Trọng Thiên khom người nghe, chợt nghe một tiếng ồ ngạc nhiên, hắn đột nhiên nâng đầu, đã thấy mưa gió bên trong, khí kình bão táp, tựa như một đầu Giao Long phá đất mà ra

Kéo lấy một ngụm nửa người chi lớn trọng chùy, dùng cực đoan hung hoành tư thái, trùng sát mà đến.

"Ai? Lại là hắn? !"

Phong Nguyên Khánh trong lòng kinh sợ, lại cũng không kịp suy nghĩ Hỏa Long kiếm vì sao không có cảnh báo, quát khẽ thời điểm, Hỏa Long kiếm đã 'Leng keng' một tiếng ra khỏi vỏ một thước(0.33m)

Đồng thời thân hình nhanh lùi lại, hét to:

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Hắn rút kiếm rất nhanh, nhưng súc thế hồi lâu, chọn tốt thời cơ góc độ, càng có chưởng binh lục gia trì Lê Uyên càng nhanh!

Hỏa Long kiếm quang còn chưa dâng lên nổ tung, hắn đem hết toàn lực một chùy, đã tới hắn trước người ba thước chi địa, chùy như kinh lôi nổ vang:

"Ta, Lý Nguyên Bá!".