Chương 27: Kẻ giết người, Lý Nguyên Bá là vậy! (hạ)

Chương 27: Kẻ giết người, Lý Nguyên Bá là vậy! (hạ)

Lý Nguyên Bá?

Nhanh lùi lại bên trong Phong Nguyên Khánh trong lòng giật mình, hắn chỉ là theo bản năng giận dữ mắng mỏ, lại không nghĩ rằng người tới thế mà thực sẽ trả lời.

Nhưng hắn cũng căn bản không kịp suy nghĩ, hắn âm chưa hạ thấp thời gian, trọng chùy đã tới, đúng là hắn trường kiếm đem ra chưa ra thời điểm.

Người này chẳng những lừa gạt được Hỏa Long kiếm, lại lựa chọn thời cơ quá tốt.

Rút kiếm không kịp, cũng né tránh không ra.

Coong

Trong chớp mắt, Phong Nguyên Khánh tay trái đột nhiên trở nên xích hồng, toàn bộ cánh tay phát sinh cực độ bất khả tư nghị vặn vẹo, giống như một đầu võ công Xà Long, vòng quanh người một tuần, chắn ngang trước người.

Tiếp theo, hắn năm ngón tay cũng lên như kiếm, nội khí phun ra ngoài, muốn ngăn lại một chùy này.

Đồng thời, hừng hực nội khí quanh quẩn hắn thân, tầng tầng khuếch tán, giống như vì đó phủ thêm một tầng thực chất nội khí giáp trụ, với nơi xa nhìn ra xa, thật tốt giống như một đầu Hỏa Long.

Đây chính là Hỏa Long khí công, cũng là hắn sửa chi hình, Xích Long chi thể.

Chỉ cần ngăn trở lần này, hắn liền có thể rút ra Hỏa Long kiếm. . .

Ầm ầm!

Giống như là bị phích lịch đánh trúng, Phong Nguyên Khánh hai mắt lập tức hoàn toàn đỏ đậm, trong lòng cuồng loạn.

Tiếp xúc chi chớp mắt, hắn điểm ra kiếm chỉ, nội khí, liền tựa như cuồng phong bên trong lửa mầm, cơ hồ bị một chút thổi tắt.

'Ngăn không được!'

Phong Nguyên Khánh trợn mắt tròn xoe, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề khó chống chọi kình lực xuôi theo ngón tay khuếch tán đến vai cõng ngực bụng, vội vàng phía dưới, hắn thế mà đều không tiếp nổi.

Nội khí tán loạn về sau, toàn bộ người thế mà bị đánh cách mặt đất mà lên!

Nội kình không mạnh, nội khí mỏng manh, nhưng cái này khí lực. . .

"Trời sinh thần lực? !"

Người giữa không trung, Phong Nguyên Khánh đã phun ra một ngụm máu đến, chỉ một kích này, hắn chỉ cảm thấy cẳng tay vỡ nát, lồng ngực đều bị rung ra vết rách đến.

Nhưng Hỏa Long kiếm, cũng theo đó ra khỏi vỏ, ánh sáng màu đỏ ngang qua hơn mười trượng, giống như một đầu nổi giận Hỏa Long, lao thẳng về phía một kích không trúng, lập tức bứt ra 'Lý Nguyên Bá' :

"Chết đi!"

Thông mạch cao thủ thật là kháng đánh a!

Một chùy nện xuống, dựa vào xúc cảm Lê Uyên liền biết một kích này vô công, kia Phong Nguyên Khánh Hỏa Long khí công tính bền dẻo mười phần, tầng tầng điệp gia như lưới, tháo hơn phân nửa lực.

"Cây kiếm này quá mức xuất sắc!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm nhói nhói, hắn tự nghĩ có chưởng binh lục gia trì chưa hẳn không thể một trận chiến, nhưng vừa nghĩ lại, hắn đã quả quyết bứt ra, kiếm quang chưa kịp thể trước, đã phiêu nhiên chui vào mưa gió bên trong.

Bằng khinh công của hắn, tiến thối tự nhiên, làm gì vội vã cứng đối cứng?

Mưa gió tới lúc gấp rút, đêm còn rất dài.

Mà lại 'Lý Nguyên Bá' hiện thân còn cần hắn tới truyền bá một chút, kia Nhạc Trọng Thiên phân lượng cũng không đủ.

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, điện xà lăn lộn.

Trong nội viện Nhạc Trọng Thiên cái này mới bừng tỉnh: "Lý Nguyên Bá? !"

Hư hư thực thực được Liệt Hải Huyền Kình Chùy Lý Nguyên Bá?

Hắn thế nào hội. . .

Nhạc Trọng Thiên tâm thần chấn động, bước nhanh vượt lên nóc nhà, đã thấy một đạo màu đỏ kiếm quang từ gần mà xa, nhưng rất nhanh, hắn nghe được màn mưa bên trong gầm thét:

"Bọn chuột nhắt, ngươi sẽ chỉ trốn sao? !"

Một kích không trúng, lập tức trốn xa!

Mưa gió bên trong, Phong Nguyên Khánh giận không kìm được, nhưng lại không khỏi tâm lạnh, người này khinh công thế mà so với lần trước nhanh hơn?

"Địch tập? !"

"Chưởng môn. . ."

"Ai? Lý Nguyên Bá? !"

Nhạc Trọng Thiên mới vượt lên nóc nhà, nhà dân bên trong đã có lần lượt từng thân ảnh chạy tới, nhao nhao nhìn về phía màn mưa bên trong, cực tốc trở về màu đỏ kiếm quang.

A

Chấn kiếm lướt ngang, từng gian phòng ốc bị kiếm khí xé nát, đất đá tung toé, giật mình một chúng người nhao nhao né tránh.

"Bọn chuột nhắt, bọn chuột nhắt!"

Phong Nguyên Khánh nổi giận mà quay về, khóe mắt run rẩy, đằng đằng sát khí.

Hắn đã cuối cùng toàn lực đuổi theo, nhưng màn mưa che lấp lại, so với lần trước mất dấu còn muốn càng nhanh.

"Chưởng môn, tay của ngươi. . ."

Có đệ tử mắt sắc.

Phong Nguyên Khánh cánh tay trái vô lực đạp kéo tại trước người, cắt thành mấy đoạn, trắng bóc xương cốt đều lộ ra.

"Sư phụ. . ."

Nhạc Trọng Thiên mặt mũi tràn đầy kinh sợ, hắn chỉ ngây người một lúc mà thôi, thích khách kia đã biến mất không còn tăm tích, hắn thậm chí đều không thấy rõ thích khách kia bộ dáng.

"Lý Nguyên Bá!"

Quanh thân kình khí khuấy động, mưa gió cũng không thể cận thân, Phong Nguyên Khánh nuốt vào mấy cái đan dược, hắn cúi đầu nhìn xem mình mềm nát cánh tay, ánh mắt bên trong đều là sát khí.

Chờ chút. . .

"Lý Nguyên Bá?"

Phong Nguyên Khánh đột nhiên kịp phản ứng, cách màn mưa, Nhạc Trọng Thiên đều cảm giác bị ánh mắt của hắn nhói nhói.

Đây là chính mắt trông thấy công phu, như đổi thành người bình thường, bị như thế trừng một chút, lập tức liền bị sợ mất mật.

"Người này tự xưng Lý Nguyên Bá?"

Truyền ngôn bên trong, hư hư thực thực được Liệt Hải Huyền Kình Chùy công nhận Lý Nguyên Bá? !

Phong Nguyên Khánh kinh sợ sau khi, lại không khỏi nghi hoặc, mình cùng cái này Lý Nguyên Bá thế nhưng là không oán không cừu, hắn đột ngột hiện thân Đức Xương phủ, còn mấy lần khiêu khích, đánh lén mình. . .

"Không sai, người này tự xưng Lý Nguyên Bá."

Nhạc Trọng Thiên nhìn lướt qua bốn phía, không ít người đã đi tới hậu viện, có Hỏa Long Tự cao thủ, càng nhiều vẫn là che mặt, dịch dung cải trang môn phái khác cao thủ.

"Phong huynh vậy mà thụ thương rồi?"

Bên ngoài sân nhỏ, một thanh âm già nua râu dài người bịt mặt khàn khàn mở miệng: "Người kia là ai? Lão phu tựa hồ nghe đến 'Lý Nguyên Bá' ?"

"Người này tự xưng Lý Nguyên Bá!"

Phong Nguyên Khánh kiếm không trở vào bao, hắn sắc mặt rất khó nhìn, chỉ thiếu một chút, hắn liền bị kia từng chùy một đến ngực, dù hắn phản ứng cấp tốc, cánh tay trái cũng phế đi.

Đó đã không phải là đứt gân gãy xương, kia là cơ hồ vỡ nát thành bùn, trừ phi có tuyệt thế đại dược, bằng không hắn cái này cánh tay trái triệt để phế đi.

"Lý Nguyên Bá? !"

"Truyền ngôn bên trong, được Liệt Hải Huyền Kình Chùy công nhận Lý Nguyên Bá?"

"Huyền Binh chi chủ? ! Hắn thế mà đi tới Đức Xương phủ? !"

Hậu viện bên trong, vội vàng mà đến một chúng cao thủ đều biến sắc.

Trong mấy tháng này, giang hồ bên trong thanh danh truyền bá rộng nhất, liền là cái này hư hư thực thực Huyền Binh chi chủ Lý Nguyên Bá.

Thiên Vận Huyền Binh tên tuổi quá nặng, dù cho là ngũ đại Đạo Tông, triều đình cũng không thể coi nhẹ.

"Tất cả mọi người đang tìm hắn, hắn lại dám chủ động hiện thân? !"

Lão giả râu dài kia cảm thấy kinh nghi bất định.

"Chưa hẳn thật sự là Lý Nguyên Bá, có lẽ là thích khách kia cố ý nghe nhìn lẫn lộn?"

Một gánh vác đại đao che mặt lão giả bước nhanh mà đến, nhìn lướt qua Phong Nguyên Khánh tay cụt, cảm thấy vi kinh.

"Truyền ngôn bên trong, cái này Lý Nguyên Bá xuất thân Thần Binh cốc, hư hư thực thực liền là Thần Binh cốc Thiếu cốc chủ Thạch Hồng, hẳn là. . ."

Bỗng nghe Lý Nguyên Bá hiện thân Đức Xương phủ, một đám cao thủ thậm chí quên đi mưa to như trút nước.

Một hồi lâu, mới có người tỉnh táo lại:

"Phong huynh, tối nay còn động thủ không?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Phong Nguyên Khánh.

Hô

Dưới mái hiên, Phong Nguyên Khánh đã phục thuốc trị thương, đem tay cụt cột vào trước người, nghe được có người mở miệng, sắc mặt lãnh sát:

"Người này sớm không động thủ, muộn không động thủ, hết lần này tới lần khác tối nay động thủ, hẳn là muốn ngăn cản chúng ta đối Thần Binh cốc ra tay. . ."

Hắn trong lòng sát ý sôi trào.

"Vô luận người này có phải hay không Lý Nguyên Bá, có phải hay không Thạch Hồng."

Màn mưa bên trong, Hỏa Long kiếm vang lên coong coong, Phong Nguyên Khánh sát khí đã đè nén không được:

"Tối nay, đồ diệt Thần Vệ quân!"

. . .

Oanh

Màn đêm bên trong, tiếng sấm cuồn cuộn.

Màn mưa âm ảnh bên trong, Lê Uyên đi khắp với nhà dân bên ngoài, hắn ánh mắt bên trong, thỉnh thoảng hiện lên một đạo binh khí ánh sáng, bằng đây, hắn có thể xác định nhà dân bên trong tất cả mọi người đại khái phương vị.

"Lúc này, Phong Nguyên Khánh tất nhiên là nhất là cảnh giác thời điểm, lúc này giết cái hồi mã thương lời nói, hắn hẳn là có chút chuẩn bị, nhưng. . ."

Lê Uyên đặt nhẹ mũ rộng vành, lần này đi ra ngoài trước đó, hắn đã làm xong đánh du kích chuẩn bị.

Dựa vào khinh công của hắn, cho dù kia Phong Nguyên Khánh cầm trong tay Hỏa Long kiếm, cũng chỉ có bị động bị đánh phần, mà lại, cho dù không đánh lén, hắn tự nghĩ cũng có phần thắng.

Rất nhanh, Lê Uyên lại lần nữa đã nhận ra kia một đạo hoàng bên trong hiện kim ánh sáng, lại một lần nữa tới gần Phong Nguyên Khánh bốn trong vòng mười thước.

Hô

Hẻm nhỏ âm ảnh bên trong, Lê Uyên thu liễm khí tức, cơ hồ là kia Hỏa Long kiếm ánh sáng sượt qua người đồng thời, dưới chân hắn phát lực, khí huyết, nội kình lại lần nữa bộc phát.

Ô

Dưới chân bùn nhão viên gạch cùng nhau hạ xuống, toàn lực bạo lên!

Ầm

Nhà dân bên trong, bước nhanh mà đi một chúng người chỉ nghe một tiếng vang trầm, hơn một trượng trưởng lấp kín vách tường đã từng tầng đập tới.

"Ngươi quả nhiên đến rồi!"

Mưa to bên trong, Phong Nguyên Khánh cười lạnh một tiếng, chưa về vỏ Hỏa Long kiếm đã phát ra một tiếng kêu khẽ.

Xùy

Một kiếm lại như là trăm kiếm, kiếm khí tầng tầng kéo lên, cuồn cuộn mà động, tựa như sóng to gió lớn.

Mưa gió, tính cả kia lấp kín tường, đã ầm vang sụp đổ ra, Hỏa Long kiếm khí chỗ đến, đầy trời mưa gió đều bị chém thành hai đoạn, bốn phía nhiệt độ tùy theo kéo lên mà lên.

Một kiếm này, liền hiển lộ rõ ràng đưa ra tung hoành Đức Xương phủ phủ mấy chục năm cường hoành thực lực đến.

Hắn kiếm khí tung hoành ở giữa, đã xem trước người tất cả phương vị đều bao dung tại bên trong, cho dù có vài chục hơn trăm người cùng nhau công kích, đều muốn bị cái này lăng lệ vô song Hỏa Long kiếm khí đều xoắn nát.

Hung

Hung mãnh!

Cách mưa gió, Lê Uyên đều cảm thấy quanh thân nhói nhói, một tôn cầm trong tay chuẩn thần binh thông mạch đại thành cao thủ, toàn lực ra tay uy thế có thể xưng đáng sợ.

Nhưng hắn thân hình trước vọt, cán dài trọng chùy đã vạch phá bầu trời đêm.

Không có đầy trời chùy ảnh, cũng không thấy như thế nào tinh diệu, chỉ có hùng hồn cự lực, cùng tốc độ cực nhanh!

Trước người, kiếm khí như nước thủy triều, như lưới, Lê Uyên nện vào trước, thân ở sau, hơn trăm cân trọng chùy như là tấm chắn, ngăn cản được đầy trời kiếm khí, hướng về kiếm quang đầu nguồn, cuồng đột tiến mạnh.

Tranh tranh tranh tranh ~

Chùy kiếm giao kích âm thanh trong nháy mắt vang lên liên miên.

Phong Nguyên Khánh phía sau một chúng cao thủ phản ứng rất nhanh, nhao nhao tản ra, đem giao chiến hai người vòng tại trong đó, súc thế chờ đợi.

Chết

Giao thủ bất quá mấy hơi thở, Phong Nguyên Khánh tiếng rống giận dữ đã vang vọng màn đêm, tùy theo, nương theo lấy ngút trời mà lên kiếm quang, một ngụm mấp mô cự chùy rơi xuống đất.

Thắng bại đã phân!

Thấy một màn này, Nhạc Trọng Thiên bọn người cảm thấy buông lỏng, Hỏa Long kiếm lấy sắc bén trứ danh, nếu không có tiện tay binh khí, cho dù người khoác trọng giáp, cũng tất bị xoắn thành thịt nát.

"Không hổ là chuẩn thần binh. . ."

Đầu chùy bị một kiếm chém xuống, chỉ còn chùy chuôi nơi tay, Lê Uyên chợt cảm thấy phí sức không ít, hắn côn pháp dù cũng không tệ, nhưng cũng không bằng người trước mắt kiếm pháp tạo nghệ.

Dưới chân khẽ động, tựa hồ liền lại muốn bứt ra rời đi.

"Mơ tưởng đi!"

Một kiếm đắc thủ, Phong Nguyên Khánh kiếm thế đại thịnh, đem hắn gắt gao vòng tại trong đó.

Xùy

Lại là một kiếm, chùy chuôi cũng phân thành hai đoạn.

A

Mắt thấy thích khách kia lui không thể lui, rống giận trùng sát mà đến.

"Nghĩ đồng quy vu tận?"

Phong Nguyên Khánh cảm thấy liền giật mình, chợt nhe răng cười, kiếm quang lướt ngang phân hoá, như nước thủy triều như thác nước, liền muốn đem trước người người, thiên đao vạn quả!

Hô

Đột nhiên, Phong Nguyên Khánh phát giác không đúng, cách kiếm quang màn mưa, hắn thấy được một đôi mắt, bình tĩnh lạnh lùng:

"Cận thân!"

Ý gì?

Phong Nguyên Khánh ý niệm còn chưa chuyển qua, chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, thình lình lại là một ngụm trọng chùy.

'Ở đâu ra chùy. . .'

Phong Nguyên Khánh thốt nhiên biến sắc.

Ầm

Một tiếng vang trầm vang vọng màn đêm.

Nước mưa hỗn tạp máu me tung tóe, Phong Nguyên Khánh đơn giản là như là một cây cọc gỗ  bị sinh sinh chùy tiến phiến đá trên mặt đất bên trong!.