Chương 28: Chiến đấu ảo diệu

Chương 28: Chiến đấu ảo diệu

Ầm

Giống như trọng chùy đánh trống.

Lấy hai người giao thủ làm trung tâm, trong vòng mấy trượng mặt đất cùng nhau hạ xuống, theo sau, vô số bùn đất hỗn tạp mưa bụi trọng thiên mà lên, trình viên hình khuếch tán.

Lúc chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, Lê Uyên bản không có tính toán lần này tận toàn công, nhưng bắt được cơ hội thắng sau, hắn quyết định thật nhanh, giải quyết dứt khoát!

Hỏa Long kiếm dài qua tay cánh tay, nhưng cán dài trọng chùy nhưng lại dài quá Hỏa Long kiếm, một kiếm xuyên tim trước đó, hắn trọng chùy đã tới.

Chưởng binh lục mang theo, hắn nơi nào sẽ thiếu binh khí?

Oanh

Khí kình như nước thủy triều khuếch tán.

Lê Uyên một kích thành công, lập tức thu lên trọng chùy, đưa tay bắt lấy chiếc kia tranh tranh ù tai Hỏa Long kiếm, dưới chân một điểm, đã như rời dây cung chi mũi tên giống như chui vào mưa đêm bên trong.

Có hai người cản trở tại hắn trước người, nhưng lại nơi nào đến được đến ngăn cản, chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, đao kiếm đều bị đoạt đi.

"Ta kiếm!"

"A! Ngăn lại hắn!"

Cái này liên tiếp biến hóa phát sinh ở trong nháy mắt, nhanh đến vây xem chúng người đều không kịp phản ứng, chỉ có bị mất phối binh hai cái lão giả phản ứng nhanh nhất, giận dữ mắng mỏ lấy đuổi theo.

Đợi đến mưa bụi tán đi, Nhạc Trọng Thiên sắc mặt mới đại biến:

"Sư phụ? !"

Chỉ thấy được phế tích bên trong, Phong Nguyên Khánh nửa người đều hãm tại trên mặt đất bên trong, đầu lâu toàn bộ bị chùy đến trong lồng ngực!

"Phong huynh!"

Hậu viện bên trong, vây xem chúng người đều biến sắc, có mấy người bạo lên mà đuổi, nhưng lại nơi nào đuổi theo kịp?

Hô hô ~

Màn đêm bên trong, Lê Uyên thân hình na di biến hóa, mấy cái chập trùng đã xem tất cả mọi người lắc tại phía sau.

Bên trong hoặc không trúng, bứt ra trốn xa, hắn đã lĩnh ngộ ám sát tinh túy.

"Lý Nguyên Bá!"

Phía sau, truyền ra oán độc gầm thét, mưa gió đều ép không được, Lê Uyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bóng người giao thoa, bên đường nhà dân không ít đều thắp sáng đèn dầu.

Ầm

Lê Uyên dưới chân phát lực, không có tận lực ẩn tàng hành tung, Hỏa Long kiếm đỏ rực như lửa, tại đêm mưa bên trong cũng mười điểm chói mắt.

Hắn một đường hướng tây, kinh động đến không biết nhiều ít tuần thú quân tốt, cuối cùng nhất, leo tường ra khỏi thành, xác thực tin bị người nhìn thấy về sau, mới tìm chỗ Trích Tinh lâu mà nói đường vòng về thành.

Đợi ngày khác lượn quanh một vòng tròn lớn trở lại tiểu viện lúc, Thần Vệ quân trụ sở từ lâu đèn đuốc sáng trưng, mới tới Đức Xương phủ, tất cả Thần Binh cốc đệ tử đều tâm thần căng cứng, ngoài lỏng trong chặt.

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên nhanh chóng đổi đi y phục, thu lên một bộ này trang phục, cánh tay phải của hắn, vai trái đều có máu tươi chảy ra.

Hỏa Long kiếm khí mười điểm lăng lệ, mặc dù hắn khinh công vô cùng tốt, trên thân cũng bên trong mấy kiếm, cũng may hắn hất lên nội giáp, lại chưa từng bị trực tiếp bắn trúng, cho nên tính không được thương thế.

Vận chuyển khí huyết, rất nhanh thương thế đã dũ hợp.

Hắn xây thiên quân khí công có thành tựu, dù so với Phong Nguyên Khánh tới nói nội khí mỏng manh, nhưng cũng có thể chống cự một thân Hỏa Long khí công.

"Có Hỏa Long Tự chứng thực, Lý Nguyên Bá hiện thân Đức Xương phủ tin tức, hẳn là rất nhanh liền có thể truyền ra a?"

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Hắn vốn còn nghĩ tại trong chiến đấu 'Trùng hợp' bị đánh rớt mặt nạ quỷ, bị người nhìn thấy chân dung, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ.

Lý Nguyên Bá hiện thân là đủ rồi, quá mức tận lực, ngược lại khiến người hoài nghi.

"Cầm trong tay chuẩn thần binh thông mạch đại thành, so ta trước đó giết kia hai cái Thiên Quân động trưởng lão, muốn mạnh hơn nhiều lắm. . ."

Lê Uyên điểm dầu nhiên liệu đèn, trong phòng bước đi thong thả mấy bước, bình phục đại chiến về sau rung động.

Luận đến kinh nghiệm chiến đấu, có Huyền Binh bí cảnh bên trong huyết chiến mấy trăm lần kinh nghiệm đặt cơ sở, hắn cũng không thua Phong Nguyên Khánh, một thân làm Hỏa Long Tự chưởng môn, cả đời cũng chưa chắc huyết chiến đếm rõ số lượng trăm lần.

Trên giang hồ không thiếu chém giết, nhưng không có gì ngoài Tà Thần giáo bên ngoài, tuyệt đại đa số tông môn cao thủ, là rất ít cùng cùng cấp võ giả chém giết huyết chiến.

"Đánh nhau dễ dàng cấp trên."

Cắt tỉa tối nay hành trình, đánh giết Phong Nguyên Khánh, đoạt được Hỏa Long kiếm, Lý Nguyên Bá hiện thân, tam đại mục tiêu toàn bộ hoàn thành.

Lê Uyên tự giác coi như hài lòng, duy nhất bỏ sót chỗ, là hắn cấp trên.

Hắn đi ra ngoài trước đó, là làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Dựa vào khinh công của hắn, đại khái có thể nhiều lần đánh lén, chỉ cần một lần đắc thủ, liền có thể đại hoạch toàn thắng, một giọt máu cũng sẽ không lưu.

Nhưng chính xác giao thủ bắt đầu, hắn phát hiện cùng tại Huyền Binh bí cảnh bên trong giao thủ chỗ khác biệt.

"Huyền Binh bí cảnh bên trong chém giết sẽ không thật chưa kịp sinh mệnh, chân khí thân thể cũng không có adrenalin. . ."

Lê Uyên phản tư, hắn đến cùng không phải máy móc, thật đánh nhau, cũng sẽ nhiệt huyết xông lên đầu, không có cách nào làm được hoàn toàn lý trí.

Nhưng ngẫm lại kia Phong Nguyên Khánh, hắn cảm thấy có chút thoải mái.

Mình không thể hoàn toàn lý trí, đối thủ đồng dạng không thể, kia Phong Nguyên Khánh nếu không phải bị lửa giận choáng váng đầu óc, cũng không còn như thà chịu chịu một chút, cũng muốn giảo sát chính mình.

"Vượt cấp mà chiến, kỳ thật cũng không chuẩn xác."

Lê Uyên hồi tưởng đến tối nay chi chiến.

So lên Phong Nguyên Khánh đến, hắn nội khí mỏng manh, binh khí cũng không bằng, nhưng chưởng binh lục gia trì phía dưới, khinh công của mình, lực lượng, lực bộc phát đều muốn vượt qua cái trước.

Chém giết không phải luận võ, cảnh giới cố nhiên trọng yếu.

Nhưng xét đến cùng, tốc độ, lực lượng quyết định hết thảy.

"Cái này có lẽ liền là lão Hàn lấy Dịch Hình giết luyện tạng nguyên nhân a? Lão Hàn Dịch trăm hình, tốc độ kia dù không kịp chưởng binh lục gia trì hạ ta, nhưng lực lượng chỉ sợ còn muốn thắng qua?"

Lê Uyên suy nghĩ, hắn cảm thấy mình lĩnh ngộ chiến đấu tinh túy.

"Tốc độ cùng lực lượng. . ."

Lê Uyên có chút lý giải lão Hàn ý nghĩ.

Tốc độ lực lượng đều vượt qua đối phương tình huống dưới, thắng bại sớm đã phân ra tới.

Liền giống với hắn cùng Phong Nguyên Khánh, như người sau không có chiếc kia Hỏa Long kiếm, mình lần thứ nhất đánh lén, liền có thể phân ra thắng bại cùng sinh tử, mà lại là đại hoạch toàn thắng.

"Ừm, tốc độ lực lượng rất trọng yếu, tiên cơ trọng yếu giống vậy, ân. . . Binh khí cũng rất trọng yếu."

Đóng chặt cửa cửa sổ, Lê Uyên lấy ra chiếc kia Hỏa Long kiếm, mờ tối gian phòng trong nháy mắt phát sáng lên.

Cái này miệng Hỏa Long kiếm toàn thân xích hồng, trên kiếm phong trải rộng như là Long Lân giống như đường vân, nhẹ nhàng lắc một cái, nó ánh sáng như nước, giống như lửa, bề ngoài cực giai.

Cây kiếm này vừa ra khỏi vỏ, toàn bộ phòng nhiệt độ đều bay vụt rất nhiều, giống như một ngụm hỏa lô.

"Đích thật là hảo kiếm!"

Lê Uyên khẽ vuốt kiếm phong.

Thân là đúc binh người trong nghề, hắn đối với binh khí tốt xấu tự nhiên một chút nhưng phân biệt, khẽ vuốt lúc, hắn có thể cảm giác được cái này miệng Hỏa Long kiếm giãy dụa, đây là đã có yếu ớt linh tính, tại kháng cự hắn.

Bất quá, phần này linh tính cũng không mạnh, so lên truyền thuyết bên trong có thể chọn chủ thần binh vẫn là kém không ít.

Lê Uyên nhẹ rung mấy lần, cái này yếu ớt chống cự đã biến mất.

"Thần binh phía dưới, cây kiếm này là đứng đầu nhất binh khí, lấy binh qua thông linh thuật ôn dưỡng cái mấy chục năm, có lẽ tự nhiên là có thể trở thành thần binh."

Lê Uyên khẽ vẫy mấy cái kiếm hoa, chỉ cảm thấy nội khí lưu chuyển mười điểm hòa hợp, không chậm trễ chút nào trệ, là có thể hoàn mỹ dung nạp nội khí chất liệu.

Thần binh chọn chủ  bình thường người không được cầm tình huống dưới, chuẩn thần binh giá trị, nói không chính xác còn muốn vượt qua thần binh.

Rốt cuộc, không phải người nào đều có như vậy duyên phận có thể để cho thần binh nhận chủ.

Liền hắn nghe nói, trên giang hồ rất có một chút thành danh mấy chục năm đỉnh tiêm cao thủ, sử dụng cũng bất quá là cực phẩm danh khí mà thôi, thần binh đối với tuyệt đại đa số người tới nói, chỉ tồn tại với truyền thuyết bên trong.

Xùy

Tay hắn cổ tay run nhẹ, nội khí tràn vào, trên mũi kiếm lập tức có một vệt nhạt kiếm mang màu đỏ phun ra nuốt vào, Lê Uyên nhẹ nhàng điểm một cái, sàn nhà trong nháy mắt bị cắt chém thành hai đoạn.

Lại lắc một cái, phiến đá lập tức thành phấn, thiết kim đoạn ngọc đều không đủ lấy hình dung, cho dù là danh khí cấp nội giáp, cũng chống cự không nổi kiếm mang này một đâm.

"Kiếm mang cực kỳ sắc bén, bất quá không kịp thân kiếm, cũng có lẽ là ta cũng không tinh thông kiếm pháp?"

Lê Uyên vuốt vuốt, yêu thích không nỡ rời tay.

Trong lòng của hắn đối với trường kiếm là có chút chấp niệm, kiếp trước hắn làm đạo sĩ dởm lúc, cũng nhìn không ít Đạo Tạng, đối với thời cổ những cái kia đạo gia Kiếm Tiên là cực kỳ hướng tới.

Một thân đạo bào, gánh vác bảo kiếm, kiếm tuệ theo gió phiêu lãng.

Cái này sao cũng so một thân vải thô áo gai, khiêng một thanh trọng chùy bề ngoài muốn tốt.

Hô

Một hồi lâu, Lê Uyên mới đem cái này miệng chuẩn thần binh thu lên, hắn đẩy cửa ra, mưa rơi nhỏ dần, chư trong đất ầm ĩ khắp chốn, tựa hồ đã biết được thành nội động tĩnh.

"Lê Uyên!"

Đợi không đầy một lát, Lê Uyên nghe được Thu Trường Anh thanh âm, nàng dẫn theo trường thương, cõng trường cung bước nhanh mà đến:

"Xảy ra chuyện!"

Ừm

Lê Uyên ra vẻ kinh ngạc, truy vấn: "Phát sinh cái gì chuyện?"

"Hỏa Long Tự chưởng môn bị người ám sát!"

Thu Trường Anh thần sắc ngưng trọng: "Phong Nguyên Khánh bị người ám sát, mà lại ném đi Hỏa Long kiếm, Hỏa Long Tự người như bị điên lục soát thành, Nhạc Trọng Thiên dẫn người vây quanh trụ sở. . ."

Lúc nói chuyện, Thu Trường Anh quay người mà đi, Lê Uyên tự nhiên bước nhanh đuổi theo.

Màn mưa bên trong, Thần Vệ quân sớm đã xếp hàng, trên diễn võ trường hơn nghìn người tay cầm đao binh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, một đám lão tốt cũng tạo thành đội ngũ.

"Tiểu Lê, đi theo chúng ta!"

Với kim bước nhanh mà đến, một đám Dịch Hình lão tốt bảo hộ ở hắn hai bên, đi theo Thu Trường Anh đi hướng trụ sở cửa lớn.

"Thạch Hồng ở đâu? !"

Xa xa, Lê Uyên nghe được gầm thét âm thanh.

Thạch Hồng?

Lê Uyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt thần sắc có chút cổ quái, cái này hỏa người thật sự cho rằng Lý Nguyên Bá là Thạch Hồng dùng tên giả?

"Nhạc Trọng Thiên!"

Thu Trường Anh nâng tay một mũi tên, đính tại trụ sở trước đó:

"Dám xông vào ta thần vệ trụ sở, ngươi muốn chết sao?"

"Thu Trường Anh!"

Trụ sở ngoài cửa lớn, hơn mười người cầm đao kiếm trong tay, Nhạc Trọng Thiên đứng tại mưa bên trong, trên mặt đều là vẻ kinh nộ.

Còn có cao thủ?

Lê Uyên hơi híp mắt lại, Nhạc Trọng Thiên phía sau hơn mười người bên trong, thế mà còn có một cái cầm trong tay cực phẩm danh khí, đây ít nhất là thông mạch đại thành cấp nhân vật.

Bình thường thông mạch căn bản không có tư cách chấp chưởng cực phẩm danh khí.

Hỏa Long Tự Phó chưởng môn?

"Thạch Hồng ở đâu? !"

Nhạc Trọng Thiên còn tại chất vấn.

Hắn phía sau một đám cao thủ đều thần sắc lãnh khốc, đều là một lời không hợp đánh lớn ra tay tư thế.

"Hắn không tại."

Thu Trường Anh thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, cung kéo căng thành hình tròn, tập trung vào Nhạc Trọng Thiên: "Lui, hoặc là chết!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Nhạc Trọng Thiên sắc mặt trầm xuống, đang muốn lúc nói chuyện, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Lê Uyên quay đầu, đã thấy Công Dương Vũ án đao mà ra, mặt không biểu tình.

"Phong huynh bị người ám sát, lão phu cũng rất có đau lòng, nhưng ta kia đồ nhi cũng không tại Đức Xương phủ, cho dù tại, lại nào có ám sát Phong huynh bản sự?"

Công Dương Vũ ánh mắt chuyển một cái, rơi vào Nhạc Trọng Thiên phía sau:

"Chương huynh nghĩ sao?"

Nhạc Trọng Thiên thần sắc khẽ biến.

Hắn phía sau, một đeo kiếm lão giả không chút hoang mang đi ra, hơi híp mắt lại: "Công Dương cốc chủ, ngươi không phải ra khỏi thành sao? Thế nào còn tại phủ thành?"

"Thế nào, Chương huynh hoài nghi lão phu?"

Công Dương Vũ sắc mặt trầm xuống, ánh mắt rất nguy hiểm:

"Chương huynh, lão phu vì sao tại phủ thành, hẳn là ngươi không biết?".