Chương 29: Long Hổ chi yến (hai hợp một) (1)

Chương 29: Long Hổ chi yến (hai hợp một) (1)

Thần Vệ quân ngoài trụ sở giương cung bạt kiếm, theo Công Dương Vũ hiện thân bị đánh vỡ.

Hỏa Long Tự Phó chưởng môn Chương Kinh quay người rời đi, Lê Uyên mắt sắc, nhìn thấy bóng đêm bên trong Hỏa Long Tự người giống như thủy triều thối lui, thô liếc sơ một cái, không dưới ba trăm người.

"Chương Kinh. . ."

Công Dương Vũ lặng lẽ nhìn chăm chú, cho đến Hỏa Long Tự chúng người bóng lưng không thể gặp, mới quay người, nhìn thoáng qua Lê Uyên, Thu Trường Anh.

Hai người liếc nhau, bước nhanh đi theo.

'Nghe cốc chủ lời này ý tứ, hắn đã sớm trở về rồi? Cũng tại chờ Hỏa Long Tự ra tay?'

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Chờ đến doanh trại về sau, hắn đã xác định, Công Dương Vũ lại tại câu cá!

Không lớn gian phòng bên trong, ngồi đầy nhóc đương đương, không có gì ngoài Long Thịnh, Phương Bảo La bên ngoài, Khô Nguyệt trưởng lão, Thu Chính Hùng cũng thình lình xuất hiện.

"Khá lắm!"

Lê Uyên nheo mắt, Thu Trường Anh tựa hồ cũng lấy làm kinh hãi, nhưng rất nhanh cũng phản ứng lại.

Những lão gia hỏa này thế mà ngay cả nàng cũng giấu diếm. . .

"Phong Nguyên Khánh chết rồi?"

Hai người còn chưa thấy lễ, Thu Chính Hùng đã mở miệng hỏi.

"Dựa vào mật thám nói, ước chừng một canh giờ trước, Phong Nguyên Khánh gặp chuyện, sát thủ kia trước sau ra tay hai lần, lần thứ nhất đoạn hắn cánh tay trái, lần thứ hai lấy hắn mệnh, một chùy nát sọ, thong dong tới lui!"

Công Dương Vũ ngồi với thượng thủ, thần sắc có chút vi diệu:

"Kia Phong Nguyên Khánh cầm trong tay Hỏa Long kiếm, có thể mau giết hắn, lượt số Chập Long Đức Xương hai phủ, cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi."

"Hàn Thùy Quân? !"

Thu Chính Hùng thốt ra.

". . ."

Phương Bảo La bản không muốn nói, cái này cũng có chút ngồi không yên:

"Thu trưởng lão, sư phụ ta còn không về thành đâu!"

"Không, hắn trở về."

Khô Nguyệt trưởng lão bồi thêm một câu.

"Sư phụ trở về rồi?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Cốc chủ."

Khô Nguyệt trưởng lão nhìn về phía Công Dương Vũ, nhíu mày không thôi: "Thế nhưng là ngươi phái lão Hàn động thủ?"

Hỏa Long Tự đến cùng cùng Long Hổ Tự có quan hệ, trừ phi bọn hắn chủ động động thủ, không phải, những tông môn khác, bao quát Thần Binh cốc tại bên trong, đều không dám tùy tiện động thủ với hắn.

". . . Không phải."

Công Dương Vũ cũng nhíu mày.

Từ mật thám chỗ biết được Trấn Võ Đường, Hỏa Long Tự ý muốn đối Thần Vệ quân động thủ, hắn mới vội vàng trở về, nhưng cho dù là hắn, cũng không muốn giết Phong Nguyên Khánh.

Hỏa Long Tự mấy trăm năm qua, trong bóng tối mang đến Long Hổ Tự đệ tử chí ít hai ba mươi người, dù không nghe nói đi ra cái gì nhân vật, nhưng hắn cũng thật không muốn trêu chọc.

Không phải, hủy diệt Thiên Quân động thời điểm, hắn sớm thuận tay đem Hỏa Long Tự cùng nhau diệt.

"Lão Hàn lại tự tác chủ trương?"

Khô Nguyệt trưởng lão thần sắc không phải cực kỳ tốt: "Phong Nguyên Khánh vừa chết, Long Hổ Tự tất nhiên gặp qua hỏi, cái này. . ."

"Xem như chuyện tốt."

Công Dương Vũ nhìn thoáng qua chúng người:

"Phong Nguyên Khánh vừa chết, trong thời gian ngắn Hỏa Long Tự tất nhiên chấn động, qua trong khoảng thời gian này, lại muốn động thủ, lại cũng không thể coi là cái gì phiền toái."

Hỏa Long Tự tại Đức Xương phủ địa vị siêu nhiên là bởi vì các đời đều có đệ tử bái nhập Long Hổ Tự, thế nhưng bởi vậy, từ đầu đến cuối không cách nào vượt trên Thiên Quân động, chớ đừng nói chi là hắn Thần Binh cốc.

"Không phải Hàn Thùy Quân."

Cái này, Thu Chính Hùng cái này tỉnh táo lại:

"Hắn như động thủ, Hỏa Long Tự những người này tuyệt sẽ không có tìm tới cửa thời cơ."

Trong phòng chúng người từng câu từng chữ, nghị luận.

Lê Uyên tìm chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, nghe chúng người nghị luận, cảm thấy hơi có chút hiểu rõ.

Công Dương Vũ cũng không câu cá ý tứ, tại cái này rung chuyển thời điểm, hắn chỉ muốn bình ổn quá độ, tình thế lắng lại trước đó, hắn cũng không nguyện ý cùng Hỏa Long Tự khai chiến.

Nhưng biết được Hỏa Long Tự cố ý nhằm vào sau, liền thuận thế triệu hồi một chúng chân truyền cùng trưởng lão, như tối nay Hỏa Long Tự chính xác động thủ, kia phản sát chi, Long Hổ Tự cũng không thể nói gì hơn.

"Đều là lão hồ ly a."

Lê Uyên nâng chung trà lên chén uống một ngụm, nước trà hơi có chút đắng chát, sau có về cam.

Trong doanh phòng, một chúng trưởng lão chân truyền nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, so sánh với Phong Nguyên Khánh cái chết, bọn hắn càng để ý kia ám sát Phong Nguyên Khánh sát thủ.

"Nghe nói sát thủ kia tự xưng Lý Nguyên Bá, người này. . ."

Long Thịnh có chút dừng lại, nhìn về phía Công Dương Vũ: "Cốc chủ, giang hồ truyền ngôn, kia Lý Nguyên Bá là Thạch sư huynh dùng tên giả, không biết, có phải thế không?"

Long Thịnh mới mở miệng, gian phòng bên trong chúng nhân thần sắc khác nhau.

Phương Bảo La cùng Lê Uyên liếc nhau, cảm thấy hơi có chút vi diệu, những người còn lại thì đều nhìn về Công Dương Vũ.

"Thạch Hồng. . ."

Công Dương Vũ miển da co lại, ẩn cảm giác đau lòng, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì, chỉ là lắc đầu:

"Phong Nguyên Khánh thông mạch đại thành, lại có Hỏa Long kiếm nơi tay, Thạch Hồng có tài đức gì ám sát hắn?"

"Không phải?"

Chúng người nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý, Thạch Hồng dù cũng thông mạch, nhưng cũng không phải Phong Nguyên Khánh đối thủ.

Khô Nguyệt trưởng lão, Thu Chính Hùng giữ im lặng, yên tĩnh uống trà.

"Giang hồ truyền ngôn không thể tin."

Công Dương Vũ nâng chung trà lên chén uống một ngụm, buông xuống sau, thần sắc đã khôi phục bình thường:

"Kia Lý Nguyên Bá là ai cùng chúng ta không rất liên quan, hắn vì sao muốn giết Phong Nguyên Khánh, cùng chúng ta cũng không rất liên quan. . ."

Có chút dừng lại sau, hắn nhìn về phía Lê Uyên:

"Bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là Long Hổ chi yến."

Long Hổ chi yến.

Cảm thụ được chúng người khác nhau ánh mắt, Lê Uyên cũng buông xuống chén trà: "Đệ tử tự nhiên hết sức."

"Phục Long thiền sư y bát truyền thừa không cần ngấp nghé."

Cái này, Thu Chính Hùng mở miệng.

Hắn nhìn thoáng qua Lê Uyên, cảm thấy hơi cảm thấy phức tạp, tiểu tử này nói đến chiếm còn là hắn cách trần đường chân truyền chi vị.

Hắn ban sơ rất nhiều không quen nhìn, sau đó dần dần đổi mới, nhưng cũng không ngờ tới tiểu tử này còn có như thế cơ duyên.

Đây chính là Phục Long thiền sư. . .

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên có chút cúi đầu, tâm tư phát tán.

Thu lão đầu nội khí thâm hậu thắng qua Phong Nguyên Khánh, nhưng thật đánh nhau, nếu không có đầu kia Phi Ưng, thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được người sau.

Nói cách khác, cũng bù không được mình đánh lén. . .

"Mặc dù không biết ngươi thế nào nhập Phục Long thiền sư mắt, nhưng đây là vận mệnh của ngươi, Phục Long thiền sư y bát không cần phải đi nghĩ, nhưng dựa vào cái này thời cơ, nếu ngươi có thể bái nhập Long Hổ Tự, với tông môn mà nói cũng là kiện chuyện thật tốt."

Thu Chính Hùng sắc mặt dừng lại:

"Như vậy sự tình, nếu ngươi có chỗ nhu cầu, tông môn cũng làm tương trợ. . ."

Thần binh?

Lê Uyên ý niệm đi lòng vòng, vẫn là không công phu sư tử ngoạm, chỉ là đứng lên nói tạ:

"Đa tạ trưởng lão, cốc chủ, đệ tử sẽ làm dốc hết toàn lực."

Ừm

Đối Lê Uyên thái độ, Thu Chính Hùng rất hài lòng, Hàn Thùy Quân tuy là cái chữ thiên số một lớn hỗn trướng, nhưng đệ tử này quả thực tịch thu sai.

"Hôm qua, lão phu lấy được Vân Thư lâu tình báo, liên quan với lần này Long Hổ chi yến."

Công Dương Vũ từ trong ngực lấy ra một phong thư đến, tiện tay lắc một cái, đã phiêu đến Lê Uyên bên cạnh thân trên mặt bàn.

"Đa tạ cốc chủ."

Lê Uyên vội nói tạ.

Vân Thư lâu là Huệ Châu lớn nhất tình báo con buôn, nhưng tất cả liên quan với Long Hổ Tự tình báo cũng căn bản không đối ngoại bán, hắn đi dạo qua mấy lần, cũng không đánh nghe được.

Cái này phong thư, chỉ sợ được không dễ.

"Lần này Long Hổ chi yến người đề xuất, là Long Hổ Tự nội môn đệ tử Ngư Huyền Cơ, nàng xuất thân Đại Long Môn Ngư gia, hắn sư Cung Cửu Xuyên, nghe nói đã luyện tủy có thành tựu tuyệt đỉnh cao thủ."

Công Dương Vũ liếc nhìn chúng người, trầm giọng nói, đây là được từ Vân Thư lâu tình báo.

"Luyện tủy!"

Trong phòng chúng lòng người bên trong phải sợ hãi.

Toàn bộ Chập Long phủ, luyện tạng cao thủ bất quá rải rác mấy người mà thôi, không nói đến luyện tủy?

Thần Binh cốc lần trước xuất hiện loại này cao thủ, đã là hơn ba trăm năm trước sự tình.

Thu Chính Hùng liếc qua Công Dương Vũ, không nói chuyện.

"Ngư Huyền Cơ phát lên Long Hổ chi yến, ban sơ thiệp mời chỉ phát một phong, cũng chính là Lê Uyên kia phong, nhưng vài ngày trước không biết có chút cái gì biến cố, đột nhiên lại phát nhiều phong."

Công Dương Vũ hướng chúng người nói.

Lê Uyên thì thuận tay lật ra kia phong thư, nội dung trong thư cùng Công Dương Vũ nói tới không sai biệt lắm, chỉ là càng thêm tỉ mỉ một chút, tỉ như những cái kia phong thiệp mời đưa cho ai.

Những cái kia danh tự đều có chút quen mắt, đều là Huệ Châu Bát phủ nổi danh thiên tài, lại số lượng không tính rất ít, Nhạc Trọng Thiên danh tự thình lình xuất hiện.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Thạch Hồng danh tự. . .

"Bát Vạn Lý?"

Lê Uyên lật đến trang thứ hai, không khỏi nhướng mày, hắn thế mà thấy được Bát Vạn Lý danh tự, người sau cũng tại danh sách mời?

"Theo Vân Thư lâu nói, biến cố đến từ với Long Hổ Tự, nhóm thứ hai phát ra thiệp mời bên trong, có Bát Vạn Lý."

"Bát Vạn Lý? !"

Trong phòng chúng người hai mặt nhìn nhau, Phương Bảo La sắc mặt biến hóa, lại là nhìn về phía Thu Trường Anh, Thần Binh cốc thứ hai chân truyền mặt không biểu tình.

"Có lẽ còn sẽ có nhóm thứ ba thiệp mời?"

Long Thịnh tâm tư lập tức hoạt lạc, Thiên Vận Huyền Binh hắn cũng không cái gì cảm xúc, kia với hắn mà nói, là thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng Phục Long thiền sư y bát cũng không đồng dạng. . .

"Sẽ có hay không có nhóm thứ ba thiệp mời khó mà nói, nhưng liền trước mắt mà nói, tham gia yến người đã có mười hơn sáu người, đều là Huệ Châu chư phủ nổi danh thiếu. . . Ân, thiên tài."

Nghĩ cùng Bát Vạn Lý, Công Dương Vũ nuốt xuống 'Thiếu niên' hai chữ, mặc dù đến nay không phá thân, nhưng Bát Vạn Lý sớm ba mươi năm không coi là thiếu niên.

"Chỉ có mười sáu người sao?"

Long Thịnh cảm thấy cười khổ, lập tức tắt ý niệm này.

"Hỏa Long Tự làm không tranh phủ chi tâm, cam nguyện ở vào Thiên Quân động dưới, Thiên Quân động hủy diệt trước sau cũng không có phản ứng, giờ phút này đột nhiên muốn nhằm vào chúng ta, chỉ sợ vẫn là cùng cái này Long Hổ yến có quan hệ?"

Thu Chính Hùng đột nhiên mở miệng.

"Không phải không có khả năng, nhưng. . ."

Công Dương Vũ cảm thấy lắc đầu.

Nhóm thứ hai thiệp mời cấp cho trước đó, Hỏa Long Tự nhưng đã tại liên lạc Đức Xương phủ thế lực khác.

. . .

Phòng ốc bên trong đèn đuốc sáng trưng, một bộ không đầu thân thể nằm trên mặt đất, Chương Kinh cau mày, sắc mặt khá khó xử nhìn.

"Gân cốt đứt đoạn, đầu lâu vỡ toang. . ."

"Thích khách kia dùng chính là cán dài trọng chùy, không có nội khí lưu lại, không biết hắn võ công con đường vì sao."

"Không giống như là Binh Đạo Đấu Sát Chùy. . ."

Mấy cái lão giả vây quanh thi thể kiểm tra, riêng phần mình nói ra phát hiện manh mối.

"Trọng Thiên."

Chương Kinh quay người, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy bi thống Nhạc Trọng Thiên: "Ngươi xác thực tin người kia binh khí tổn hại, lấy đôi bàn tay giết chưởng môn?"

Nhìn xem kia giống như bùn nhão cũng thi thể, Chương Kinh trong lòng kinh sợ sau khi, lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi..