Chương 29: Long Hổ chi yến (hai hợp một) (2)

Chương 29: Long Hổ chi yến (hai hợp một) (2)

Hỏa Long Tự 'Xích Hỏa long thân' dù không kịp Thiên Quân động 'Thiên đoán khổ luyện thân' nhưng cũng thuộc về thượng thừa khổ luyện, Phong Nguyên Khánh đã sớm đem môn này khổ luyện tu tới viên mãn.

Một thân gân cốt giống như Tinh Cương, đao kiếm khó thương.

Một đôi tay không. . .

"Đệ tử lời nói câu câu là thật."

Nhạc Trọng Thiên lau đi khóe mắt nước mắt, túc tiếng nói: "Sát thủ kia trọng chùy chưa kịp mang đi, còn tại trong viện, cũng không ít sư huynh đệ nhìn thấy. . ."

"Không sai, thích khách kia giao thủ mấy chiêu liền bị chưởng môn chém binh khí. . ."

Có người mở miệng, ấn chứng Nhạc Trọng Thiên nói tới.

"Cái này, đến cùng là cái gì võ công?"

Chương Kinh thì thào.

Một quyền đem đầu lâu đánh vào lồng ngực bên trong, cũng thuận thế làm vỡ nát toàn thân gân cốt, nếu là trọng chùy cũng còn miễn, quyền chưởng có thể hung mãnh đến tình trạng như thế. . .

"Không phải là tuyệt học cấp quyền pháp?"

Chương Kinh cau mày.

Trong phòng hơn mười cao thủ thay phiên nghiệm thi, cuối cùng cũng đều lắc đầu, không có tại thi thể trên phát giác được bất luận cái gì khí công lưu lại, cũng không thấy mảy may cái khác võ công vết tích.

"Hoặc là người này võ công xa cao hơn chưởng môn, hoặc là thích khách này thân mang một môn cùng loại 'Thuần cương quyền' 'Vạn tượng quyền' 'Kinh Đào chưởng' loại này tuyệt học cấp quyền chưởng võ công, lại đã tu luyện đến đại thành."

Mấy cái Hỏa Long Tự trưởng lão liếc nhau, cho ra kết luận.

"Thích khách này võ công như cao hơn chưởng môn, vậy cũng sẽ không đi này chuyện ám sát."

Chương Kinh bác bỏ cái thứ nhất suy đoán: "Còn như tuyệt học, quyền chưởng loại tuyệt học, Huệ Châu chỉ có Hoài Long Cung 'Đại Uy Long Thần Quyền' nhưng. . ."

Trong phòng một mảnh yên lặng.

Hồi lâu về sau, vẫn là Nhạc Trọng Thiên mở miệng:

"Chương lão, kia Công Dương Vũ. . ."

"Lão gia hỏa kia ẩn tàng hành tung về thành, chỉ sợ là nghĩ mai phục chúng ta."

Chương Kinh lồng ngực chập trùng.

"Kia mấy nhà có người để lộ tin tức?"

Nhạc Trọng Thiên sắc mặt trầm xuống.

"Việc này, muốn tra rõ! Nhưng kia Công Dương Vũ đã hiện thân, lại nghĩ giết kia Lê Uyên, liền muôn vàn khó khăn."

Chương Kinh thở dài.

Trong phòng chúng người hơi có chút lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng đều không lại nói.

Bọn hắn bên trong không ít người thế nhưng là tận mắt nhìn đến Thiên Quân động hủy diệt, kia Công Dương Vũ võ công xa không phải bọn hắn có thể ứng phó.

"Kia, Sở công tử. . ."

"Ngậm miệng!"

Chương Kinh giận dữ mắng mỏ đánh gãy, lặng lẽ đảo qua trong phòng người liên can:

"Có mấy lời, lão phu sẽ không nói lần thứ hai, dám tiết lộ vị kia tin tức, đừng trách lão phu ra tay ác độc vô tình, không để ý tình đồng môn!"

Trong phòng chúng người câm như hến, kia lão giả nói chuyện càng là sắc mặt trắng bệch.

"Tản đi đi!"

Chương Kinh thở dài, khoát khoát tay để chúng người tán đi, chỉ để lại Nhạc Trọng Thiên.

"Chương lão."

Nhạc Trọng Thiên đóng chặt cửa cửa sổ, trên mặt hắn vẫn có một ít bi thương.

"Dám giết chưởng môn, vô luận thích khách kia là ai, đều phải chết!"

Chương Kinh mặt trầm như nước: "Chưởng môn bỏ mình, Cung lão chắc chắn sẽ đến đây, đến lúc đó, cái này Thần Binh cốc. . ."

Cung Cửu Xuyên.

Nhạc Trọng Thiên run lên trong lòng.

"Kia Lê Uyên, giết không được liền tạm thời buông xuống, Long Hổ yến mới là tối khẩn cấp sự tình."

Nhìn thoáng qua nhà mình sư huynh thi thể, Chương Kinh hít sâu một hơi, nhìn về phía Nhạc Trọng Thiên:

"Lần này Long Hổ yến, lão phu tất kiệt lực tương trợ, cũng trông mong ngươi chớ ân tình thầy trò, chớ tông môn ân tình!"

Nhạc Trọng Thiên cúi đầu đến:

"Đệ tử định không dám quên!"

. . .

. . .

Ngày thứ hai, trời quang.

Sáng sớm, Lê Uyên mới trở về phòng, hắn tiểu bổ một giấc, tỉnh nữa lúc đến, tinh lực dồi dào, hôm qua vết thương nhẹ đã là tốt đẹp.

"Long Hổ yến."

Lê Uyên khoanh chân ngồi tại sàng bên trên, từ trong ngực lấy ra kia phong thư đến.

Nội dung trong thư cực kỳ tường tận, nhưng liên quan với Ngư Huyền Cơ, Cung Cửu Xuyên chỉ là sơ lược, chân chính tường tận, là Long Hổ yến.

Long Hổ yến tồn tại, còn muốn từ Long Hổ Tự chiêu thu đệ tử nói lên.

Thân là Hành Sơn đạo tông, Long Hổ Tự sơn môn thường mở, nhưng chiêu thu đệ tử phương thức, cũng chia làm nhiều loại.

Hành Sơn đạo dưới thành hạt quận huyện châu phủ, phàm là năm bất mãn mười sáu, thượng đẳng căn cốt người, móc một bút bạc, có thể trực tiếp nhập môn, trở thành ngoại môn đệ tử.

Như gia cảnh bần hàn, có thể nhập cửa là tạp dịch đệ tử, về sau thông qua tông môn tuyển chọn, cũng có thể tiến vào nội môn.

Thứ hai, chính là tông môn đệ tử, nhưng tiến cử qua năm mới mười sáu, nhưng căn cốt ngộ tính thượng đẳng thân thuộc nhập môn.

Thứ ba, là rồng, hổ hai quân.

Long Hổ quân hơn mười vạn binh sĩ, một nửa đến từ Long Hổ Tự bên trong, cũng có một nửa đến từ với năm sông bốn biển người giang hồ.

Gia nhập Long Hổ quân cánh cửa khá thấp, nhưng dùng phương pháp này gia nhập Long Hổ Tự người, không phải lập công không thể nhập môn tường, không thể tập được bí truyền võ học.

Thứ tư, chính là Long Hổ yến.

Long Hổ yến, bình thường tới nói chỉ có Long Hổ Tự nội ngoại môn trưởng lão có tư cách tổ chức, nhưng mời không vừa lòng trước hai cái điều kiện giang hồ võ giả nhập tông.

Bởi vì Long Hổ yến cánh cửa cực cao, cho nên phàm là có thể thông qua người, đều có thể vào nội môn.

Cái này phong mật tin bên trong, tỉ mỉ ghi chép Long Hổ yến, chủ yếu là gần hơn 20 năm gần đây, Huệ Châu chi địa tổ chức qua ba lần Long Hổ yến.

"Căn cốt, ngộ tính, luận võ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Thiên hạ tông môn chiêu thu đệ tử phương thức không sai biệt lắm, chỉ là cánh cửa cao thấp mà thôi, Long Hổ Tự cũng không ngoại lệ.

Trên thư ghi lại ba lần Long Hổ yến có chút tương tự, bất quá, cái này ba lần Long Hổ yến đều là lấy căn cốt ngộ tính làm thứ, luận võ làm chủ.

"Ngư Huyền Cơ chỉ là nội môn đệ tử  ấn lý là không có tư cách tổ chức Long Hổ yến, ban sơ, nàng tất nhiên là được vị kia Phục Long thiền sư ủng hộ. . ."

Lê Uyên suy nghĩ lấy.

Nhóm đầu tiên thiệp mời, chỉ có hắn một người, cái này cùng Vương Vấn Viễn dặn dò xứng đáng, nhưng cái này nhóm thứ hai. . .

"Đến từ Long Hổ Tự nội bộ sao?"

Lê Uyên híp híp mắt, đem nhóm thứ hai mời người danh tự ghi lại, lúc này mới đứng dậy, đánh mấy bộ binh thể thế sau, tìm tới Vương Bội Dao.

"Những người này. . ."

Vương Bội Dao tiếp nhận Lê Uyên đưa tới nửa phong thư, nhìn một chút phía trên mười lăm cái danh tự:

"Bát sư huynh, Thiếu cốc chủ, Chập Long phủ có hai người, Nhạc Trọng Thiên, nói hùng, đây là Đức Xương phủ, nói hùng là Thiết Kiếm Môn đương đại thứ nhất chân truyền, nghe nói là Tiểu Long hình căn cốt, ngộ tính vô cùng tốt, sớm mấy năm liền Dịch Hình."

Vương Bội Dao rất thích với sưu tậptình báo, đối với trên thư hơn mười người đều kể vanh vách, chẳng những có thể nói ra bọn hắn tông môn võ công, còn nhớ rõ chuyện của bọn hắn tích.

"Đều là Huệ Châu Bát phủ người."

Vương Bội Dao ngữ khí chắc chắn.

"Dạng này?"

Lê Uyên khẽ gật đầu, hắn vốn cho rằng trong những người này có Long Hổ Tự bên trong người, bây giờ nhìn đến, khả năng có, nhưng Vân Thư lâu trên tình báo không có ghi chép?

Hắn nghĩ nghĩ, đem tin thu hồi lại.

Lưu Vương Bội Dao ăn điểm tâm, về sau, Lê Uyên tiếp tục luyện võ, Dịch Hình hai mươi bảy sau, hắn thể lực lại bắt đầu tăng trưởng.

Hô

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên từ từ đẩy quyền giá.

Đây là binh thể thế, nhưng lại không chỉ binh thể thế, trong đó hỗn tạp sở học của hắn cái khác võ công, cũng bao quát chỗ dễ chi hình.

Dịch Hình, tên như ý nghĩa, chính là làm theo thiên địa vạn thú, sửa tự thân căn cốt, tăng lên nhân thể cực hạn pháp môn.

Võ giả chỗ dễ chi hình cũng không giới hạn, lại Dịch Hình càng nhiều, thiên chất càng sâu, trực tiếp ảnh hưởng đến về sau thông mạch, luyện tạng, thậm chí luyện tủy cảnh giới.

Cho nên, cho dù là luyện tủy cảnh đại cao thủ, cũng vẫn sẽ kiêm tu tầm thường võ công, để cầu dễ càng nhiều hình thể.

Mà Dịch Hình chi tinh túy, nằm ở dễ.

Dịch Hình quá trình bên trong, nhân thể cực hạn sẽ cất cao đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, thân người sẽ dần dần sửa, cho đến không phải người.

Quá trình này, từ Dịch Hình bắt đầu, cho đến luyện tủy đại thành mới kết thúc.

"Không phải người. . ."

Lê Uyên từ đẩy bao dung chư hình tư thế quyền, nhất tâm lưỡng dụng, cũng tại nghĩ ngợi liên quan với Dịch Hình, chính là còn như về sau cảnh giới tu luyện.

Hồi lâu về sau, hắn thở dài ra một hơi.

"Sư phụ!"

Lê Uyên thu thế, khom mình hành lễ.

Dưới cây già, đứng đấy một người, kim quang đầy người, kia là thần binh ánh sáng, người tới chính là nhiều ngày không thấy Hàn Thùy Quân.

Lão Hàn khinh công vô cùng tốt, nhưng kia một thân thần binh ánh sáng quá chói mắt, mới vừa đến, hắn liền đã nhận ra.

"Giao thân linh hình, cực kỳ tốt, Hóa Giao Đan không lãng phí!"

Dưới cây già, Hàn Thùy Quân tay vuốt râu dài, không thấy mặt cỗ hạ biểu lộ, nhưng cũng có thể nghe ra hắn rất hài lòng.

"Đa tạ sư phụ tặng đan."

Lê Uyên cực kỳ cảm kích.

Một đầu Xích Long Ngư động một tí mấy trăm lượng hoàng kim, chớ đừng nói chi là hình thể mấy chục mét chi cự Xích Long Ngư vương.

Một viên Hóa Giao Đan, liền so ra mà vượt một tòa quặng mỏ.

"Thật muốn tạ, đi Long Hổ Tự sau, cho vi sư cầm mấy cái Đại Hoàn đan đến!"

Hàn Thùy Quân phất tay áo thổi đi dưới cây lá rụng, ngồi trên băng ghế đá.

Lê Uyên nhìn thoáng qua dưới mái hiên Phan Di, Dụ Hương, đuổi hai người đi làm cơm.

"Ngươi cái này ngộ tính, quả thực để vi sư đều có chút kinh ngạc. . ."

Dưới cây già, Hàn Thùy Quân cẩn thận chu đáo lấy Lê Uyên, trong lòng quả thực có chút chấn động.

Hắn tại Dịch Hình chi cảnh dừng lại sáu bảy mươi năm, đối với Dịch Hình có thể nói là quen thuộc tới cực điểm, từ Lê Uyên thân thể, quyền giá bên trong, liền có thể nhìn ra hắn chỗ dễ chi hình nhiều ít.

Cái này mới mấy tháng?

"Đệ tử điểm ấy không quan trọng thành tựu, so lên ngài nhưng kém xa."

Lê Uyên cực kỳ khiêm tốn, nhưng cũng xuất phát từ nội tâm.

Dịch Hình về sau gặp lại lần nữa, hắn vẫn có thể từ Hàn Thùy Quân trên thân cảm nhận được cực lớn chấn nhiếp cùng áp bách, xa xa phải mạnh hơn Phong Nguyên Khánh.

Thậm chí, ngay cả Công Dương Vũ đều không cho hắn mạnh như thế áp bách.

Cái này, tuyệt không chỉ là bởi vì kia một bộ Xích Viêm Giao Long giáp. . .

"Ngươi mới bao nhiêu lớn?"

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn.

Hai sư đồ hàn huyên vài câu, chủ yếu là đề cập lẫn nhau tình hình gần đây.

Hàn Thùy Quân trên thân vẫn có huyết khí chưa tán, trên thực tế, Thần Binh sơn từ biệt, hắn huyết chiến mấy chục trận, hơn phân nửa là hắn tại giết người, non nửa là bị người đuổi giết.

"Đánh vài khung, giết mấy cái người, cũng bị thương nhẹ."

Lão Hàn nói hời hợt, Lê Uyên lại rất rõ ràng, mấy tháng gần đây, kia mấy nhà nhằm vào Thần Binh cốc truy sát, lão Hàn khiêng hơn phân nửa.

"Ngươi đây?"

Hàn Thùy Quân hỏi, hắn tiến sân nhỏ, liền nhìn ra tiểu tử này khí thế thay đổi, giống như là cùng người chém giết qua nhiều lần, tư thế quyền đều trở nên già dặn, sát khí tràn trề.

"Đánh một trận, giết một người, cũng bị thương nhẹ."

Lê Uyên học theo, cũng không giấu diếm.

Lão Hàn cực kỳ có thể gánh sự tình, miệng cũng cực kỳ nghiêm, chí ít Công Dương Vũ cũng không biết Lý Nguyên Bá chính là mình.

"Tốt, cực kỳ tốt."

Nhìn xem trước mắt tiểu tử này, Hàn Thùy Quân cảm thấy có chút hài lòng, ở trên người hắn, tựa hồ thấy được cái bóng của mình.

'Kẻ này loại ta cực sâu a!'

Hai sư đồ hàn huyên, không đầy một lát, Phan Di, Dụ Hương đã bưng thịt rượu tới, buông xuống sau, lại rất có ăn ý đóng lại cửa sân, rời đi.

"Ngươi đem cầm cực kỳ tốt, không phá thân. . ."

Hàn Thùy Quân đột nhiên tán dương, để Lê Uyên khẽ giật mình, hắn nâng ngẩng đầu lên, cảm giác lão Hàn trong lời nói có hàm ý.

"Bát Vạn Lý, tiểu tử kia."

Dưới mặt nạ, Hàn Thùy Quân mặt đều co quắp một chút, nghĩ lên Bát Vạn Lý, hắn nhịn không được nhéo nhéo ngón tay.

"Đại sư huynh? Hắn thế nào?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

"Hắn. . . Trầm mê nữ sắc."

"Cái gì?"

Lê Uyên có chút mộng.

Bát Vạn Lý kia thể trạng còn trầm mê nữ sắc?

"Không đề cập tới hắn!"

Hàn Thùy Quân không xa đề, ngược lại hỏi:

"Lần này Long Hổ yến, ngươi có mấy phần chắc chắn? Nhưng cần vi sư giúp ngươi trừ trừ cỏ dại?".