Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (1)

Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (1)

"Trừ, nhổ cỏ. . ."

Lê Uyên khẽ giật mình, chợt đáp lại tới, gượng cười:

"Ngài cái này cũng. . ."

Hắn biết lão Hàn phong cách hành sự xưa nay là đơn giản thô bạo, nhưng cái này không khỏi cũng quá thô bạo một ít.

Liền Vân Thư lâu tình báo bên trong đề cập, trước mấy lần Long Hổ chi yến, dám đối được mời người ra tay, đều không ngoại lệ bị Long Hổ Tự sự tình sau thanh toán.

Hỏa Long Tự cho dù là nghĩ động thủ với hắn, đều muốn kéo lên Đức Xương phủ thế lực khác, chính là còn như Trấn Võ Đường, chính là muốn tìm kẻ chết thay.

Lão Hàn cái này. . .

" 'Nhổ cỏ' có thể thực hiện sao?"

Liếc qua nghiêm túc hỏi thăm Lê Uyên, Hàn Thùy Quân nhịn không được cười lên, lắc đầu không thôi:

"Đương nhiên, không thể được!"

Long Hổ yến mời mời người, hắn phần lớn nhận biết, dù không thiếu căn cốt thiên phú cực tốt, nhưng so lên bây giờ Lê Uyên, nhưng cũng kém không ít.

Ra tay cũng không cái gì tất yếu.

"Không thể được, cũng tốt."

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ lão Hàn ra tay.

Truyền ngôn bên trong, hiểu thông âm dương tông sư, có tỏa hồn ngàn dặm chi năng, một khi bị hắn truy sát, gần như không có khả năng đào thoát.

"Thiên hạ tông môn ngàn vạn số lượng đại khái là có, nhưng Đạo Tông nhưng chỉ có năm cái, đây chính là so Đại Vận triều đình đều muốn cổ lão quái vật khổng lồ. . ."

Hàn Thùy Quân thường hai cái đồ ăn, bôn ba mấy tháng, trong miệng hắn cũng thực không vị, lúc này thường thường, liền cảm giác khẩu vị mở rộng, cũng thuận miệng cùng Lê Uyên nói chuyện.

Chủ yếu là liên quan với Long Hổ Tự, cùng còn lại Đạo Tông.

"Một ngàn bốn trăm năm trước, Đại Vận Thái tổ phân đất phong hầu thiên hạ, không có gì ngoài đế đô chỗ chi hằng long đạo bên ngoài, năm đạo mười Cửu Châu đều điểm với thiên hạ tông môn, trong đó, hùng ngồi năm đạo người, là vì Đạo Tông. . ."

Đại Vận vương triều cách cục, là Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long một tay sáng lập, lại kéo dài một ngàn bốn trăm năm chưa từng biến qua.

Nhưng ngũ đại Đạo Tông, lại cũng không là phân đất phong hầu ra, đại vận trước đó Đại Chu vương triều lúc, cái này ngũ đại Đạo Tông đã là nhất là tuyệt đỉnh thế lực.

Lê Uyên yên tĩnh nghe, lão Hàn nói tới có nhiều thứ, cho dù là Tàng Thư Lâu bên trong đều không có.

"Tương truyền, ngũ đại Đạo Tông sở dĩ trường thịnh không suy, cũng cùng Thiên Vận Huyền Binh có quan hệ. . ."

Hàn Thùy Quân nắm vuốt rượu chén.

Lê Uyên nghe được thanh âm của hắn, lại không gặp hắn miệng động: "Ngài đây là?"

"Truyền âm nhập mật, một loại trò vặt."

Hàn Thùy Quân uống cạn rượu trong chén, truyền âm nhập mật:

"Thần binh chọn chủ, Thiên Vận Huyền Binh cũng thế, một khi nhận chủ, cho dù có người có thể tru sát Huyền Binh chi chủ, Huyền Binh cũng sẽ biến mất, chí ít mấy trăm năm sau mới có thể hiện thế. . ."

Truyền âm nhập bí a.

Lê Uyên rất muốn biết thanh âm này có phải hay không chỉ có mình có thể nghe được, đây cũng là cái gì nguyên lý?

Thôi động nội khí, chấn động màng nhĩ bên ngoài không khí?

Lê Uyên kiềm chế tâm tư, nghe lão Hàn giảng chuyện đã qua.

"Tương truyền hai ngàn ba trăm năm trước, Long Ấn Thánh Tăng cùng Thuần Dương Đạo Nhân luận đạo chỗ tranh, chính là một ngụm Thiên Vận Huyền Binh! Lại chân chính thấy rõ Huyền Binh ảo diệu, triệt để nắm giữ chiếc kia Huyền Binh!"

Lê Uyên đứng dậy rót rượu, Hàn Thùy Quân ai đến cũng không có cự tuyệt, uống rượu sau khi cũng dùng bữa, miệng không ngừng, thanh âm cũng không ngừng:

"Mặc dù chỉ là truyền thuyết, nhưng lão phu cho rằng vô cùng có khả năng, nếu không, bằng cái gì cái này mấy nhà đời đời đều có Lục Địa Thần Tiên?"

Nói đến Lục Địa Thần Tiên, Hàn Thùy Quân trong lòng không khỏi hiện lên gợn sóng, hắn truy tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy, nửa là bởi vì lịch đại tổ sư, một nửa, cũng gửi hi vọng với Liệt Hải Huyền Kình Chùy cải mệnh.

Hắn tự hỏi căn cốt ngộ tính không thua với người, nhưng nếu không kinh thiên tạo hóa, kia Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, chung quy là xa không thể chạm. . .

"Triệt để nắm giữ?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, theo bản năng cảm ứng một chút chưởng binh trong không gian Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cái này chùy có hai bộ chưởng ngự điều kiện, lão Hàn nói triệt để nắm giữ, hẳn là liền chỉ cái này?

"Vi sư nguyên vốn còn muốn sai người đưa ngươi đi Long Hổ Tự, không nghĩ tới. . ."

Hàn Thùy Quân lắc đầu, Long Hổ yến hắn là thật không nghĩ tới, nguyên bản hắn là dự định đi một chút Cung Cửu Xuyên môn lộ.

Ngài

Lê Uyên có chút thụ sủng nhược kinh, lão Hàn cái này cũng cân nhắc quá chu đáo một ít.

"Ngươi có thể được Liệt Hải Huyền Kình Chùy nhận chủ, đây là lớn lao tạo hóa, nhưng cũng là lớn lao nguy cơ. Như một ngày kia ngươi bị người phát hiện, chỉ có Đạo Tông có thể che chở ngươi."

Hàn Thùy Quân cảm thấy thở dài, đây là hắn từng vì mình mưu cầu sau đường, nhưng làm sao hắn cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy vô duyên. . .

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên vươn người cúi đầu.

"Nói xa."

Hàn Thùy Quân khoát khoát tay: "Nói về Long Hổ Tự, Long Hổ Tự truyền thừa hơn hai ngàn năm  đẳng cấp chi sâm nghiêm không dưới với triều đình, nội ngoại môn, chư mạch chư đường chư đà  bình thường khó mà vượt qua. . ."

Truyền thừa hai ngàn năm cổ lão thế lực, hắn rắc rối khó gỡ xa không phải Thần Binh cốc có thể so sánh.

Hàn Thùy Quân tựa hồ đối với Long Hổ Tự biết quá tường tận, Lê Uyên ngưng thần yên lặng nghe, sợ bỏ sót mảy may.

"Long Hổ Tự có ba mạch, chủ mạch bên ngoài, là Đại Long Môn, Bạch Hổ môn, ba mạch bên trong, tăng đạo hỗn tạp, cùng có đủ cả, nhưng đại thể tới nói, Đại Long Môn tăng làm chủ, Bạch Hổ môn đạo nhân làm chủ. . ."

"Ba mạch phía dưới, riêng phần mình lại có tam đường, tổng cộng chín đường, chín đường phía dưới, thì là năm mươi bốn đà chủ, một đường hạ hạt sáu đà. . ."

"Tạp dịch đệ tử, không nhập môn tường, ngoại môn đệ tử không vào đà đường, chỉ có nội môn đệ tử, mới có tư cách gia nhập chư đà, chư đường, tu luyện thượng thừa bí truyền, chính là còn như tuyệt học!"

"Long Hổ yến tốt liền tốt tại, nhập môn chính là nội môn. . ."

. . .

Hàn Thùy Quân tỉ mỉ giảng giải, không có gì cự mảnh.

Lê Uyên yên lặng đem Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng, Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới chưởng ngự gia trì tự thân, đem hắn nói tới từng cái ghi lại.

"Tránh đi Long Hổ hai quân, Đạo Tông ở giữa tranh đấu kịch liệt hơn cùng hung mãnh. . . Long Hổ chín đường, thích hợp ngươi nhất, là Hồn Thiên đường, hắn tuyệt học Long Hổ Hồn Thiên Chùy, phóng tầm mắt thiên hạ, cũng là cao cấp nhất chùy pháp."

Một bàn thịt rượu, hai sư đồ giữa lúc trò chuyện bị quét sạch sành sanh, cái này, trời đều đã là muốn đen.

"Ừm, tạm thời chỉ những thứ này, những ngày gần đây, nếu có nghi vấn, nhớ kỹ hỏi thăm, liên quan với đạo tông tình báo, không thể rơi với giấy bút, đây là kiêng kị, ngươi cũng ghi lại."

Hàn Thùy Quân đứng dậy: "Ngày mai bắt đầu, vi sư tự mình chỉ điểm ngươi luyện võ, nhớ kỹ, ba canh muốn lên!"

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên khom người đưa tiễn.

. . .

. . .

Phong Nguyên Khánh cái chết, tại về sau mấy ngày cấp tốc truyền ra, dẫn lên Đức Xương phủ một mảnh ồ lên.

Thiên Quân động hủy diệt mới không đến một năm, phủ thành trong ngoài không ít người giang hồ cũng còn như chim sợ cành cong, Hỏa Long Tự chưởng môn gặp chuyện, tất nhiên là dẫn lên chấn động.

Một đám trung tiểu gia tộc, tông môn nhất thời lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an, hoài nghi là Thần Binh cốc lại nổi sóng, không ít người thậm chí chuyển nhà, rời xa nơi thị phi.

Nhưng ra ngoài dự liệu của mọi người, Hỏa Long Tự động tĩnh dù lớn, hai đại tông môn ở giữa nhưng cũng không có xung đột.

Mà rất nhanh, Long Hổ chi yến sắp tổ chức tin tức truyền ra sau, trong nháy mắt vượt trên Phong Nguyên Khánh cái chết, cũng hấp dẫn càng nhiều giang hồ khách chen chúc mà đến.

Hỏa Long Tự thế lực không dưới phủ quận, nhưng Hành Sơn đạo tông thanh danh chi long trọng, cũng vẫn là vượt xa Thiên Quân động, chính là còn như Hoài Long Cung như này châu cấp tông môn.

Long Hổ chi yến tin tức truyền ra về sau, cho dù tuyệt đại đa số người cũng biết mình cũng không mời, lại vẫn là nghe hỏi mà đến.

Long Hổ yến trước sau, hắn nơi ở, ngược lại không có tông môn dám thiện lên đao binh.

Chết chưởng môn Hỏa Long Tự hành quân lặng lẽ, mà Thần Binh cốc một đám chân truyền trưởng lão trở về sau, đã bắt đầu tiếp quản Đức Xương phủ, ngoài sáng cũng không xung đột kịch liệt, trong bóng tối lại là cuồn cuộn sóng ngầm, ma sát không ngừng.

Nhưng cái này cùng Lê Uyên lại không cái gì quan hệ.

Đánh giết Phong Nguyên Khánh sau tục gợn sóng, Công Dương Vũ một tay đón lấy, Thiên Quân động hủy diệt về sau, Đức Xương phủ tại giang hồ bên trong ngầm thừa nhận chính là Thần Binh cốc tất cả.

. . .

Hô hô ~

Cuối thu về sau không bao lâu, Đức Xương phủ nghênh đón trận tuyết lớn đầu tiên, bị gió gào thét, bông tuyết lớn giống như lông ngỗng, hai ngày một đêm, tuyết đọng đủ đến đầu gối.

Hô

Hút.