Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (2)

Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (2)

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên từ đẩy quyền giá, động tác từ chậm chạp đến nhanh chóng, phồng lên kình phong thổi quyển lên đầy trời tuyết đọng, trong viện không lá cây già đều bị thổi lắc lư.

Bông tuyết dồn dập ở giữa, Lê Uyên ra quyền vong ngã.

Quyền ra hĩnh, đầu gối, eo, cánh tay, khuỷu tay, cổ tay, chưởng, chỉ phía trên, toàn thân khắp nơi đều quyền.

Quyền như chùy, chân như chùy, thân thể trên dưới đều là chùy.

Cái này đã không phải đơn thuần binh thể thế, trong đó ghép lại lấy rất nhiều võ công, không chỉ cực hạn với chùy pháp, đao thương côn bổng, quyền chưởng xách túng. . .

Ầm

Lê Uyên trở lại kích khuỷu tay, không trung phiêu đãng bông tuyết nhất thời nổ tung, không phải một chút, mà là tầng tầng lớp lớp, như sóng giống như tuôn ra mười mét xa.

Cái này một khuỷu tay, cách không mười mét, đánh góc tường sắt vạc phát ra 'Ong ong' vang vọng, trong đó hạt sắt phun lên mấy mét chi cao.

Hô

Một khuỷu tay sau dựa vào,  một tay vươn về trước, kình lực thẳng tắp xé rách phiêu đãng tuyết đọng, với không trung lưu lại một đầu kéo dài không tiêu tan vết tích.

Hô

Một bộ quyền pháp đánh xong, Lê Uyên chậm rãi thu thế, cuồn cuộn sóng nhiệt từ trong cơ thể hắn tràn ra, mảng lớn bông tuyết trong nháy mắt tan rã là nước, trên mặt đất một mảnh vũng bùn, băng tan.

"Thiên quân khí công, đã đại thành!"

Lê Uyên thần thái sáng láng, gân cốt giãn ra ở giữa, chỉ cảm thấy nội khí tràn đầy toàn thân, đã thay thế nội kình, trải rộng toàn thân.

Hóa kình là khí con đường, đã đi đến, không có gì ngoài nội khí thoáng mỏng manh một ít, hắn đã xem như dịch hình đại thành.

"Ừm, không sai."

Hàn Thùy Quân giống như quỷ mị xuất hiện tại góc tường, chắp tay sau lưng nhìn chiếc kia sắt vạc:

"Tất cả các loại kình lực coi như hòa hợp, ân, không sai."

Sắt vạc phía trên, có một thật sâu khuỷu tay ấn, tinh mịn vết rách trải rộng cả thanh vạc lớn, cái này cách không kình khí, đã rất có hỏa hầu.

"Ngài cái này trở về rồi?"

Lê Uyên bước nhanh tiến lên đón, trên thực tế hắn đã sớm đã nhận ra lão Hàn bên ngoài tường nhìn trộm, cũng không phải cảm giác có nhiều nhạy cảm.

Lão Hàn tàng hình nặc khí chi pháp vô cùng tốt, nhưng thần binh ánh sáng quá mức bắt mắt, hắn không muốn để lại ý cũng không được.

"Vốn cũng không là cái gì đại sự, Thiên Quân động hủy diệt đã có một năm, triều đình kia, chỉ cần thông báo một tiếng liền có thể."

Hàn Thùy Quân đưa tay chạm đến lấy sắt vạc trên khuỷu tay ấn, cảm thấy hơi có chút cảm xúc.

Từ nuôi kình đến dễ hình đại thành, tiểu tử này dùng không đủ ba năm, lại đã gồm cả hơn hai mươi hình.

Đồng dạng đường, Phương Bảo La đi mười tám năm, mà Bát Vạn Lý đi hơn ba mươi năm, lại hai người chỗ dễ chi hình, bất quá Lê Uyên một nửa mà thôi.

Cái này trong đó chênh lệch chi lớn, không cần nói cũng biết.

Mà có thể đoán được chính là, cái chênh lệch này sẽ càng lúc càng lớn. . .

"Triều đình như thế dễ nói chuyện sao?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc.

Triều đình cùng tông môn ở giữa ma sát, dân chúng bình thường không biết, hắn nơi nào có thể không rõ ràng?

Thần Binh cốc hủy diệt Thiên Quân động đồng thời tông di chuyển, dù tại Đại Vận Thái tổ quyết định 'Tông phái pháp' quy củ bên trong, nhưng hắn còn tưởng rằng triều đình nhiều ít sẽ thừa cơ khó xử.

"Tông phái pháp, triều đình có nhận hay không không quan trọng, chúng ta nhận như vậy đủ rồi."

Hàn Thùy Quân lơ đễnh: "Tông phái ở giữa chém giết tranh đấu, chỉ cần không thương tổn cùng bình dân, triều đình liền sẽ không quản, thậm chí vui mừng nhìn thấy thành quả."

"Như vậy sao?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, cảm giác mình nhìn sách vẫn là thiếu chút, đại vận thể chế, có đôi khi quái dị để hắn rất khó quen thuộc.

Tông phái chém giết cố nhiên tiêu ma tông phái thực lực, nhưng triều đình tổn thất thế nhưng là uy tín.

Huệ Châu không đề cập tới, liền Chập Long, Đức Xương Nhị phủ bên trong, triều đình tồn tại cảm nhưng thật quá thấp. . .

"Không phải đâu?"

Hàn Thùy Quân đưa tay tiếp nhận một viên bay xuống bông tuyết, ánh mắt yếu ớt:

"Đương kim vị này Đế Càn bệ hạ, nhưng rất có hắn tổ phong phạm, so với lúc trước một ít vị còn rộng lượng hơn rất nhiều, nếu không phải như thế, kia mấy nhà thế nào sẽ hết sức truy kích và tiêu diệt Trích Tinh lâu?"

"Đế Càn. . ."

Lấy càn làm tên, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, từ lão Hàn trong lời nói, hắn ẩn ẩn phẩm ra một ít hương vị đến.

Đế Càn kế vị với bốn mươi ba năm trước, một năm kia, chính là Tiên Hoàng bị Trích Tinh lâu ám sát, đế đô rung chuyển thời điểm. . .

Truy kích và tiêu diệt Trích Tinh lâu?

Lê Uyên sắc mặt có chút cổ quái, thứ vương giết giá, thật sự là Trích Tinh lâu sao?

"Tiếp tục luyện!"

Hàn Thùy Quân không giải thích cái gì, quay người đốc xúc.

Đúng

Lê Uyên hơi khom người, đi đến sân nhỏ chính giữa, chậm đẩy quyền giá.

Cái này hơn nửa tháng bên trong, hắn mỗi ngày ba canh liền lên, tại lão Hàn đốc xúc hạ luyện võ, vào đêm về sau, đưa tiễn lão Hàn, hắn còn muốn sửa căn cốt, tu luyện quan tưởng pháp, có thể nói cực kì bận rộn.

Nhưng đoạt được cũng là cực lớn, các môn võ công đều có không nhỏ tiến bộ, mà Binh Đạo Đấu Sát Chùy, cũng đã tới gần đại viên mãn.

Đến một bước này, lão Hàn để hắn buông xuống chùy, lấy quyền đi chùy.

Hô

Hít sâu một hơi, Lê Uyên tại đất tuyết bên trong đánh quyền, động thì chư diện mạo bên ngoài theo, nội khí phồng lên ở giữa, trong vòng mười thước khí kình như đao, gió tuyết đầy trời đều bị xoắn nát, chấn vỡ.

Hồi lâu về sau, Lê Uyên lại lần nữa thu thế.

"Ngươi ngộ tính cực kỳ tốt, không chỉ chùy pháp, đao kiếm thương tuyệt cũng có thể dung nhập chùy pháp, so ngươi hai vị kia sư huynh lại là phải mạnh hơn rất nhiều."

Hàn Thùy Quân đứng chắp tay, hắn chưa từng keo kiệt tán thưởng, chủ yếu là Lê Uyên tiến cảnh nhanh chóng, quả thực không thể chỉ trích.

"Bất quá, chư hình hợp nhất một bước này, ngươi đi kém."

Lê Uyên lắng nghe lời dạy dỗ, Hàn Thùy Quân chỉ điểm ra thiếu sót của hắn chỗ:

"Dễ người, biến vậy. Dịch hình chi ý, chính là hấp thu thiên địa vạn thú chi hình, sửa tự thân, tăng lên thiên chất, tăng lên nhân thể chi cực hạn. . .

Nhưng người chỉ có một người, cho dù tứ chi thân thể chính là đến tạng phủ đều tách ra, lại có thể sửa mấy hình?"

"Ngài nói chính là, chủ hình?"

Lê Uyên một điểm liền rõ ràng, Tàng Thư Lâu bên trong, lão Hàn lưu lại sáng tác, hắn lật nhìn không biết bao nhiêu lần.

"Không sai, dịch chư hình, phải có chủ thứ phân chia."

Hàn Thùy Quân gật đầu, hắn cực kỳ thích loại này làm đủ công khóa đồ đệ, không cần hắn hao phí lượng lớn miệng lưỡi lăn qua lộn lại giảng:

"Thượng đẳng căn cốt vì sao có Tiểu Long hình, hình rồng, Đại Long hình phân chia?"

"Tổ hợp?"

Lê Uyên trả lời, thuận tiện nuốt một viên Tăng Huyết Đan, trong cơ thể ấm áp một mảnh.

"Sáu hình tiểu long, mười ba đại long, thuyết pháp này, kỳ thật đến từ với dịch hình cảnh, chọn lựa một hình làm chủ, lấy chư hình phối hợp, đây mới là dịch nhiều hình chỗ ảo diệu."

Hàn Thùy Quân với đất tuyết dạo bước, sơ lược hơi xúc động:

"Căn cốt có Đại Tiểu long hình phân chia, thượng thừa võ học, cũng có cao thấp, bí truyền, tuyệt học, thần công phân chia, cái này trong đó cũng cùng dịch hình có quan hệ.

Dịch hình, là võ đạo đăng đường nhập thất bắt đầu, trải qua thông mạch, luyện tạng, cho đến luyện tủy đại thành. . ."

Dịch hình tổ hợp.

Lê Uyên yên tĩnh nghe, cũng trở về ức viết sách trên ghi chép.

Dựa vào lão Hàn thuyết pháp, người tinh lực có hạn, nên kiêm tu cái gì võ công, lựa chọn sửa gì hình, đều là rất có có ý tứ.

Như Bát Vạn Lý, hắn lấy Linh Hùng hình làm chủ, linh hổ báo làm phụ, hắn sửa chi hình thể, đều có liên quan với đó, cho nên, nuôi ra một thân cực độ khoa trương cự lực.

Hắn dù dừng lại với dịch hình chi cảnh, nhưng cho dù là thông mạch đều không thể cùng nó đấu sức.

"Long Hổ Tự vị kia thần bảng đại tông sư Long Ứng Thiện, lấy rồng, hổ làm chủ hình, lấy gió, mây làm phụ, thật có thể nói là là ngang dũng vô địch. . ."

Lê Uyên thoáng nhìn, cách mặt nạ, hắn cũng có thể cảm giác được lão Hàn thần sắc biến hóa, là hướng tới, cũng là kích động.

"Sư phụ, ngài lấy cái gì làm chủ hình? Cái gì làm phụ hình?"

Lê Uyên hỏi thăm, hắn hiếu kì rất lâu.

"Lôi Long, rồng làm chủ, lôi làm phụ, trải qua sáu mươi tám năm, dịch trăm hình mới thành."

Hàn Thùy Quân cũng không giấu diếm.

Hắn trước bước đi thong thả hai bước, tránh đi trong nội viện cây già, hai cánh tay hắn giãn ra, từng tia từng sợi nội khí từ hắn quanh thân lỗ chân lông bên trong tản mát mà ra, chầm chậm xen lẫn

Lấy nhìn như chậm chạp, kì thực tốc độ cực nhanh, tại hắn phía sau phác hoạ đan dệt ra một viên hình như có điện quang lượn lờ, như mộng như ảo Lôi Long đứng đầu!

Rống

Lê Uyên trước mắt tối đen, chỉ cảm thấy bên tai hình như có long ngâm lôi nổ âm thanh vang vọng, không chịu được thân thể run lên, một tích tắc này, hắn chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết, nội khí vận hành đều bị xáo trộn.

Một cỗ vô hình uy hiếp thực chất giống như giáng lâm, để hắn ngăn không được lạnh cả tim..