Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (3)

Chương 30: Không phải người con đường, bách thú Lôi Long (hai hợp một) (3)

"Cái này. . ."

Lê Uyên tâm như nổi trống, dù là biết được lão Hàn sẽ không đối với hắn ra tay, vẫn cảm giác tim đập nhanh không thôi.

Một tích tắc này, tại hắn cảm ứng bên trong, lão Hàn trong cơ thể giống như chính xác có giấu một đầu tranh ác Lôi Long. . .

"Đây cũng là lão phu chỗ dịch chi hình, bách thú Lôi Long!"

Hàn Thùy Quân chậm rãi đưa tay, hắn trong bàn tay kia một thanh Phong Lôi Như Ý Xử trên nội khí như lôi điện giống như bắn ra khuấy động.

Lê Uyên nhìn tỉ mỉ, quanh người hắn nội khí biến thành chi Lôi Long đứng đầu như nước giống như tràn đầy, đến vai cánh tay bàn tay, cho đến chui vào kia bỏ túi chùy nhỏ bên trong

Chỉ một thoáng, lôi quang lớn thiêu đốt, bỏ túi chùy nhỏ hóa thành một ngụm dài đến trượng hai cán dài trọng chùy!

"Bách thú Lôi Long, binh đạo đánh giết!"

Nội khí vừa phát lại thu, Hàn Thùy Quân khí tức trong nháy mắt hạ xuống, tựa như một đầu viễn cổ hung thú đột nhiên phủ thêm da người, trở nên người vật vô hại.

"Lôi Long. . ."

Lê Uyên hoa mắt thần mê, còn tại chấn kinh bên trong.

Nội khí hóa hình, có thể hóa Lôi Thú cách không đả thương người, nhưng gia trì tự thân, tăng cầm bộc phát cùng lực lượng, thậm chí có thể hóa thành binh khí. . .

Gặp hắn chấn kinh thất thần, Hàn Thùy Quân cảm thấy có chút hài lòng, lấy tiểu tử này ngộ tính thiên phú, loại vẻ mặt này sau này đánh giá rất khó gặp được.

"Ngài đây là thông mạch đại thành?"

Lê Uyên lấy lại tinh thần.

"Không sai biệt lắm."

Hàn Thùy Quân biết hắn nghĩ cái gì: "Lão phu sớm hơn sáu mươi năm trước đã dịch hình, là trăm hình sinh sinh dừng lại hơn sáu mươi năm, nội tình đã trọn, nội khí cũng đủ. . .

Bình thường thông mạch đại thành, có thể làm không đến trình độ như vậy."

"Khó trách ngài dịch hình lúc, có thể giết luyện tạng."

Lê Uyên tùy tâm tán thưởng.

Lão Hàn kiếm đủ trăm hình đánh giá cũng không quá lâu, nhưng trong đó khí chi dồi dào, cường đại, xa không phải Phong Nguyên Khánh có thể so sánh.

"Ngươi sai."

Hàn Thùy Quân đối với hắn có chút hưởng thụ, lại là lắc đầu, nghiêm nghị nói:

"Lê Uyên, ngươi ghi nhớ, trời đất bao la mệnh lớn nhất, cái gì vượt cấp mà chiến, cái gì sinh tử chi chiến, tốt nhất vĩnh viễn không được đụng đến!"

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên trong lòng rất tán thành, dịch hình giết luyện tạng, hắn sợ hãi than, nhưng để chính hắn tuyển, vậy khẳng định là luyện tạng giết dịch hình ổn thỏa nhất.

Trên giang hồ thịnh hành lấy chiến dưỡng chiến, nhưng thành người rải rác, chết vô số.

Liều mạng như cược mệnh, có thể thắng trăm ngàn lần, nhưng thua một lần, liền không có gì cả.

"Đại đa số người giang hồ, gặp mạnh thì nằm, gặp yếu thì kích, ngươi nhớ lấy, có mười điểm lực lúc muốn giấu bảy phần. . ."

Hàn Thùy Quân nói kinh nghiệm của mình:

"Người bên ngoài chỉ nói vi sư dịch hình giết luyện tạng, lại không biết vi sư dịch trăm hình, tốc độ lực lượng đều không kém chi, lại thân mang Xích Viêm Giao Long giáp, ra tay lúc, là mười thành phần thắng."

"Đệ tử thụ giáo!"

Lê Uyên khom người cúi đầu, hắn cảm thấy mình vừa học đến.

Ra tay chẳng những muốn hung ác, cũng muốn ổn, còn muốn giấu?

Ừm

Đối với Lê Uyên, Hàn Thùy Quân có chút yên tâm, như thế sẽ thuận cán bò tiểu tử, so Bát Vạn Lý vẫn là phải ổn thỏa chút.

"Nói về dịch hình."

Hàn Thùy Quân ho nhẹ một tiếng, hắn lâu dài bên ngoài, thừa dịp có cơ hội, chỉ muốn đem mình học một mạch truyền cho đồ đệ, lấy trước hắn cũng là như thế làm.

Chỉ là vô luận là Bát Vạn Lý, vẫn là Phương Bảo La, đều rất khó toàn bộ thu nạp, tại Lê Uyên trên thân, thích lên mặt dạy đời dục vọng đạt được thỏa mãn.

"Thượng thừa bí truyền, hữu hình thể đồ, tuyệt học, thần công, cũng thế, cái này, cũng là chư hình phối hợp."

Hàn Thùy Quân ngồi vào dưới cây, Lê Uyên bận bịu rót rượu.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy hình thể đồ, là Đấu Sát Chùy, đây là nhiều loại binh qua hình thể chỗ tạo thành, uy lực không tầm thường, nhưng, chỉ có thể dung nạp mười chín hình."

"Sư phụ, kia Binh Đạo Đấu Sát Chùy hình thể đồ tại ngài trên thân sao?"

Lê Uyên hợp thời hỏi thăm, Thần Binh cốc di chuyển về sau, hắn lại không đi qua Tàng Thư Lâu, chớ đừng nói chi là bí lâu.

"Tại bí lâu."

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn: "Cốc chủ lần này ra ngoài, liền là đi lấy bí lâu sách quý đi, đợi hắn trở về, đi tìm hắn muốn là được."

Lúc nói chuyện, Hàn Thùy Quân từ trong ngực móc ra một quyển sách:

"Bách thú Lôi Long chi hình chính là lão phu tự ngộ, còn không hình thể đồ, nơi này có chút vụn vặt ghi chép, ngươi có thể đảo lộn một cái."

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên hai tay tiếp nhận, cảm thấy có chút chấn động.

Hắn còn tưởng rằng Bách Thú Lôi Long là lão Hàn từ nơi khác có được tuyệt học, lại không nghĩ rằng, lại là tự sáng tạo.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy mới mười chín hình, cái này Bách Thú Lôi Long sợ không phải tuyệt học tầng cấp?

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên càng phát ra cảm thấy lão Hàn có chút đáng sợ, bảy mươi năm lắng đọng một khi bừng bừng phấn chấn, sáng tạo tuyệt học, đây quả thực giống như là truyền thuyết.

"Dịch hình cảnh xuyên qua tất cả các loại cảnh giới, đến luyện tủy thay máu trước đó, đều có thể sửa, không cần bó tay bó chân, nên nếm thử liền nếm thử."

Hàn Thùy Quân uống cuối cùng nhất một chén rượu, gặp sắc trời đã tối, cũng liền đứng dậy rời đi.

Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa, đột nhiên cảm thấy mình vận khí cực kỳ tốt.

Cùng nhau đi tới, lão Hàn, lão trải qua, lão Lôi đều là quý nhân.

Nắm vuốt quyển kia sổ, Lê Uyên thất thần một hồi lâu, mới trở về phòng.

"Chi chi chi ~ "

Sàng dưới đáy, con chuột con một bộ hoảng sợ đến giống như là muốn ngất bộ dáng, nhìn thấy hắn nhanh như chớp chạy tới, tiến vào trong tay áo không dám đi ra.

". . . Bị lão Hàn sợ mất mật rồi?"

Lê Uyên sờ lên tiểu gia hỏa này, nào chỉ là vật nhỏ này, hắn đều bị kia Lôi Long giật mình kêu lên.

"Dịch hình, thông mạch, luyện tạng, luyện tủy thay máu. . ."

Trong phòng, Lê Uyên điểm lên ngọn đèn, cảm thấy nói thầm, lật ra lão Hàn lưu lại sổ, tờ thứ nhất, chỉ có một câu, đầu bút lông cứng cáp như rồng:

"Dịch hình bắt đầu, không phải người mới bắt đầu, dịch hình đến luyện tủy thay máu, hóa thân người là Lôi Long!"

Hóa thân người là Lôi Long!

Lê Uyên trong lòng hơi rung, chỉ một câu này lời nói, hắn đối với thông mạch, luyện tạng, luyện tủy ba cảnh lý giải liền cất cao rất nhiều.

"Kinh lạc, tạng phủ, cốt tủy máu. . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, càng phát ra cảm thấy lão Hàn đối dịch hình lý giải cực sâu, cái này cũng không liền là hóa hình người vì hắn hình?

"Khó trách dịch hình là võ đạo đăng đường nhập thất. . ."

Dưới ngọn đèn, Lê Uyên có chút thất thần, từ một câu nói kia bên trong, hắn liền liên tưởng đến rất nhiều thứ.

"Trách không được Linh thú hình làm chủ, thiên địa hình làm phụ. . ."

Bừng tỉnh một chút thần, Lê Uyên mới tiếp tục đọc qua.

Từ trang thứ hai bắt đầu, là lão Hàn như thế nhiều năm qua kiêm tu võ công, tầm thường nhiều nhất, trung thừa ít một chút, mà lên thừa, cũng có sáu môn nhiều!

Khác biệt hình thể, đến cuối cùng nhất, tạo thành một đầu hung lệ lại ẩn chứa thần thánh hương vị Lôi Long.

"Lợi hại, lợi hại!"

Thô sơ giản lược nhìn qua một lần, Lê Uyên càng phát ra kính nể.

Quyển sổ này bên trong, là Hàn Thùy Quân đối với chư hình phối hợp vô số nếm thử, gập ghềnh đi ra đầu này Bách Thú Lôi Long con đường, hắn dùng gần bảy mươi năm lâu!

Thật mỏng một quyển sách, ghi chép hắn bảy mươi năm lòng chua xót, cùng đối với dịch hình, đối với võ đạo chân thành cùng dã vọng.

"Bách Thú Lôi Long, gồm cả linh hình, phàm hình, thiên địa chi hình, nhập môn mười ba hình, tinh thông hai mươi sáu, tiểu thành ba mươi chín, đại thành năm mươi hai hình!

. . . Ân, trăm hình mới là đại viên mãn!"

Lê Uyên tự nói.

Môn này Bách Thú Lôi Long, lão Hàn đều không có đại viên mãn, hắn mặc dù dễ trăm hình, nhưng bởi vì ban sơ đi đường quanh co, bây giờ khoảng cách đại viên mãn đánh giá còn kém một đoạn.

"Ta thân kiêm hai mươi bảy hình, phàm hình mười tám, linh hình chín, thoáng thích ứng liền có thể trực tiếp nhập môn, còn như lôi hình, tiểu thành trước đó không cần đến. . ."

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Hắn ban sơ lựa chọn chủ hình tự nhiên là Liệt Hải Huyền Kình chi hình, làm sao, này hình khó thành, hắn nhiều lần nếm thử cũng không bắt được trọng điểm.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã tiến vào Huyền Binh bí cảnh.

Đỉnh núi trên tấm bia đá, vẫn là biển mây huyền kình bức hoạ, làm sao đó cũng không phải hình thể đồ  mặc hắn như thế nào cảm ngộ, cũng không đoạt được.

"Lão Hàn có thể chưa từng có sáng chế Bách Thú Lôi Long, ta cũng đều có thể nếm thử sáng chế Liệt Hải Huyền Kình!"

Lê Uyên nhận lấy chấn động cùng cổ vũ.

Hắn tại biađá trước ngồi gần nửa ngày, phát hiện mình nội tình vẫn là nông cạn một ít, hắn thậm chí không có dễ qua kình hình, căn bản sờ không được bất luận cái gì mạch lạc.

"Trước xây Bách Thú Lôi Long!"

Lê Uyên yên lặng lui ra, liền ngọn đèn, bắt đầu nghiên cứu lên môn này lão Hàn sáng lập tuyệt học.

Hồi lâu sau, bóng đêm càng thâm, hắn mới thu lên sách, bắt đầu có nhằm vào sửa căn cốt.

"Ngoại trừ Hung Hổ đao pháp bên ngoài, trên người ta còn có Cao Liễu huyện chỗ đổi lấy mười cái tầm thường căn bản đồ. . ."

Lê Uyên kiểm điểm gia sản của mình.

Căn bản đồ còn có không ít, hắn thô sơ giản lược quét qua, đối ứng Bách Thú Lôi Long có bốn bản, Đinh Chỉ, Tôn Tán 'Quà tặng' còn chưa xài hết, đan dược tạm thời không thiếu.

"Long Hổ yến còn có hơn hai mươi ngày, đủ ta lại dịch hai hình, có lẽ, cũng có thể đem Bách Thú Lôi Long tu đến nhập môn?"

Lê Uyên ngáp một cái, mang theo suy nghĩ chìm vào giấc ngủ.

Hắn ba canh liền muốn lên sàng, hơn nửa tháng bên trong, hắn chỉ ngủ quá khứ một lần, liền một lần kia, hắn gặp được lão Hàn mặt khác.

Còn kém một điểm, hắn xương cốt thiếu chút nữa cùng phòng ở cùng một chỗ bị hủy đi nát. . ..