Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (1)

Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (1)

Trời chưa sáng, Lê Uyên liền từ sàng trên bò lên, không dám chậm trễ thời gian, chỉ ném đi một viên đan dược cho con chuột con, cũng nhanh đi ra khỏi cửa, đi tới diễn võ trường.

"Đi ngủ hơn ba giờ, nếu không phải ta giấc ngủ chất lượng tốt, sợ đều chịu không được."

Trăng trên đầu cành, chiếu đến tuyết đọng cũng là xem như sáng tỏ, Lê Uyên dẫn theo chùy đi vào diễn võ trường lúc, Hàn Thùy Quân đã làm dáng, từ đẩy quyền giá.

Hô

Hàn Thùy Quân động tác nhẹ nhàng chậm chạp, nâng quyền đặt chân lúc chỉ có rất nhỏ động tĩnh, nhưng cách thật xa, Lê Uyên liền có thể nghe được 'Ào ào' như nước thủy triều giống như huyết dịch trào lên âm thanh.

Kia nhìn như nhẹ nhàng chậm chạp một chiêu một thức, ẩn chứa tràn trề khó chống chọi lực lượng.

"Sư phụ. . ."

Lê Uyên vừa mới khom người, liền nghe được tiếng gió rít gào, đây là lão Hàn đang nhắc nhở mình ra tay.

Ầm

Lê Uyên không dám thất lễ, dưới chân phát lực, thân eo vặn một cái, nâng chùy đón lấy.

Hơn nửa tháng bên trong, hai sư đồ so tài nhiều lần, Lê Uyên sớm thành thói quen, phản ứng rất nhanh, ra sức rất đủ, dài chùy như côn giống như vẽ qua một tuyến, rơi như sấm nổ.

Ô

Dưới ánh trăng, Hàn Thùy Quân quần áo phần phật, nâng tay đẩy lui dài chùy, quát lớn:

"Dùng toàn lực!"

Đúng

Lê Uyên một cái giật mình, khí huyết, nội khí trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh, bị chấn về dài chùy lui về, giống như máy xay gió giống như xoay tròn, cuồng phong đột ngột lên, sóng âm cuồn cuộn.

Hô

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, nhưng cơ hồ là đồng thời, hắn mí mắt cuồng loạn, chỉ cảm thấy một cỗ mang theo sóng nhiệt cuồng phong thổi tới trên mặt, đánh hắn da mặt đau nhức.

Ô

Hàn Thùy Quân cất bước, nâng tay, chỉ là tìm tòi, năm ngón tay tự nhiên thư giãn, quấy lên cuồng phong gào thét.

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ, chỉ cảm thấy trước người truyền đến một cỗ to lớn sức lôi kéo, lại là Hàn Thùy Quân giương tay vồ một cái, lại đột nhiên lui về.

Chỉ đẩy vừa rút lui, Lê Uyên có loại cả tòa diễn võ trường khí lưu toàn bộ bị Hàn Thùy Quân thao túng kinh khủng ảo giác.

Hắn tư thế nhất thời vừa loạn, thân bất do kỷ(*) ngã qua.

Nghênh tiếp, chính là lão Hàn ghép lại mà lên, thường thường đánh ra một thức đấm thẳng.

"Thật mạnh mẽ!"

Lê Uyên toàn thân lông tơ đều nổ, nhận lấy to lớn kinh hãi.

Lão Hàn một quyền này phát ra, hắn có loại toàn bộ diễn võ trường xoay chuyển, hướng hắn bạo ép mà đến kinh khủng ảo giác, nhất thời không khỏi tim đập loạn.

A

Lê Uyên hét lớn một tiếng, toàn thân gân xanh bạo lên, rộng rãi áo bào một chút căng cứng muốn nứt, kịch liệt bộc phát dưới, hắn phá tan trước người thật giống như bị thao túng khí lưu

Lùi lại, rút lui chùy, vặn người, bộc phát, chùy như sao băng vẽ qua, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Sát chiêu, Đấu Sát Chùy!

Phốc

Sau một khắc, Lê Uyên chỉ cảm thấy gan bàn tay đau xót, chùy chuôi tuột tay, sóng to gió lớn giống như cự lực cuồn cuộn mà tới, làm cho hắn liền lùi lại hơn mười bước, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

"Như thế mãnh!"

Lê Uyên vung lấy cánh tay, chỉ cảm thấy toàn thân gân cốt đều phát ra tiếng rên rỉ, làm thật lão Hàn, so kia Phong Nguyên Khánh cuồng mãnh đâu chỉ mấy lần?

"Điểm ấy võ công có thể giết không được người. . ."

Dưới ánh trăng, Hàn Thùy Quân một cánh tay bắt lấy đầu chùy, không thấy thần sắc biến hóa, đột hơi vung tay, ném ra dài chùy:

"Dùng toàn lực!"

Ầm ầm!

Lão Hàn tiện tay ném một cái, Lê Uyên tựa như là bị đoán được cái đuôi con báo giống như nổ, kia dài chùy phá không bay ra, thế mà lôi ra một đầu thật dài sóng khí!

Chỉ lần này, đừng nói là người, voi đều muốn bị nện té xuống đất, thỏi sắt đều muốn nện thành đĩa sắt.

"Đến thật!"

Lê Uyên tâm thần chấn động, cũng không dám có mảy may ẩn tàng, dưới chân từng tầng giẫm mạnh, bùn cát vẩy ra lúc, đã như rời dây cung chi mũi tên giống như vọt lên.

Hắn hai bàng vung vẩy, như hai đầu không xương rắn giống như quấn chặt lấy kia phá không mà đến dài chùy, gân xanh bạo lên, cự lực bừng bừng phấn chấn, trùng điệp rơi xuống đất lúc, đã xem dài chùy nắm lấy

Thân hình hắn vặn vẹo xoay tròn, múa dài chùy như cối xay, đem kia tràn trề cự lực hóa giải thay đổi, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng, phích lịch cũng giống như đánh tới hướng Hàn Thùy Quân.

Oanh

Chùy âm thanh nổ vang, như sấm rời núi bên trong, phương viên mười mấy mét tuyết đọng dồn dập, bị gió lốc lôi cuốn.

Lê Uyên lần này bạo lên, va chạm, phía sau khí kình cuồn cuộn đi theo, lôi cuốn lấy mảng lớn tuyết đọng, giống như một đầu gió tuyết xen lẫn mà thành Mãng Long, hung mãnh cuồng bạo.

Khí huyết sôi trào, nội khí khuấy động, chư hình bừng bừng phấn chấn.

Dậm chân ở giữa, Lê Uyên thân thể tăng vọt mấy vòng, lớn gân cầu kết như rồng, khớp xương ma sát như máy móc quấy, không có gì ngoài chưởng binh lục gia trì bên ngoài, đây đã là toàn lực bộc phát.

Thấy một màn này, Hàn Thùy Quân ánh mắt mới có biến hóa, hắn lập thân tại chỗ, đợi đến kia khí kình lôi cuốn trọng chùy chớp mà tới lúc, mới mở miệng:

Tốt

Bật hơi như sấm!

Hàn Thùy Quân há miệng lúc, sương trắng thành đoàn, đây không phải thời tiết rét lạnh, hô hấp thành sương mù, mà là hắn khí huyết kịch liệt sôi trào dưới, nhiệt khí dâng trào.

Cách hơn mười mét, Lê Uyên đều chỉ cảm thấy màng nhĩ vù vù rung động, cái này giống như là truyền âm nhập mật, lại giống là cương mãnh nhất âm thanh đánh võ công, có thể khiến người ta thất thần hoảng hốt.

Oanh

Sau một khắc, Hàn Thùy Quân một tay giương lên, khí kình xen lẫn như sấm, chớp mắt mà thôi, đã đặt tại Lê Uyên bạo lên oanh kích đầu chùy phía trên.

Đang

Tựa như chùa miếu bên trong chuông đồng đụng nhau.

Cỗ lớn cỗ lớn gợn sóng đột nhiên chấn động, lấy hai người làm trung tâm, mười mấy mét bên trong trên mặt đất cùng nhau hạ xuống, đất đá không kịp vẩy ra, đã bị vô hình kình lực đặt ở mặt đất.

"Quá mạnh!"

Lê Uyên mí mắt đều bị cuồng phong thổi không mở ra được, cảm nhận được về mặt sức mạnh bị người nghiền ép tư vị.

Tại hắn cảm ứng phía dưới, đối diện ở đâu là người?

Rõ ràng là một đầu ngang ngược Lôi Long, dữ tợn bá đạo.

Lê Uyên quanh thân khớp xương ra "Kẽo kẹt kít" kỳ quái tiếng vang, kéo ngả vào cực điểm lớn gân đều bị cự lực chèn ép cuộn mình, gân cốt giãn ra sau, hai mét hai còn nhiều Lê Uyên, lập tức bị đánh về nguyên hình.

Ngắn ngủi giằng co về sau, sau ngưỡng thân thể tại khí lưu chấn động bên trong nhanh lùi lại, tại đất tuyết bên trong lôi ra dài hai mươi, ba mươi mét thật sâu khe rãnh, một đôi giày đều bị mài thành mảnh vỡ.

"Đây chính là dịch trăm hình phân lượng sao?"

Lê Uyên tay chân phát run, giống như là bị sét đánh đồng dạng toàn thân tê dại, hắn miệng lớn thở hào hển, giao thủ ngắn ngủi dưới, hắn đã ra mồ hôi cả người.

Không có gì ngoài chưởng binh lục gia trì bên ngoài, hắn đã dùng toàn lực, nhưng lại vẫn chỉ tiếp một chiêu, lại có một chiêu, sợ không phải liền bị đánh chết tại chỗ.

'Tăng thêm chưởng binh lục gia trì. . . Không được, tăng thêm cũng gánh không được!'

Lê Uyên tâm như nổi trống, hắn cơ hồ có thể xác thực tin, Huyền Binh bí cảnh cửa thứ hai cuối cùng nhất Quỷ Miển người liền là lão Hàn, loại này lực uy hiếp, quá quen thuộc.

Mà thông mạch đại thành, kiếm đủ trăm hình, tu thành Bách Thú Lôi Long lão Hàn, so với năm đó mạnh hơn không biết bao nhiêu.

"Tạm được."

Lê Uyên nghe được lão Hàn đánh giá.

Ánh trăng bên trong, Hàn Thùy Quân một tay đọc ngược, một tay nắm vuốt chiếc kia cán dài trọng chùy, cách thật xa dò xét Lê Uyên:

"Ta dùng lực lượng cũng sẽ không vượt qua ngươi quá nhiều, ngươi biết, tại sao ngươi dễ dàng sụp đổ sao?"

"Dịch hình tổ hợp."

Lê Uyên thể phách cường đại, ngắn ngủi thở dốc về sau đã chậm lại, thiên ngôn vạn ngữ cũng không bằng chính xác giao thủ.

Trước sau hai chiêu, hắn đã bản thân cảm nhận được khác biệt.

Đồng dạng lực lượng, phân tán cùng chỉnh hợp ở giữa, chênh lệch có thể đại xuất gấp đôi, thậm chí nhiều hơn.

"Không sai, chủ thứ rõ ràng, tổ hợp chư hình, liền giống với quân lính tản mạn trăm liên thành quân, ngươi dù dịch hình hơn hai mươi, cùng cấp bên trong, chư phủ trong tông cũng không mấy cái so ngươi càng nhiều, nhưng nếu có người tổ hợp chư hình, ngươi liền có khả năng không địch lại. . ."

Tiện tay vứt xuống chùy, Hàn Thùy Quân ngáp một cái:

"Long Hổ yến còn có hơn hai mươi ngày, có kịp hay không, nhìn ngươi mình. . ."

Xoay người sau, Hàn Thùy Quân nhìn một chút ửng đỏ tay phải, chỉ bằng vào cái này hai chiêu, hắn đã biết Lê Uyên võ công tiến độ.

"Tuổi đời hai mươi, luyện võ bất quá bốn năm mà thôi, tiểu tử này. . . Khó trách Liệt Hải Huyền Kình Chùy vứt bỏ ta chọn hắn. . ."

Gió nhẹ thổi tới bông tuyết, Hàn Thùy Quân cảm thấy hơi có chút phức tạp.

Hắn nhìn như chỉ xuất hai quyền, nhưng kia hai quyền cho dù là thông mạch có thành tựu cao thủ cũng gánh không được, Lê Uyên tuy có một ít chật vật, lại là vô hại đón lấy.

Tính đến tiểu tử này ẩn tàng thủ đoạn, cái này Long Hổ yến xác nhận không rất vấn đề..