Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (2)

Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (2)

'Cũng là bớt đi lão phu tay chân, không cần phải đi trêu chọc Long Hổ vệ. . .'

Cảm thấy hài lòng, Hàn Thùy Quân buông tay rời đi.

Đất tuyết bên trong, Lê Uyên nhặt lên chùy, đã thấy Hàn Thùy Quân trước đó chỗ đứng chi địa, lưu lại hai cái dấu chân thật sâu, lại là một bước chưa dời.

"Dịch trăm hình a!"

Lê Uyên xách chùy đứng như cọc gỗ, từ đẩy binh thể thế, trong lòng hiện lên lấy liên quan với 'Bách Thú Lôi Long' tu luyện pháp môn.

Hàn Thùy Quân sáng lập môn tuyệt học này, nhập môn cánh cửa cực cao, không những muốn gồm cả mười ba hình, lại ít nhất phải có hai loại linh hình, lại nhất định phải thân kiêm 'Rắn, mãng, giao' bên trong hai loại.

"Lão Hàn sáng tạo công lúc đánh giá không có cân nhắc đến sau này truyền thừa vấn đề, loại này cánh cửa, đánh giá chỉ có ta cùng Đại sư huynh có thể thỏa mãn, Phương sư huynh đoán chừng đều kém một chút, ân, đoán chừng Đại sư huynh cũng thiếu chút. . ."

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi, môn võ công này cánh cửa cực kỳ cao, trừ cái đó ra, cũng không đơn giản, cần trong vòng khí phác hoạ chư hình chư kình.

Đây cũng là cái không nhỏ công trình. . .

"Lão Hàn Mãnh không giống người, hắn thật sự là thông mạch đại thành sao? Sáng lập tuyệt học cũng coi như tuyệt học a? Hắn có thể hay không đã luyện tạng rồi? Ân, Hóa Giao Đan, khó trách nghe người ta nói lão Hàn nhiều năm qua đều muốn bắt một đầu Xích Long Ngư vương. . ."

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, bảy mươi năm sao mà dài dằng dặc, lão Hàn nội tình quả thực không phải hắn có thể đánh giá.

Nhưng liền trước mắt mà nói, hắn nhìn thấy tất cả mọi người, đều không có lão Hàn mang cho hắn áp bách càng đầy. . .

Hô

Hô

Canh một ngủ, ba canh lên, Lê Uyên tinh thần lại cực kỳ tràn đầy, tại đất tuyết bên trong từng lần một đẩy binh thể thế, trong lòng thì cắt tỉa 'Bách Thú Lôi Long'

Tâm tư phát tán lúc, cũng không khỏi nghĩ đến Liệt Hải Huyền Kình. . .

"Dịch hình tổ hợp, tổ hợp. . ."

. . .

. . .

Hô

Bốn vòng mặt trời thứ tự mà thăng, cách biển mây, tung xuống ánh sáng.

Đức Xương phủ cửa thành mở rộng, dòng người nhốn nháo rộn ràng tràn vào thành bên trong, không thiếu xách sống đao kiếm người giang hồ, phong trần mệt mỏi.

Từ Long Hổ yến tin tức truyền ra về sau, trong hai tháng, đến Đức Xương phủ người giang hồ nối liền không dứt, không thiếu phụ cận phủ quận nổi danh cao thủ.

Đức Xương phủ thương nghiệp phồn thịnh, thủy mạch phát đạt, phụ cận chư phủ, thậm chí tới gần đại châu, xuôi dòng mà đến nhiều nhất một cái nhiều tháng, tự nhiên hội tụ rất nhiều cao thủ.

Tất cả tửu lâu khách sạn đều kín người hết chỗ, bắt đầu mùa đông sau vốn nên giảm bớt quầy hàng, ngược lại càng nhiều hơn.

Từng cái tửu quán trà lâu càng không bỏ lỡ thời cơ, nhao nhao mời người viết tiểu thuyết, trong mỗi ngày quần chúng như mây, mười điểm náo nhiệt.

"Lần trước nói đến cái kia mặt quỷ Tu La Hàn Thùy Quân, trường hà một trận chiến, hắn người khoác Xích Viêm Giao Long giáp, cầm trong tay phong lôi như ý Hàng Ma Xử, một trận chiến phía dưới, Thiên Quân động hai đại nội môn trưởng lão đều bị hắn giết chết, trên đại hà, đều là máu nhuộm. . ."

Phượng yến lâu bên trong, nói chuyện sách tiên sinh đứng ở trên đài cao, ngữ khí của hắn trầm bổng chập trùng, trầm bồng du dương, nói đến, thật làm cho người thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

"Mặt quỷ Tu La Hàn Thùy Quân, quả thật Chập Long phủ bất thế ra nhân vật, không những chùy pháp kinh thiên, càng hư hư thực thực dễ trăm hình!"

Dịch trăm hình?

Tửu lâu bên trong có chút bạo động, không ít quần chúng hướng trên đài ném đi tiền đồng vàng bạc:

"Lão tiên sinh, dịch trăm hình là cái gì?"

Kia quần chúng tuổi tác không lớn, mặc lăng la, ra tay hào phóng.

"Đa tạ khách quan!"

Thuyết thư lão giả khom người cám ơn, gặp được hạ lầu mấy khách uống rượu đều rất là tò mò, lúc này mới mở ra quạt xếp, nói:

"Chư vị đều là đại hiệp hành tẩu giang hồ, thân mang cao cường võ công, tiểu lão nhi chỉ là kiếm một ít mồm mép tiền, nói không đúng, mong rằng các vị đại hiệp rộng lòng tha thứ thì cái!"

Lão giả rất cẩn thận.

Bây giờ Đức Xương phủ ngư long hỗn tạp, trong hai tháng không biết phát sinh nhiều ít lên xung đột đẫm máu, hắn dù kiếm lời bạc, nhưng cũng nơm nớp lo sợ.

Những này giang hồ hào khách, hào là hào, nhưng hung cũng là hung phạm.

"Nói ngươi chính là, ai dám làm khó dễ ngươi, qua được ta lão Lý cửa này!"

Trên lầu, một tráng hán rút đao cắm trên mặt đất, ồm ồm, thanh âm hắn rất lớn, dẫn tới không ít người bất mãn nhìn chăm chú, nhưng hắn lại không để ý.

"Ngươi lão nhi này, sáu bảy mươi tuổi mới khó khăn lắm Thối Thể, thật biết dịch trăm hình là cái gì sao?"

Lầu hai lan can chỗ, một thanh niên kiếm khách cười lạnh một tiếng:

"Khí huyết đại thành mới có thể nuôi kình, kình đủ Thối Thể, Thối Thể đại thành, mới Nội Tráng, Nội Tráng đại thành, mới là dịch hình! Loại này cao thủ, cho dù tại phủ thành cũng là không nhiều, dịch trăm hình. . ."

"Liền ngươi nói nhảm nhiều!"

Tráng hán kia trợn mắt nhìn, tựa hồ sau một khắc liền muốn rút đao mà lên.

Khục

Đột nhiên, quán rượu bên trong vang lên một tiếng ho nhẹ.

"Lão huynh nói tiếp chính là."

Một thanh âm trầm thấp từ chỗ cao truyền đến, đè lại trên dưới chư lâu ồn ào âm thanh, kiếm khách kia trong nháy mắt im tiếng, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Tráng hán kia đao khách bản đều đứng lên, cái này bận bịu đặt mông ngồi xuống.

"Vô Vọng Kiếm, Lâm Đông Bình!"

Hình như có người nhận ra chủ nhân của thanh âm này, không khỏi kinh hô một tiếng, tửu lâu bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vô Vọng Kiếm, Lâm Đông Bình, xuất thân với dài Lâm phủ, là năm Kiếm Môn đương đại chân truyền đệ nhất nhân, cũng là Long Hổ bữa tiệc, nhận mời mười sáu người một trong.

Sớm mấy năm trước đã dịch hình đại thành, chân chính đại cao thủ.

Lâm Đông Bình mở miệng, tửu lâu trong nháy mắt trở nên có thứ tự, gặp đây, kia thuyết thư tiên sinh mới ho nhẹ một tiếng, nói tiếp.

"Giang hồ truyền ngôn, võ giả dịch hình mới đăng đường nhập thất, với thiên hạ có thể xưng cao thủ, có thể thực hiện đi thiên hạ, nhưng gia nhập bất luận tông môn gì. . ."

Thuyết thư lão giả đầu tiên là hít hà một phen, hướng về Lâm Đông Bình chỗ xá một cái, tiếp tục nói:

"Thế nào mới tính dịch hình? Nghe nói, một môn võ công luyện đến đại viên mãn, gân xương da mô đều sẽ sửa, cái này được xưng là dịch hình. . .

Dịch trăm hình, tên như ý nghĩa, liền là đem một trăm môn võ công tu đến cảnh giới đại viên mãn!"

Một trăm môn võ công đại viên mãn!

Thuyết thư lão giả dùng đơn giản nhất ví dụ, nói ra dịch trăm hình khó xử, dẫn tới không ít người hít sâu một hơi.

Tửu lâu bên trong đại đa số người đều thân mang võ công, nơi nào không biết 'Đại viên mãn' mang ý nghĩa cái gì?

Một trăm môn võ công đại viên mãn, đây quả thực là truyền thuyết, thần thoại!

"Ta đem Viên Tí Đao tu đến viên mãn dùng mười tám năm, một trăm môn đại viên mãn. . ."

Tráng hán kia đao khách có chút bừng tỉnh thần, nhưng nhiếp với kia Lâm Đông Bình, cũng không dám nhiều lời.

Người quần bên trong có chút tảo động tĩnh.

Thuyết thư lão giả có chút dừng lại, mới nói:

"Theo tiểu lão nhi biết, Huệ Châu Bát phủ chi địa, vạn vạn người bên trong, cách mỗi mấy chục trên trăm năm mới có thể ra như thế một vị dịch trăm hình cường nhân!"

Hắn quét mắt một chút tửu lâu, nói tiếp lên.

"Dịch trăm hình a!"

Tửu lâu chín tầng gần cửa sổ chỗ, một cái thân mặc màu xám trang phục, bề ngoài xấu xí trung niên nhân nắm vuốt rượu chén, nghe dưới lầu truyền đến thanh âm, không khỏi thở dài:

"Lâm mỗ đời này, là vô duyên trăm hình."

"Trăm hình a."

Chín tầng chỉ có một bàn khách uống rượu, Lâm Đông Bình bên ngoài, còn có sáu cái gánh vác đao kiếm người giang hồ, giờ phút này liếc nhau, cũng đều có một ít thở dài.

Bọn hắn đều thiên phú dị bẩm, thành danh nhất thời cao thủ, nhưng dịch trăm hình đối với bọn hắn tới nói, cũng như truyền thuyết đồng dạng.

"Lâm huynh không cần để ý, dịch trăm hình chưa chắc liền tốt, dịch hình có ý tứ phối hợp tổ hợp, không phải càng nhiều càng tốt, không có trăm hình tuyệt học, dễ nhiều hình bất quá là phí thời gian tuế nguyệt thôi."

Một thân lấy trường sam màu xanh thanh niên nhẹ nói.

"Không sai, Lâm huynh làm gì để ý với này?"

Những người còn lại nhao nhao phụ họa.

Dịch trăm hình mới có mấy người?

Chớ nói Huệ Châu chư tông môn, cho dù là Long Hổ Tự, một đời cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi.

"Long Hổ Tự bên trong, dịch trăm hình người, cũng chỉ có sáu người mà thôi!"

Cái này, dưới lầu người viết tiểu thuyết thanh âm truyền đến, dẫn tới mấy người ghé mắt, Lâm Đông Bình cũng hứng thú, hắn mặc dù không thế nào tin những người kể chuyện này lời nói

Nhưng nghe nghe không sao.

"Vị thứ nhất, đương nhiên là danh liệt thần bảng đại tông sư, Long Hổ Tự chưởng giáo, Hành Sơn đạo đệ nhất cao thủ, Long Hổ Đạo chủ Long Ứng Thiện!"

Tĩnh

Toàn bộ tửu lâu đều an tĩnh lại.

Lâm Đông Bình đứng dậy, đi vào lan can cái này một bên, quan sát đại sảnh đài cao.

"Cái này tiểu lão nhi ngược lại là gan lớn!"

Những người còn lại cũng đều theo tới, hơi kinh ngạc..