Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (3)

Chương 31: Hồi Nhạn lâu (hai hợp một) (3)

"Lão nhân này lá gan thật là không nhỏ, ngay cả đạo chủ cũng dám nói!"

Lầu bốn một chỗ trong gian phòng trang nhã, Ngư Huyền Phong nhướng đôi chân mày: "Biết đến cũng không ít a, bất quá nói sai, chúng ta trong chùa dịch trăm hình, chỉ có ba cái. . ."

"Có lẽ là bốn cái."

Ngư Huyền Cơ chính trông về phía xa ngoài cửa sổ, cái này quay đầu.

"Tỷ nói tới ai?"

Ngư Huyền Phong sững sờ: "Ngoại trừ ba vị mạch chủ ngoại, còn có dịch trăm hình?"

Dịch hình tự nhiên là càng nhiều càng tốt, vậy đại biểu tự thân thiên chất cùng tiềm lực, dịch hình nhiều ít, ảnh hưởng sâu xa.

Nhưng người tinh lực có hạn, có thể thỏa mãn tuyệt học cần thiết chi chư hình đã là muôn vàn khó khăn, ai sẽ tận lực theo đuổi trăm hình?

Dịch hình tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng mệnh không đủ dài a.

"Đại sư huynh bế quan mấy năm, xuất quan xác nhận đủ."

Ngư Huyền Cơ nắm vuốt thái dương, ánh mắt bên trong mang theo kính sợ, Ngư Huyền Phong cũng yên tĩnh trở lại, đối với vị kia kinh tài tuyệt diễm Đại sư huynh, hắn cũng mười điểm kính sợ.

Long Hổ Đạo Tử Long Hành Liệt, kia là tương lai chú định Long Hổ Đạo chủ, Lục Địa Thần Tiên.

"Đại sư huynh a."

"Ngươi đừng mơ tưởng xa vời, trong ba năm vào không được nội môn, lão đầu tử không lột da của ngươi ra!"

Ngư Huyền Cơ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Nội môn ở đâu là muốn vào liền vào."

Ngư Huyền Phong mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nhà hắn tuy là cửa chùa có ít đại gia tộc, nhưng trong chùa gia tộc có nhiều lắm.

Hắn tự nghĩ tối thiểu muốn lắng đọng rất nhiều năm, mới có tư cách cùng những người kia tranh.

"Vậy liền để lão đầu tử lột da của ngươi ra!"

Ngư Huyền Cơ liếc mắt nhìn hắn.

Ngư Huyền Phong sắc mặt một khổ, nói sang chuyện khác: "Nói đến, kia Hàn Thùy Quân thiên phú tốt như vậy, trong chùa trước đó thế nào tịch thu hắn nhập môn?"

Hắn có chút hiếu kỳ.

Hàn Thùy Quân thanh danh hắn rất sớm đã nghe nói qua, mà Huệ Châu hơn hai mươi năm bên trong, Long Hổ yến thế nhưng là tổ chức qua ba lần  ấn lý thuyết, Hàn Thùy Quân là có tư cách sâm yến.

"Nghe nói trước đó là bỏ lỡ, sau đó, là tuổi tác quá lớn."

Ngư Huyền Cơ cũng có chút tiếc hận.

Có thể dịch trăm hình, phóng tầm mắt thiên hạ cũng không nhiều, đây là tuyệt đỉnh thiên tư, có tu luyện bất kỳ tuyệt học gì điều kiện.

Nhưng làm sao tuổi tác quá lớn.

"Cũng thế, người hơn trăm tuổi xưa nay hiếm, Hàn Thùy Quân xấp xỉ cũng nhanh trăm tuổi rồi? Cái này số tuổi đều không luyện tạng, đánh giá thành tựu chỉ này mà thôi."

Ngư Huyền Phong trong lòng cực kỳ đáng tiếc, nếu như hắn dịch trăm hình, đạo chủ chi vị không nói, Đại Long Môn chi chủ vị trí nói không chừng đều có thể tranh đấu một phen.

Tối thiểu, sư thúc tổ y bát truyền thừa khẳng định cầm xuống.

"Thiên tư ngộ tính cố nhiên trọng yếu, nhưng gặp gỡ trọng yếu giống vậy, hắn nếu là xuất thân trong chùa, bây giờ nói không chừng luyện tủy đều thành a?"

Hai tỷ đệ trò chuyện với nhau, theo bọn hắn nghĩ, Huệ Châu phía dưới chư trong phủ, cũng chỉ có Hàn Thùy Quân đáng giá bọn hắn nghị luận.

"Nói đến, sư phụ lão nhân gia người thế nào phát nhiều như vậy thiệp mời ra ngoài?"

Ngư Huyền Phong hỏi thăm.

Đối với việc này, hắn có chút sáng với ngực.

Kia Lê Uyên thì cũng thôi đi, kia là tổ sư nhìn trúng người, phía sau những cái kia cũng nhận mời, hắn liền cực kỳ không vui.

Một khi sâm yến, thế nhưng là có không nhỏ khả năng trực tiếp tiến vào nội môn.

"Vậy ngươi muốn đi hỏi sư phụ, có thể là trong chùa vị nào ý tứ a?"

Ngư Huyền Cơ ngồi xuống, nàng chọn chọn lựa lựa ăn vài miếng đồ ăn, không quên gièm pha nhà mình tiểu đệ:

"Nói đến, Diêm Thanh Viên cũng tại được mời liệt kê, ngươi trước đó còn nhìn hắn không lên, nhưng người khác nhà tiến nội môn, ngươi còn ở bên ngoài cửa bồi hồi."

"Diêm Thanh Viên? Hắn là Hoài Long Cung chân truyền đệ tử, cho dù được mời, cũng sẽ không tới a?"

Ngư Huyền Phong có chút không xác thực tin.

Diêm Thanh Viên không tại truyền ngôn bên trong sâm yến mười sáu người bên trong, nhưng hắn đích thật là có thiếp mời, chỉ là Liên Vân thư lâu đều không cho rằng hắn sẽ sâm yến.

Hoài Long Cung hùng ngồi một châu, hắn chân truyền chi địa vị cực kỳ cao, lại rất có thể trở thành Hoài Long Cung thiếu cung chủ.

"Hắn đã tới."

Ngư Huyền Cơ buông xuống bát đũa, lau đi khóe miệng, ngoài cửa, cũng truyền tới tiếng bước chân, có người gõ cửa:

"Đại tiểu thư, Cung lão thuyền đã nhanh đến bến tàu. . ."

Ừm

Ngư Huyền Cơ đứng dậy, đi ra ngoài tiến đến nghênh đón.

. . .

Hô hô ~

Gió thổi sông sóng, Đại Vận Hà bên trên, một chiếc thương thuyền xuôi dòng mà xuống.

Boong tàu bên trên, Cung Cửu Xuyên dựa vào lan can mà trông, Bình Giang Đại Vận Hà dòng nước chảy xiết, đầu mùa đông cũng không kết băng, nhưng lui tới thương thuyền cũng đã ít đi rất nhiều.

"Sư huynh, nghe nói Thân Đồ Hoành hư hư thực thực cũng tới Đức Xương phủ, tựa hồ, là ứng kia Hoàng Phủ Côn chi mời."

Cung Cửu Xuyên bên cạnh thân, đứng đấy một lão giả mặt đen, hắn gánh vác ba miệng trường kiếm, khí tức trầm ngưng như sắt.

Lão giả này tên là Nhan Tam Tinh, Long Hổ Tự ngoại môn trưởng lão.

"Hoàng Phủ Côn. . . Những năm gần đây, Tà Thần giáo qua với sinh động."

Cung Cửu Xuyên đứng chắp tay, trông về phía xa biển mây, ánh mắt u chìm: "Nhìn đến vị kia Nhạc giáo chủ, thật tại kia phụ điện linh quy chỗ được cái gì chỗ tốt. . ."

Huyền Binh có linh, không phải chọn chủ không hiện thế, càng không tồn tại cái gì cướp đoạt, giết hắn chủ, Huyền Binh từ ẩn, cho nên biết được Liệt Hải Huyền Kình Chùy có chủ sau, có rất nhiều cao thủ đã tản đi.

Nhưng Tà Thần giáo ngược lại càng phát ra xao động. . .

"Ta ngược lại cho rằng, cái này phía sau có triều đình cái bóng."

Nhan Tam Tinh từ trong ngực lấy ra một phong thư đến: "Theo mật thám tin tức, vị kia Trấn Võ Vương với nửa tháng trước đó xuất quan, về sau cùng Đế Càn gặp mặt, nói chuyện với nhau một ngày đêm!"

"Hắn xuất quan?"

Cung Cửu Xuyên chấn động trong lòng, vẻ mặt nghiêm túc tiếp nhận kia phong thư, trên thư chỉ có một câu:

Trấn Võ Vương xuất quan, gặp Đế Càn, một ngày chưa ra đại điện.

"Lấy Trấn Võ Vương võ công địa vị, nếu không nghĩ bị người ta biết, liền tuyệt sẽ không bị người ta biết, hắn chủ động hiện thân, chỉ sợ là làm cho chúng ta nhìn."

Nhan Tam Tinh vẻ mặt nghiêm túc.

Cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao Trấn Võ Vương, đứng hàng thần bảng thứ nhất, là đương thời duy hai từng từng đánh chết Lục Địa Thần Tiên đáng sợ tồn tại, hắn võ đạo sớm đã thông thần.

Cái gì dạng mật thám cùng thủ đoạn, cũng không thể giấu giếm được tai mắt của hắn, cái này phong thư có thể truyền đến trong tay hắn, thậm chí đều có thể là một thân ngầm đồng ý.

"Rõ ràng là Trích Tinh lâu đâm Tiên Hoàng, thế nào hết lần này tới lần khác hoài nghi đến trên đầu chúng ta đến?"

Cung Cửu Xuyên trong lòng thở dài.

Tiên Hoàng bị đâm sau hơn bốn mươi năm bên trong, triều đình đối với Hành Sơn đạo là hạ đại công phu, cái khác Đạo Châu Tà Thần giáo nhưng không có như thế hung hăng ngang ngược.

Chí ít, chỗ hắn Trấn Võ Đường đường chủ, sẽ không như thế trần trụi cùng Tà Thần giáo cấu kết.

Thân Đồ Hoành lá gan, tất nhiên đến từ với càng cấp trên hơn. . .

"Muốn gán tội cho người khác thôi, ai không biết kia Đế Càn tâm tư? Không có gì hơn là nghĩ bình định thiên hạ, thu hồi Đạo Châu."

Nhan Tam Tinh cười lạnh một tiếng: "Đại Vận bất quá một ngàn bốn trăm năm, ta Long Hổ Tự truyền thừa lại có hai ngàn ba trăm năm, cái này Hành Sơn đạo cũng không phải hắn Bàng gia ban thưởng tới!"

"Trích Tinh lâu sẽ không ngồi nhìn."

Thu lên cái này phong mật tin, Cung Cửu Xuyên bình tĩnh trở lại, một ngàn bốn trăm năm bên trong, triều đình không thiếu muốn thu hồi thiên hạ quyền hành 'Hùng chủ' .

Mà mỗi xuất hiện như này hùng chủ, Trích Tinh lâu liền sẽ hoành không xuất thế.

"Chuyện chỗ này, Tà Thần giáo cũng nên trừ bỏ!"

Nhan Tam Tinh mặt trầm như nước.

"Trở về về sau, dò hỏi chủ đi."

Cung Cửu Xuyên quay người, bến tàu đã là đến, xa xa, có thể nhìn thấy giống như thủy triều vọt tới các loại người quần, đây là Đức Xương phủ bên trong lớn nhỏ thế lực.

"Tin tức đều cực kỳ linh thông a!"

Nhan Tam Tinh hừ lạnh một tiếng, quét mắt trên bờ nghênh đón người: "Nói không chính xác trong những người này, liền có Tà Thần giáo đồ!"

"Có lại như thế nào đâu? Thiên hạ nơi nào không có?"

Cung Cửu Xuyên lắc đầu.

Tà Thần giáo căn cơ, là Bái Thần pháp, truy cứu căn bản, là duyên thọ trường sinh, chỉ cần còn có người nghĩ duyên thọ trường sinh, Tà Thần giáo liền diệt chi không hết.

Chớ nói Huệ Châu chư phủ chư tông, chính là Hoài Long Cung bên trong cũng có tu luyện Bái Thần pháp, thậm chí, liền ngay cả Long Hổ Tự. . .

"Đi thôi, cũng nên nhìn một chút vị sư thúc kia lão nhân gia người xem trọng'Thiên tài'."

Cung Cửu Xuyên quay người, biến mất trên boong thuyền, Nhan Tam Tinh nhìn lướt qua bến tàu trên bờ người quần, cũng biến mất theo.

. . .

. . .

Hồi Nhạn lâu, nằm ở Đức Xương phủ thành đông.

Nói là tửu lâu, kì thực là một chỗ trang viên, Long Hổ chi yến trước, chỗ này trang viên cũng không cho người ngoài biết, bây giờ, theo tin tức truyền ra, mới biết được thứ này lại có thể là Long Hổ Ngư gia một chỗ biệt trang.

Lâu này láng giềng thành bên trong sông, chiếm diện tích to lớn, trong ngoài chia ba cái sân nhỏ quần, cao túc tầng mười sáu Hồi Nhạn lâu liền đứng ở chính giữa.

"Thật là náo nhiệt a!"

Cách mấy con phố, Lê Uyên liền nhìn thấy toà kia cao lầu, cùng phụ cận rộn ràng người quần, nhìn một cái, các loại binh khí ánh sáng xen lẫn thành biển, kém chút lung lay mắt của hắn.

Lợi nhận, cực phẩm lợi nhận, danh khí, thượng phẩm danh khí. . .

"Cực phẩm danh khí!"

Lê Uyên ánh mắt chuyển một cái, tại như thủy triều binh khí ánh sáng bên trong, thấy được một ngụm cực phẩm danh khí, nhưng chỉ lóe lên, hắn thấy được chói mắt kim quang.

"Thần binh!".