Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (1)

Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (1)

Thần binh!

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Kia là cái thân mang ám sắc rộng rãi đại bào trung niên nhân, hắn râu tóc đều đen, lại sinh ra hai đầu ngân bạch trường mi, có chút để người chú ý.

Lê Uyên ánh mắt chuyển một cái, lại là rơi vào cái hông của hắn.

【  kim ngọc lục dương kiếm (bậc bảy) 】

【  lấy Thất Huyền Ô Tiên sắt, hỗn tạp tinh kim mà thành nhuyễn kiếm, từng bị nhiều vị kiếm đạo tông sư chỗ chấp, linh tính đã sinh. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Đại Long hình chi thân, Lục Dương Kiếm Pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm đạo thiên phú

Bậc 6 (hoàng): Lục Dương Kiếm Pháp đại viên mãn, kiếm đạo thiên phú, kiếm gan 】

"Thần kiếm!"

Lê Uyên nhéo nhéo lòng bàn tay, thu liễm tâm tư, hắn biết thần kiếm có linh, quá mức thẳng câu nhìn chăm chú, sẽ dẫn tới thần kiếm địch ý.

Dường như phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, người kia cũng nhìn lại, hai đầu mày trắng kích động.

Đại cao thủ!

Lê Uyên trong lòng hơi nhảy, không để lại dấu vết ẩn vào người quần bên trong, chỉ lấy dư quang đảo qua chỗ kia.

Cách bốn mươi mét, mấy trăm người đi đường xen kẽ, nhưng một ngụm cực phẩm danh khí, một ngụm thần binh ánh sáng giao hội tại một chỗ, cái này có thể thực bắt mắt vô cùng.

Kia mày trắng kiếm khách bên người, đứng đấy một lão giả mặt đen, hai người chạy chầm chậm với người quần bên trong, chen chúc người quần thế mà lặng yên tản ra một con đường, mà nhường đường người chính mình cũng không có phát giác.

Đây là cực kỳ cao minh khinh công. . .

"Lục Dương Kiếm Pháp? Là Long Hổ Tự, Đại Long Môn tuyệt học một trong, Xích Long lục dương kiếm sao?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, dựa vào kia mày trắng kiếm khách, cùng kia lão giả mặt đen gánh vác danh kiếm, hắn rất nhanh đã xác định thân phận của hai người.

"Cung Cửu Xuyên, cùng, Nhan Tam Tinh?"

Lê Uyên dừng bước, nhìn xa xa bóng lưng của hai người, trong lòng nghĩ ngợi.

Có chủ binh khí, hoặc nhiều hoặc ít mang theo chủ nhân võ học vết tích, dựa vào vết tích này, hắn có thể xác định bốn phía cao thủ, cùng hắn xuất thân.

Giờ này khắc này, thân mang Long Hổ Tự thượng thừa tuyệt học cấp kiếm pháp, tự nhiên chỉ có lần này tổ chức Long Hổ yến hai vị kia Long Hổ trưởng lão.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn đối với hai vị này Long Hổ Tự trưởng lão nhưng không có cái gì ấn tượng, Vân Thư lâu tình báo cũng chỉ có chút ít vài câu.

Chỉ biết là kia Cung Cửu Xuyên thành danh nhiều năm, kiếm pháp vô cùng tốt, hư hư thực thực luyện tủy có thành tựu. . .

"Luyện tủy a."

Tựa ở một gian tửu quán tường ngoài bên trên, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Lão Hàn nhồi cho vịt ăn giống như bù lại hơn một tháng, hắn tự giác đối với võ học giải rất sâu, nhất là dịch hình.

Dựa vào lão Hàn thuyết pháp, dịch hình là một cảnh giới, nhưng lại xuyên qua chư cảnh, cho đến luyện tủy thay máu, mới xem như triệt để đi đến cái này một cảnh.

Nếu như nói, dịch hình là phi nhân bắt đầu, như vậy luyện tủy thay máu, liền là triệt để không phải người!

"Truyền thuyết bên trong, luyện tủy thay máu chuẩn tông sư, hắn gân xương da mô triệt để không phải người, căn cứ hắn sở tu chi võ công, thậm chí có thể hóa thành Linh thú chi hình. . ."

Lê Uyên trong lòng có chút xao động, lại có chút hướng tới.

Dễ người, biến vậy. Dịch hình đúng nghĩa đại thành, là có thể hóa thành linh hình.

Cái này hắn thấy, đã vượt ra khỏi võ học phạm vi.

"Kinh lạc, tạng phủ, cốt nhục. . ."

Lê Uyên tiến nhà này tửu quán, tìm chỗ không vị ngồi xuống, rất là muốn một bàn thịt rượu đến.

Cái này hơn một tháng dưới áp lực mạnh, hắn tiến độ có thể nói đột nhiên tăng mạnh, lại dễ một linh hình, một phàm hình, chỗ dễ chi hình đã tới hai mươi chín, Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng đến đại viên mãn, nhưng trong lòng cũng quả thực mỏi mệt vô cùng.

Ngày mai mới là mùng mười tháng mười, nhưng hắn sáng sớm liền một mình ra cửa, chuẩn bị thư giãn một tí tinh thần.

"Đấu Sát Chùy đại viên mãn, cũng sẽ sửa căn cốt, nhưng sẽ không như vậy kịch liệt, có chút tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật hương vị. . ."

Lê Uyên rót chén trà nước, thư giãn lấy tâm thần.

Binh qua chi hình, với tất cả các loại hình thể bên trong cũng là hiếm thấy nhất loại kia, hắn đánh giá Đấu Sát Chùy hình cần mười ngày nửa tháng thay đổi một cách vô tri vô giác, đây là hắn chỗ dễ thứ ba mươi hình.

"Bằng vào ta bây giờ tiến độ, nhiều nhất bảy tám năm, liền có thể kiếm đủ trăm hình, nếu như căn bản đồ, binh khí, đan dược cũng không thiếu, đồng thời không chấp nhất với linh hình, thiên địa chi hình."

Lê Uyên uống nước trà, linh hình sửa, tự nhiên là so phàm hình muốn khó rất nhiều.

Lão Hàn cái này nửa tháng cao áp huấn luyện, để hắn có loại hung hăng lắng đọng hương vị, trước đó bột mịn táo bạo hoàn toàn biến mất không thấy.

Đối với tự thân võ đạo quy hoạch, cũng càng phát ra rõ ràng.

Lê đạo gia tự cảm thấy mình là cái mưu rồi sau đó động tính cách, luyện võ, hắn cũng cẩn thận từng li từng tí, cũng sẽ không cuồng đột tiến mạnh.

Cho dù là có cái này chưởng binh lục có thể nhanh chóng dịch hình, hắn cảm thấy mình vẫn là có cần phải chọn lựa một chút.

"Như thế nào tổ hợp dịch hình, cũng là một môn đại học vấn a, ta muốn chưa từng có tổ hợp ra Liệt Hải Huyền Kình, dù chỉ là hình thức ban đầu, cũng cần lượng lớn võ công đến cung cấp ta chọn lựa. . ."

Thịt rượu lên bàn, Lê Uyên một bên ăn, một bên suy nghĩ, đồng thời cũng nghe lấy tửu quán bên trong cái khác khách uống rượu trò chuyện.

Chỗ này tửu lâu là Hồi Nhạn lâu bên ngoài lớn nhất tửu lâu, trên dưới sáu tầng, khách uống rượu mấy trăm, trong đó không thiếu dịch hình cao thủ, giờ phút này, các loại nghị luận không dứt với mà thôi.

Phần lớn là liên quan với Long Hổ yến, cũng có một chút thừa cơ kết giao bằng hữu, trao đổi sinh ý mua bán.

Càng nhiều, tự nhiên là nhằm vào đối với được mời sâm yến mười sáu người, thậm chí có người mở đổ bàn.

"Lần này Long Hổ chi yến, từ cung trưởng lão tổ chức, được mời sâm yến tổng cộng mười sáu người, đều là ta Huệ Châu chư trong phủ anh hào thiên kiêu, thậm chí truyền ngôn, Hoài Long Cung chân truyền Diêm công tử cũng sẽ đến đây!"

"Ta Thiết Kiếm Môn nhận được các lộ giang hồ bằng hữu coi trọng, mở cái này Long Hổ chi bàn, chư vị đều có thể đặt cược, nhìn vị bằng hữu nào ánh mắt chuẩn nhất!"

"Bắt đầu phiên giao dịch, bắt đầu phiên giao dịch, đặt cược, đặt cược!"

. . .

Theo Thiết Kiếm Môn người đến, toà này tửu quán lập tức náo nhiệt lên, không ít giang hồ nhân sĩ đều tụ đến, nhao nhao đặt cược.

Lê Uyên cũng xông tới, chỉ thấy trên đài cao một hán tử mặt đen giơ cao một khối mâm gỗ, phía trên liệt ra mười bảy cái danh tự, chính là sâm yến mười sáu người, cùng hư hư thực thực sẽ tham yến Diêm Thanh Viên.

"Diêm Thanh Viên, Diêm công tử, hạ một bồi một!"

"Lâm Đông Bình, Lâm thiếu hiệp, hạ một bồi hai!"

"Hỏa Long Tự Nhạc Trọng Thiên, Nhạc thiếu hiệp, hạ một bồi hai. . ."

. . .

"Thần Binh cốc, Bát Vạn Lý, Bát đại hiệp, hạ một bồi bốn!"

"Lê Uyên, Lê thiếu hiệp, hạ một bồi một!"

Có quần chúng cao giọng đọc lấy, cũng có người nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi Thiết Kiếm Môn vị huynh đài này, ngươi cái này đổ bàn đánh cược là cái gì?"

"Tự nhiên là tham yến chư vị, cái nào có thể bái nhập Long Hổ Tự nội môn!"

Kia Thiết Kiếm Môn hán tử chắp tay đáp lại.

"Không đúng sao!"

Một tráng kiện đao khách nhíu mày: "Ta nghe nói lần này tham yến, có khả năng thu hoạch được Phục Long thiền sư ưu ái, thế nào không cá cược ai có thể kế thừa lão nhân gia người y bát?"

Tiếng ồn ào hơi ngừng lại, phụ cận khách uống rượu, bao quát trên đài cao Thiết Kiếm Môn người liên can, đều nhìn về phía đao khách này, giống như là đang nhìn đồ đần.

"Vị bằng hữu này, không mua đừng quấy rối!"

Trên đài cao Thiết Kiếm Môn đệ tử khoát tay chặn lại, ho nhẹ nói: "Ta tính cái cái gì đồ vật, dám cầm Phục Long thiền sư lão nhân gia người y bát bắt đầu phiên giao dịch?"

"Đặt cược, đặt cược!"

Tửu quán bên trong lại náo nhiệt.

"Thiết Kiếm Môn cái này tỷ lệ cược, vẫn còn đi."

Lê Uyên quan sát tỉ mỉ, từ cái này đổ bàn bên trên, nhiều ít có thể nhìn ra vài thứ.

Thiết Kiếm Môn dám mở cái này đổ bàn, hiển nhiên là có tình báo ở sau lưng chèo chống, Thiết Kiếm Môn cũng không phải môn phái nhỏ, thế lực dù không bằng Hỏa Long Tự, nhưng là ít có phóng xạ hai phủ tông môn.

Chập Long phủ cũng có Thiết Kiếm Môn chư.

"Thiết Kiếm Môn cái này đĩa, cực kỳ tinh chuẩn a!"

Quần chúng bên trong, cũng có người đang quan sát đổ bàn.

"Thế nào nói?"

Có người nghi hoặc.

"Các ngươi nhìn cái này tỷ lệ cược, Diêm công tử một bồi một, không chỉ là bởi vì hắn thanh danh lớn nhất, cũng là bởi vì hắn khả năng rất lớn sẽ không bái nhập Long Hổ Tự nội môn, như thế, cái này tỷ lệ cược cao hoặc thấp cũng không được."

"Còn như còn lại mấy vị, từ cái này tỷ lệ cược cũng cực kỳ công đạo, hiển nhiên là võ công, thiên phú tổng hợp suy tính."

Kia quần chúng tuổi tác không nhỏ, giữ lại chòm râu dê, giờ phút này gặp không ít người lại gần, ho nhẹ một tiếng, tỉ mỉ phân tích..