Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (2)

Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (2)

Người này giống như là cái lão giang hồ, đối với tham yến tất cả mọi người mười điểm hiểu rõ, một phen giảng giải dưới, tửu quán bên trong rất nhiều khách uống rượu đối với tham yến đám người cũng có cái sơ bộ lý giải.

Tham yến mười bảy người, đều xuất thân với đại tông môn, cường giả tự nhiên là Thần Binh cốc, Tam Nguyên Ổ, Liệt Huyết Sơn, yếu, cũng là Hỏa Long Tự, Thiết Kiếm Môn loại này thế lực.

"Bát Vạn Lý, Bát đại hiệp dù tuổi tác dài nhất, nhưng tính toán ra, thiên phú xem như thấp nhất, hắn có thể được mời tham yến, thật là có chút kỳ quái, tỷ lệ cược tối cao, cũng không kỳ quái. . ."

"Kia Lê Uyên đâu?"

Có người hỏi: "Nghe nói hắn bái nhập Thần Binh cốc mới hơn hai năm."

"Lê Uyên người này. . . Điệu thấp."

Lão giả kia nắm vuốt râu ria, nhìn về phía hỏi thăm người, kia là cái mặc trang phục, thể phách cân xứng cường tráng thiếu niên, khí huyết cực kỳ tràn đầy, hai mắt có thần.

"Vị này Thần Binh cốc chân truyền, nghe nói thân có tám hình căn cốt, học nghệ chỉ một năm, liền đem một môn tầm thường chùy pháp tu tới đại viên mãn, dùng cái này kiếm đủ chín hình, nhất cử trở thành Thần Binh cốc thứ mười chân truyền!"

Lão giả kia nhìn thoáng qua trên đài, Thiết Kiếm Môn đệ tử cũng đang nhìn hắn, mang theo mỉm cười.

"Căn cốt vô cùng tốt, thiên phú cũng tốt, tuổi tác lại là nhỏ nhất, theo lão phu nhìn, vị này cũng là có hi vọng nhất bái nhập Long Hổ Tự nội môn!"

Còn lại khách uống rượu cũng đều gật gật đầu, liên quan với tham yến đám người tình báo, Vân Thư lâu sớm bán chạy một hai tháng, mọi người ở đây không nói mỗi người một phần, đó cũng là nghe nhiều nên thuộc.

"Ai, hình rồng căn cốt, đúc binh kỳ tài, tuổi đời hai mươi nghe nói đã là Nội Tráng đại thành, loại này nhân vật thiên tài. . ."

Sách, ta cũng là một hào nhân vật.

Nghe một đám khách uống rượu nghị luận tán thưởng, Lê đạo gia nụ cười ấm áp, mặc dù hắn không thế nào đi giang hồ, nhưng bây giờ thế mà cũng là có chút danh tiếng âm thanh.

Cảm giác này. . .

Lê Uyên nghe một hồi lâu, mới hài lòng ly khai, bị người tán dương, cũng là thư giãn tinh thần một loại phương thức nha.

Cái này tỷ lệ cược quá công đạo, bỏ đi hắn đặt cược ý nghĩ.

Ra chỗ này tửu quán, Lê Uyên nhìn quanh phố dài, chỉ cảm thấy các loại ánh sáng xen lẫn như biển.

Phủ thành bên trong không thiếu nhập giai binh khí, không nói khắp nơi đều có cũng không sai biệt lắm, nhưng danh khí vẫn rất ít gặp, bây giờ loại này danh khí tụ tập rầm rộ, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Lê Uyên bên đường dạo bước, không dài hai con đường hắn đi hơn một giờ, cảm ứng đến các loại binh khí, trong lòng của hắn trực dương dương.

"Đáng tiếc, tiện tay binh khí không ai có thể bán."

Lê Uyên cảm thấy có chút tiếc hận, có trồng vào bảo sơn, bảo sơn lại không có quan hệ gì với mình cảm giác.

Đi vòng vo một hồi, dựa vào lấy binh khí ánh sáng, hắn rất là gặp mấy cái được mời tham yến anh hào, từng cái trước hô sau ủng, rất có phái đoàn.

"Chỉ bằng có thể cảm ứng binh khí ánh sáng chiêu này, tuyệt đại đa số cao thủ tại ta trước mắt liền không chỗ che thân."

Liếc qua đạo bên cạnh thân mang thượng phẩm danh kiếm trung niên nhân một chút, Lê Uyên ly khai con đường này.

Long Hổ chi yến hấp dẫn rất nhiều giang hồ cao thủ, cũng làm cho mùa đông Đức Xương phủ lại náo nhiệt, hắn một đường đi dạo, xài tiền như nước, mua không ít tốt vật.

Bậc hai linh ủng da đều mua bốn song nhiều.

"Ma sát cũng rất nhiều a."

Vào tay giày bên trong, có hai cặp nhiễm lấy vết máu, đến từ nơi nào không cần nói cũng biết, bất quá Lê Uyên vẫn là ra mua, tả hữu hắn lại không mặc.

Ném vào chưởng binh không gian, về sau chắc chắn sẽ không lấy ra.

Đi vòng vo một vòng, Lê Uyên đến tiệm thuốc.

"Như thế quý?"

Chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên con mắt đều tại run rẩy, trong khoảng thời gian này Đức Xương phủ cao thủ quá nhiều, đan dược giá cả thẳng tắp tăng vọt, so với trước đó đắt ba thành còn nhiều.

"Quá độc ác."

Nắm lỗ mũi thiếu mua mấy bình, Lê Uyên học tập luyện đan tâm tư lại mãnh liệt.

Sớm tại Cao Liễu huyện lúc, hắn liền từng có tương tự ý nghĩ, còn mua mấy cái dược xử, các loại phân biệt thảo dược sách cũng nhìn không ít.

Chỉ là sau đó chân truyền đệ tử đãi ngộ quá tốt, hắn dần dần cũng liền đè xuống tâm tư, bây giờ ngẫm lại, chính mình nói không cho phép thật muốn học một tay.

Càng là trân quý đan dược, giá cả thì càng đắt đỏ, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan đã là trên thị trường có thể nhìn thấy tốt nhất đan dược.

Linh đan loại hình căn bản là có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được.

Tỉ như Hóa Giao Đan, loại này đẳng cấp linh đan, không phải người của mình, căn bản không có khả năng chia lãi đến, muốn, hơn phân nửa được bản thân tìm kiếm vật liệu, tìm dược sư.

"Dịch hình đại thành về sau, rất nhiều đan dược với ta mà nói tác dụng rất nhỏ, muốn linh đan, vẫn là mình luyện càng đáng tin cậy một ít. . ."

Rời  tiệm thuốc, Lê Uyên lại chuyển đến Vân Thư lâu, mua gần nhất bán chạy mấy quyển bảng danh sách, tình báo, lúc này mới quay người trở về Thần Vệ quân trụ sở.

"Lê sư đệ!"

Lê Uyên chuẩn bị đi tìm một cái Lưu Tranh, Vương Bội Dao, xem bọn hắn cái này một hai tháng có hay không mua được cái gì đồ tốt, còn không tìm được người, liền nghe được trung khí mười phần thanh âm.

Vừa quay đầu lại, chỉ thấy một thân cao 2m3 bốn đại hán, khiêng một thanh cự chùy, cất bước mà đến.

"Đại sư huynh?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

Bát Vạn Lý sải bước mà đến, đi đường mang gió, hơi có chút hăng hái cảm giác, mặt mũi tràn đầy rơm rạ cũng giống như râu ria không biết thời điểm nào đều chà xát.

Chợt nhìn, hắn cũng chưa nhận ra được.

"Ha ha ha!"

Gặp Lê Uyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Bát Vạn Lý nhịn không được cười to vài tiếng: "Làm sao, không nghĩ tới a?"

"Tỏa Cốt Pháp?"

Lê Uyên kịp phản ứng, hắn trước đó liền nghe nói Bát Vạn Lý không có gì ngoài chùy pháp bên ngoài, còn tu luyện một môn thượng thừa Tỏa Cốt Pháp, tựa hồ gọi cái gì Âm Long Súc Cốt Công?

"Không sai, ta môn kia Âm Long Tỏa Cốt Công đã đại thành!"

Bát Vạn Lý vẻ mặt tươi cười, vô ý thức đưa tay vỗ vỗ Lê Uyên bả vai, cái vỗ này, hắn nụ cười lập tức ngừng lại.

"Ngươi đây là?"

Cũng giống như điện giật rút tay về, Bát Vạn Lý nụ cười biến thành kinh ngạc:

"Ngươi, ngươi tu thành thiên quân khí công rồi? !"

"May mắn, may mắn."

Lê đạo gia cực kỳ khiêm tốn, tâm tình cũng cực kỳ tốt.

". . . Hảo tiểu tử."

Nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, Bát Vạn Lý có chút kinh hãi, lúc này mới bao lâu, tiểu tử này thế mà đã muốn dịch hình đại thành?

"Lão đầu tử cho ngươi cái gì đồ tốt rồi?"

Khục

Lê Uyên vẫn chưa trả lời, Bát Vạn Lý đã là một cái giật mình, vừa quay đầu lại, Hàn Thùy Quân đã đến cách đó không xa.

"Sư phụ. . ."

Bát Vạn Lý sắc mặt cứng đờ.

"Ngươi kia nhân tình đâu?"

Hàn Thùy Quân ngữ khí bất thiện.

"Khụ khụ, tại, tại đệ tử trong viện."

Bát Vạn Lý cúi đầu xuống, lại bận bịu giải thích: "Đệ tử, đệ tử cũng không có bừa bãi, liền, tìm nàng một cái."

"Rồi mới đâu?"

Hàn Thùy Quân từ chối cho ý kiến.

"Đệ tử, đệ tử muốn cưới nàng."

Bát Vạn Lý tráng lên lá gan đến.

Hàn Thùy Quân trừng mắt liếc hắn một cái, một hồi lâu mới quay người ly khai: "Long Hổ yến sau, mang nàng tới gặp vi sư."

"Đa tạ sư phụ!"

Bát Vạn Lý trong lòng buông lỏng, khom người đến, mừng rỡ vô cùng.

"Chúc mừng sư huynh!"

Lê Uyên chắp tay nói vui.

Độc thân hơn mấy chục năm khổ sở, hắn cũng là lý giải một chút.

"Đi, để ngươi tẩu tử xuống bếp, chúng ta thật tốt uống một bữa!"

Bát Vạn Lý tâm tình thật tốt, lôi kéo Lê Uyên liền đi, tiện đường kêu Phương Bảo La, Cao Cương bọn người, cùng nhau đi hắn lâm thời sân nhỏ.

"Đây, đây là tẩu tử?"

Vừa vào cửa, tất cả mọi người có chút kinh ngạc, Cao Cương càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là tẩu tử?"

Nhìn xem trong phòng đi ra nữ tử, Lê Uyên đều có chút giật mình.

Kia là cái mặc màu trắng mềm váy lụa, yên môi răng trắng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, nhìn qua bất quá khoảng một mét sáu, cái này. . .

"Không sai!"

Tiến sân nhỏ, Bát Vạn Lý lập tức khom người xuống, thanh âm đều hạ thấp rất nhiều, vẻ mặt tươi cười dắt lên kia tay của thiếu nữ:

"Tú Tú, đến, ta giới thiệu cho ngươi. Đây là Cao Cương, xấu cái này họ Phương, Phương Bảo La, đây là ta tiểu sư đệ, Lê Uyên, ta Thần Binh cốc thiên phú đệ nhất chân truyền. . ."

Trăm liên thép thành ngón tay mềm.

Bát Vạn Lý biến hóa kém chút không để ba người ngoác mồm kinh ngạc, quay người trở lại, luống cuống tay chân thấy lễ.

Thiếu nữ Vân Tú Tú, nhẹ giọng gặp lễ sau, liền đi phòng bếp bận rộn, lưu lại mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Đại sư huynh, ngươi, ngươi kia Âm Long Súc Cốt Công, như thế lợi hại?"

Thật lâu, Cao Cương nghẹn ra như thế một câu, so sánh thân hình của hai người chênh lệch, hắn nhất thời có chút choáng váng..