Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (3)

Chương 32: Huệ Châu quần anh (hai hợp một ) (3)

"Toàn lực thi triển, ta còn có thể nhỏ hơn một thước, liền là không thể duy trì quá lâu. . . Ta và các ngươi nói cái này làm cái gì?"

Bát Vạn Lý vừa trừng mắt.

"Cái này, chúc mừng sư huynh gặp được lương nhân."

Ba người liếc nhau, mặc dù trong lòng có chút kinh nghi, cũng chỉ có thể chắp tay chúc mừng.

. . .

Trận này tiệc rượu, Lê Uyên ba người ăn cực kỳ không được tự nhiên, chủ yếu là hai người này lẫn nhau rót rượu, lẫn nhau gắp thức ăn, khá là không coi ai ra gì hương vị.

Không đầy một lát, Cao Cương đứng dậy cáo từ, Lê Uyên theo sát hắn sau, Phương Bảo La mặt mũi tràn đầy cười khổ, cũng chắp tay cáo từ.

Ai

Ra cửa, ba người cùng nhau thở dài, liếc nhau, đều có loại vuốt mèo nháo tâm cảm giác.

Cái này hai thế nào nhìn đều không đáp, đến cùng là thế nào hỗn đến cùng một chỗ?

"Kia Vân Tú Tú. . ."

Ở cách xa một chút, Phương Bảo La về nhìn một cái Bát Vạn Lý tiểu viện, khẽ nhíu mày:

"Nàng giống như là có võ công mang theo?"

"Phương sư huynh ngươi đây là nói nhảm, không võ công gánh vác được Đại sư huynh kia thể trạng?"

Cao Cương quả thực có chút nhịn không được.

Âm Long Tỏa Cốt Công cho dù lại là tinh diệu, thể trọng cũng không có khả năng tùy theo rút lại, Bát Vạn Lý nặng bao nhiêu, tám trăm cân không nói, sáu trăm cân thế nào cũng là có.

Loại này không phải người mãnh hán, phối hợp như vậy mảnh mai nữ tử. . .

"Ta đã bỏ ra bạc đi Vân Thư lâu mua nữ nhân kia tình báo, qua vài ngày hẳn là liền có chuẩn tin."

Phương Bảo La cau mày.

Nếu như nói nữ tử kia là tham luyến Bát Vạn Lý phú quý thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác trên tiệc rượu một bộ hàm tình mạch mạch, lưỡng tình tương duyệt tư thái, liền để trong lòng của hắn có chút nói thầm.

Bát Vạn Lý kia thể trạng, hắn thật không tin có người có thể cùng hắn lưỡng tình tương duyệt.

"Có lẽ thật lưỡng tình tương duyệt đâu? Không tình báo chính xác trước, vẫn là không muốn lung tung phỏng đoán tốt."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, nói.

Hắn không hiểu nữ nhân kia, nhưng hắn hiểu lão Hàn.

Lấy lão Hàn tính nết, phàm là nữ nhân kia có một tia không đúng, hắn cũng sẽ không cố kỵ Bát Vạn Lý cảm thụ.

"Như thế tốt lắm."

Ba người liếc nhau, lại ước chừng lấy đi ăn bữa cơm, vừa rồi chỉ nhìn kia cặp vợ chồng dính nhau, bọn hắn thật là chưa ăn no.

. . .

Cả ngày, Lê Uyên đều tại thư giãn tinh thần.

Dạo phố, uống rượu, cùng các sư huynh đệ trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình, lại cùng Lưu Tranh, Vương Bội Dao gặp mặt một lần.

Lão Hàn cao áp huấn luyện trước đó, Lê Uyên đã cho hai người các năm ngàn lượng ngân phiếu, dùng để chọn mua giày, cổ trang sức, cùng thần miếu lư hương.

Được lợi với các lộ giang hồ hảo thủ đến, Đức Xương phủ thủ tiêu tang vật người cũng nhiều hơn, Vương Bội Dao thế mà mua mười ba song một hai giai giày.

Lưu Tranh cũng có thu hoạch, bốn ngàn lượng tiền hương hỏa, đổi lấy một lớn một nhỏ hai cái lư hương.

"Thương nghiệp phồn thịnh liền là tốt, Đức Xương phủ cái này mấy nhà chùa miếu nhưng dễ nói chuyện nhiều, một ngụm bậc ba, một ngụm bậc bốn!"

Đem lư hương chuyển đến tiểu viện, kiểm điểm thu hoạch, Lê Uyên cảm thấy hài lòng, cái này một vạn lượng bạc tiêu giá trị

Chí ít có thể hợp ra một đôi bậc bốn giày, còn lại, còn có thể hợp hai cặp bậc ba.

Từ lúc phát giác được khinh công chỗ tốt về sau, Lê Uyên liền tập trung tinh thần sưu tập giày, còn lại binh khí đều hướng sau đẩy.

Hương hỏa không đủ tình huống dưới, tự nhiên muốn dùng đến trên lưỡi đao, hợp giày, tính so sánh giá cả tối cao.

Hô

Kiểm kê hoàn tất về sau, Lê Uyên dựa vào lư hương ngồi xuống, lật ra mua được tình báo, hiểu rõ lấy còn lại tham yến người.

"Ừm, tuổi tác, đều rất lớn. Đại sư huynh lớn nhất. . ."

Lê Uyên mở ra, chỉ cảm thấy mình tại trong đó mười điểm bắt mắt, thiên phú tốt nhất, tuổi tác nhỏ nhất.

Còn lại, nhỏ nhất cũng là bốn mươi đi lên, đương nhiên, so lên nhanh hơn đại thọ Bát Vạn Lý, lại muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

"Hỏa Long Tự Nhạc Trọng Thiên, Thiết Kiếm Môn Ngôn Hùng, Vô Vọng Kiếm, Lâm Đông Bình. . ."

Lê Uyên trong lòng mặc niệm, suy nghĩ:

"Nếu như bọn hắn không có tàng tư lời nói, như vậy, đối ta có uy hiếp, tựa hồ chỉ có Diêm Thanh Viên."

Tham yến mười bảy người bên trong, dịch hình đại thành chiếm hơn phân nửa, thông mạch chỉ có Diêm Thanh Viên tại bên trong mấy người, lại nhìn qua cũng không sáng chói.

"Là Long Hổ Tự hồng hấp lợi hại, vẫn là Huệ Châu Bát phủ chư tông đều có chút xuống dốc?"

Lê Uyên chưa từng đánh giá cao mình, cũng không nhìn thấp đối thủ.

Nhưng hắn mở ra, thật cảm thấy Huệ Châu có chút tàn lụi, trừ phi trong những người kia cất giấu lão Hàn loại này quái vật, nếu không. . .

"Có thể quét ngang!"

Thu lên tình báo, Lê Uyên đứng dậy, hắn từ từ nhắm hai mắt, thư giãn gân cốt.

"Bách Thú Lôi Long!"

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên có thể nghe được mình huyết dịch chảy xiết âm thanh, gân cốt ma sát âm thanh.

Dịch hình tổ hợp, nói đến phức tạp, nhưng truy cứu căn bản, là chỉnh hợp.

Gân xương da mô, tứ chi thân thể, ngũ tạng lục phủ, thân người khí quan là có hạn, chỗ dễ chi hình cố nhiên có thể điệp gia, nhưng chung quy có hao tổn.

Tổ hợp, thì là lấy một hình hoặc số hình làm chủ, sát nhập chư hình, chỉnh hợp kình lực.

Bách Thú Lôi Long nhập môn muốn mười ba hình, độ khó cực kỳ cao, cao đến Thần Binh cốc mấy đại chân truyền cũng không có tư cách tu hành, nói dễ dàng, Lê Uyên gồm cả ba mươi hình, rất dễ dàng liền kiếm đủ cần thiết.

Hôm qua, đã chỉnh hợp chư hình, Bách Thú Lôi Long nhập môn.

Hô

Hút

Lê Uyên từ đẩy quyền giá, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Cột sống như rồng liên thông quanh thân, đã không cần tận lực duy trì, nhất cử nhất động ở giữa, liền có chư hình chi lực gia trì, để hắn ra tay mau lẹ hơn, lực lượng càng thêm cô đọng, bộc phát càng thêm hung mãnh.

Đồng dạng hình thể, giống như so với trước mạnh hơn gấp bội!

Ừm

Đột nhiên, Lê Uyên trong lòng hơi động.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, động tác cũng không có cái gì biến hóa, tâm lại đột nhiên nhấc lên.

Dư quang đảo qua màn đêm, hắn thấy được một vòng quen thuộc kim quang.

"Lục Dương Kiếm, Cung Cửu Xuyên!"

Lê Uyên từ đẩy quyền cước, tâm tư thay đổi thật nhanh, những ngày gần đây, hắn cũng từ đầu đến cuối đang chờ, dựa vào Vương Vấn Viễn thuyết pháp, vị kia Phục Long thiền sư rất có thể tại trong bóng tối rình mò.

Nhưng hắn đợi như thế nhiều ngày, cũng không chờ đến vị tông sư kia, ngược lại là chờ được vị này. . .

"Hết thảy như thường!"

Ý niệm chuyển động sau, Lê Uyên tiết tấu không thay đổi, đánh một bộ quyền giá sau, thuận thế xách lên góc tường cán dài trọng chùy, vặn người thi triển ra Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

. . .

"Kia Bát Vạn Lý quả thực hỗn trướng, tham yến trước đó không tĩnh tâm, thế mà. . ."

Bên ngoài sân nhỏ, một gốc cây già trên ngọn cây, Cung Cửu Xuyên hai người đứng sóng vai, sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn:

"Ngày mai, để huyền cơ ra tay nặng một ít, nếu không có cái gì nhìn xem qua thủ đoạn, trực tiếp đánh ra cửa đi!"

Long Hổ yến quan hệ Long Hổ Tự mặt mũi, mở yến trước đó, trước tinh tế một chút tham yến người là các đời quy củ.

Ai có thể nhập môn, ai không thể, yến hội bắt đầu trước đó, đã là định ra.

Nhan Tam Tinh nhíu mày:

"Cái này Lê Uyên, nhìn qua. . ."

Ông

Đột nhiên, chùy âm thanh truyền đến, hai người thần sắc đều có chút biến hóa:

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại viên mãn?"

"Tiểu tử này. . ."

Một đôi mày trắng chọn lên, Cung Cửu Xuyên đều có chút kinh ngạc.

Một môn thượng thừa bí truyền đại viên mãn, hắn cũng không thèm để ý, Long Hổ Tự bên trong không thiếu loại này đệ tử, nhưng trong tình báo, tiểu tử này bái nhập Thần Binh cốc mới hai năm rưỡi a?

Chùy pháp thuộc Kỳ Môn binh khí, tại chư loại võ học bên trong tính khó học loại kia, chớ nói hai năm rưỡi, năm năm có thể tu đến đại viên mãn, đó cũng là thiên tài.

"Lần này Long Hổ chi yến, người này thiên phú đệ nhất!"

Nhan Tam Tinh ánh mắt lấp lóe, cho ra đánh giá: "Nhìn hắn hình thể, đã là dịch hình có thành tựu, theo lý mà nói, là nhưng thẳng vào nội môn, chỉ là. . ."

Ừm

Cung Cửu Xuyên cau mày, tự nhiên biết hắn muốn nói cái gì.

"Huyền Không nơi đó. . ."

Gặp hắn không nói lời nào, Nhan Tam Tinh mở miệng nói:

"Sư huynh nghĩ sao?"

"Ngươi ta hai lần cấp cho thiệp mời, đã bị đủ mặt mũi của hắn!"

Cung Cửu Xuyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái:

"Chớ nói hắn Sở Huyền Không còn không phải Long Ngâm đường chủ, cho dù là, sư thúc y bát truyền thừa, cũng không phải hắn có thể làm chủ!"

"Sư huynh nói đúng lắm."

Nhan Tam Tinh nghĩ nghĩ, sắc mặt hòa hoãn: "Dựa vào sư thúc lão nhân gia người tính nết, cũng đã tới a?"

"Khó mà nói. . ."

Cung Cửu Xuyên lắc đầu: "Lão nhân giangười bệnh càng ngày càng nặng, bệnh hay quên quá lớn, lần trước gặp mặt, hắn kém chút đem ta đều quên."

"Cái này. . ."

Nhan Tam Tinh sắc mặt một khổ.

"Họ Sở không phải cũng phái người đến? Ngày mai để hắn người đi thủ quan là được."

Nhìn thật sâu một chút trong viện múa chùy thiếu niên, cung cửu chuyển phiêu nhiên mà đi, khinh công của hắn cực kỳ tốt, chân không rơi xuống đất, đã biến mất tại màn đêm bên trong.

Đi

Cảm nhận được ánh sáng biến mất, Lê Uyên hợp thời thu chùy, đang suy nghĩ hai người này ý đồ đến lúc, đột nhiên nghe được 'Kít' rít lên một tiếng.

Ừm

Lê Uyên thân hình khẽ động, một thanh tiếp nhận thoát ra phòng con chuột con, đem mắt nhìn xa, đã thấy phòng mờ mờ bên trong, hiện ra thuần trắng ánh sáng.

Ánh sáng bên trong, một thân mặc đạo bào, không phát không cần, môi hồng răng trắng 'Hòa thượng' khoanh chân ngồi dưới đất.

Bảo tướng trang nghiêm, cao khoảng 1 thước. . ..