Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (1)

Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (1)

Đến lớn!

Thoáng nhìn một màn kia ánh sáng trắng lúc, Lê Uyên tim đập rộn lên.

Đạo bào, hòa thượng, cao khoảng 1 thước, chân khí hóa hình. . .

Cái này đặc trưng quá tươi sáng, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền đã xác định thân phận của người đến, Phục Long thiền sư, Long Tịch Tượng, thấm nhuần âm dương chi biến tông sư cấp cự phách!

"Thật đến rồi!"

Ngoài cửa phòng, Lê Uyên nhịp tim như nổi trống.

Cách vài mét, ánh sáng trắng sáng tỏ, kia người khoác đạo bào tiểu hòa thượng ngồi khoanh chân tĩnh tọa, ngũ quan tay chân bóng loáng như ngọc, sinh động như thật.

Dù là tại Huyền Binh bí cảnh bên trong nhiều lần gặp qua chân khí hóa hình, nhưng hiện thế bên trong nhìn thấy, Lê Uyên vẫn cảm thấy có chút hoa mắt thần mê, miệng khô lưỡi khô.

Một sợi chân khí, cách trăm ngàn dặm hóa hình làm người, loại thủ đoạn này, đặt ở kiếp trước quả thực liền là thần tích!

Thần tiên thủ đoạn a. . .

"Chi chi ~ "

Tiến vào trong tay áo con chuột con nơm nớp lo sợ.

Lê Uyên lấy lại tinh thần, bận bịu khom mình hành lễ:

"Vãn bối Lê Uyên, bái kiến Phục Long thiền sư!"

"Lê Uyên. . ."

Trong phòng ánh sáng trắng yếu ớt.

Lê Uyên nghe được 'Sàn sạt' âm thanh, dư quang đảo qua, đã thấy kia cao khoảng 1 thước Phục Long thiền sư không biết từ chỗ nào kéo ra một đống thư, chính đang lật xem, miệng lẩm bẩm.

Lê Uyên mơ hồ nghe được 'Lão gia hỏa' 'Uy hiếp ta' 'Vương Vấn Viễn' mấy chữ.

"Nguyên lai là bởi vì lão gia hỏa này cho ta tiến cử đệ tử. . ."

Ánh sáng trắng thu liễm, Long Tịch Tượng sờ lên bóng loáng sau não, giờ mới hiểu được tiền căn hậu quả.

Cái này trong hơn mười năm a, trong môn vội vã vì hắn tìm kiếm y bát truyền nhân, nhưng hắn mình cũng không rất để ý, nếu không phải cái này phong thư, hắn cũng không có khả năng tại cái này ngay miệng phân hoá chân khí ra.

Ý niệm chuyển một cái, hắn nhìn về phía ngoài phòng: "Ngươi gọi cái gì tới?"

". . . Vãn bối Lê Uyên."

Lê Uyên khẽ giật mình, bận bịu lại chào, cảm thấy cảm giác được có chút là lạ, cái này gia dễ quên chứng a?

"A, Lê Uyên."

Trong phòng, Long Tịch Tượng nhẹ gật đầu, lại từ thật dày một xấp giấy viết thư bên trong rút ra một trương, không coi ai ra gì lật xem, cũng nói lẩm bẩm:

"Lê Uyên, Thần Binh cốc chân truyền, sinh ra có tám hình, ngộ tính tuyệt hảo, đúc binh kỳ tài, tuổi chưa qua hai mươi. . ."

Hô

Ngoài phòng gió đêm chầm chậm, Lê Uyên tỉnh táo lại, tư duy phát tán.

Vị này Phục Long thiền sư thật dễ quên?

Hay là bởi vì chân khí hóa hình nguyên nhân?

"Ừm, Vương lão tặc ngược lại khó được nghiêm chỉnh một lần, ngược lại là cái nội môn hạt giống. . ."

Một hồi lâu, Long Tịch Tượng mới thả tay xuống bên trong giấy viết thư, nâng ngẩng đầu lên, trên dưới đánh giá vài lần:

"Tay vượn eo ong, cột sống giống như giao, cũng không tệ lắm. . . Ân, nội khí đã thành, dịch hình đại thành?"

Trong phòng, Long Tịch Tượng cúi đầu nhìn xem giấy viết thư trên 'Nội Tráng đại thành' 'Hư hư thực thực Đại Long hình' các loại chữ, không khỏi rơi vào trầm tư.

Ngoài phòng, Lê Uyên nuốt một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, thư giãn tay chân vận chuyển kình lực lấy tiêu hóa dược lực.

Rất nhanh, một chút mỏi mệt đều quét sạch sẽ, khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

". . . Bọn tiểu bối quá lười biếng!"

Trầm mặc một hồi lâu, Long Tịch Tượng mới mở miệng, nói chuyện chậm rãi thôn thôn, cùng nó non nớt bộ dáng hoàn toàn không đáp:

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy bên ngoài, còn học qua cái khác võ công sao?"

Đây là muốn ở trước mặt khảo giáo.

Lê Uyên hít sâu một hơi, Vương Vấn Viễn tin chỉ là nước cờ đầu, đến cùng có thể hay không nhập vị này Phục Long thiền sư mắt, còn phải nhìn chính mình.

Cũng may, hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

"Đao kiếm, thương gậy cũng học qua một chút."

Lê Uyên khom người, hắn nhớ kỹ Vương Vấn Viễn trên thư nói, vị này Phục Long thiền sư sở trường về trăm binh, muốn nhập mắt của hắn, tự nhiên là muốn hợp ý.

Trên thực tế, thân mang chưởng binh lục, hắn cũng thật sở trường về trăm binh, chỉ là còn lại binh khí chìm đắm không bằng chùy pháp mà thôi.

Khom người thời điểm, hắn tâm niệm chuyển động, màu xám trên bệ đá, từng ngụm binh khí hiện lên ánh sáng nhạt, đây là hắn vì thỏa mãn các loại căn bản đồ chưởng ngự điều kiện chỗ sưu tập binh khí

Đao kiếm thương gậy đều có.

Ồ

Long Tịch Tượng một nâng tay, một vòng ánh sáng trắng đã phá không bay tới.

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, chỉ cảm thấy vào tay hơi lạnh, cũng tùy theo hóa thành một ngụm dài ba thước kiếm.

Hắn nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm phong lăng lệ, vô luận xúc cảm vẫn là trọng lượng, đều rất giống thật kiếm đồng dạng.

"Luyện đi."

Long Tịch Tượng xê dịch vị trí, chính đối cửa lớn, có chút nâng đầu, ra hiệu Lê Uyên động thủ.

"Xin tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên hít sâu một hơi, phủi kiếm mà động, kiếm quang lướt ngang vào đêm phong chi bên trong, những nơi đi qua đem không khí bên trong đều cắt chém ra trận trận nhộn nhạo gợn sóng.

Những trong năm này, Lê Uyên học võ công chừng một hai chục cửa, trong đó kiếm pháp dù không nhiều, nhưng giống như nay tới nói, chùy pháp bên ngoài, kiếm pháp của hắn tốt nhất.

Không khác, Hỏa Long kiếm nơi tay.

Coong

Lê Uyên phủi kiếm mà động lúc, đã chưởng ngự Hỏa Long kiếm, cái này miệng chuẩn thần binh chưởng ngự điều kiện, 'Hình rồng căn cốt' 'Giao Long chi hình' hắn đã hoàn toàn thỏa mãn.

Ông

Chưởng ngự Hỏa Long kiếm chớp mắt, Lê Uyên thân thể hơi rung, vốn có chút xao động tâm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, thậm chí, hoàn cảnh bốn phía đều tĩnh lặng lại.

Gió đêm, tuyết đọng, tro bụi, lá rụng. . .

Một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy hoàn cảnh bốn phía đều chậm lại, lấy trường kiếm làm trung tâm, phương viên mấy trượng đều ở hắn tâm bên trong lộ ra mà ra.

'Kiếm Tâm Thông Minh!'

Sớm đã thử qua chưởng ngự Hỏa Long kiếm Lê Uyên cũng không dị dạng, thuận thế mà động, lấy gió đêm là địch, thi triển kiếm pháp.

Kiếm Tâm Thông Minh, là chưởng ngự Hỏa Long kiếm lớn nhất thu hoạch.

Kiếm Tâm không phải mấu chốt, tươi sáng mới là, cái này gia trì không chỉ cực hạn với kiếm pháp mà thôi, đối với tất cả các loại võ công đều có lớn lao gia trì hiệu quả.

A

Trong phòng, Long Tịch Tượng vốn cũng không rất để ý, chợt nghe một tiếng kiếm minh, không khỏi thần sắc hơi động.

Chỉ thấy được tiểu viện tấc vuông chi kiếm, kiếm khí tung hoành như biển, cuồn cuộn như nước thủy triều, một ngụm thuần trắng kiếm phong như rồng giống như nhảy ra kiếm hải, như tấm lụa, giống như trường hồng.

"Kia Vương lão tặc như thế hào phóng?"

Long Tịch Tượng nao nao, kiếm pháp kiếm chiêu đối với hắn tới nói không rất cái gọi là, nhưng trong đó ẩn chứa đồ vật, lại làm cho hắn có chút ghé mắt.

Thiên phú như thế tốt người kế tục, kia Vương lão quỷ thế nào sẽ đưa tới cho mình?

Coong

Nương theo lấy một tiếng kiếm minh, Lê Uyên chỉ cảm thấy tay phải trầm xuống, huy sái trường kiếm thình lình đã hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy.

Hô

Lê Uyên chiêu thức biến hóa, tất cả các loại chùy pháp tùy theo thi triển mà ra.

Lão Hàn hơn một tháng cao áp huấn luyện dưới, Binh Đạo Đấu Sát Chùy đã đại viên mãn, thậm chí ngay cả môn kia Cổ Tượng Lục Hình Chùy cũng đã ở viên mãn trên đường đi ra rất xa.

Giờ phút này, hắn cũng không vận dụng chưởng ngự, nhưng Hỏa Long kiếm gia trì phía dưới, hắn tâm như gương sáng, một chiêu một thức hoàn toàn không có bất luận cái gì sơ hở, vô luận nắm bắt thời cơ, lực đạo đều đã đến một cái cực kì tinh diệu tình trạng.

Coong

Chùy phát binh qua thanh âm.

"Mời thiền sư chỉ điểm."

Lê Uyên rơi xuống đất, khom người, kia một đạo chân khí đã rời khỏi tay, chui vào Long Tịch Tượng thân thể bên trong.

Ô

Trong phòng, Long Tịch Tượng chậm rãi đứng lên, hắn môi hồng răng trắng, thêm nữa chỉ có cao khoảng 1 thước, dù tận lực nắm lấy uy nghiêm, lại ngược lại có mấy phần vui cảm giác.

Lê Uyên dư quang thoáng nhìn, bận bịu cúi đầu xuống.

Hắn có thể cảm giác được vị này Phục Long thiền sư chính tại quan sát mình, nhưng một hồi lâu đều không nghe thấy thanh âm, vừa định nâng đầu, mới vừa nghe đến thanh âm:

Lê

"Lê Uyên."

Lê Uyên khóe miệng giật một cái, hợp lấy đến bây giờ vị gia này đều không nhớ kỹ tên của hắn?

"A, Lê Uyên."

Long Tịch Tượng dạo bước đến sân nhỏ bên trong, hắn chậm rãi nâng đầu, nhìn thoáng qua màn đêm bên trong treo cao bốn vòng trăng sáng, thản nhiên nói:

"Tuổi chưa qua hai mươi, có này võ công, có thể thấy được ngươi ngộ tính không kém, căn cốt. . ."

Bạch

Lê Uyên chỉ cảm thấy ánh sáng trắng lóe lên, tiếp theo đầu vai trầm xuống, một cái tay nhỏ khoác lên trên vai.

"Tiền bối. . ."

Một cỗ vô hình đại lực tràn vào thân thể, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình giống như là cái vải rách búp bê giống như bị người bóp lượt toàn thân, nhưng chỉ một sát, ánh sáng trắng đã là tán đi.

Đây là sờ xương a?

Lê Uyên lảo đảo sau lui lại mấy bước, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Không sợ hắn sờ xương, liền sợ hắn không sờ xương!

Long Hổ Tự lại là một đạo chi khôi thủ, võ đạo thánh địa, thân có hai mươi chín hình đệ tử, cũng chưa chắc liền có mấycái, hắn nhưng là có tuổi tác ưu thế.

Ngươi

Lê Uyên nâng ngẩng đầu lên, vị này Phục Long thiền sư nâng cằm lên, tựa hồ ngay tại suy nghĩ cái gì.

Hô

Long Tịch Tượng lấy lại tinh thần: "Ngươi học võ lúc, cái nào cho ngươi sờ xương?"

A.