Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (2)

Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (2)

Lê Uyên nghĩ nghĩ, thành thật trả lời: "Là vãn bối khai sáng ân sư, họ Trương tên bí. . ."

"A, hắn nói ngươi thân có tám hình?"

Long Tịch Tượng sờ lên cằm, sờ xương cũng không phải cái gì chuyện rất khó, thế nào sai sót sẽ lớn đến nước này?

Sờ đến con chuột, cùng sờ đến một con voi, cái này xúc cảm có thể giống nhau?

Vẫn là nói. . .

Long Tịch Tượng hơi híp mắt lại.

"Cái này. . ."

Lê Uyên tâm tư loại nào linh hoạt, trong nháy mắt đã biết vị này Phục Long thiền sư ý tứ, lúc này thành thật trả lời:

"Trung đẳng căn cốt?"

"Trung, trung đẳng căn cốt?"

Long Tịch Tượng con ngươi đều lớn hơn một vòng, hắn đưa tay từ sau eo lấy ra một trương thư đến, phía trên thình lình viết, 'Học võ ba năm hơn' 'Hư hư thực thực Đại Long hình' .

Thần đặc biệt sao Đại Long hình!

Long Tịch Tượng sắc mặc nhìn không tốt, hắn cảm thấy trong môn những tiểu tử kia cũng quá lười biếng, tình báo tìm kiếm có sai kém rất bình thường, nhưng cái này sai sót không khỏi qua với hơi lớn.

Hai mươi chín hình, cũng gọi hư hư thực thực Đại Long hình?

Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi:

"Ngươi học võ mấy năm?"

"Ừm. . . Cũng không đến bốn năm?"

"Đó chính là hơn ba năm?"

Long Tịch Tượng bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt nghiêm túc: "Hơn ba năm. . ."

Sinh ra có tám hình căn cốt, chỉ ba năm, đã kiếm đủ ba mươi số lượng? !

Thoáng tính toán, Long Tịch Tượng liền không nhịn được nói: "Cầm giấy bút đến."

A

Lê Uyên còn tại suy nghĩ, nghe vậy bước nhanh trở về phòng, mang tới giấy bút, đưa tới, hắn liếc qua, tựa hồ thấy được tên của mình?

"Lê Uyên. . ."

Long Tịch Tượng trong lòng thì thầm vài câu, đem tờ giấy kia cất kỹ, có cái này phong thư tại, liền không sợ mình quên lãng.

Ừm

Long Tịch Tượng trong sân bước đi thong thả mấy bước, xoay người lại:

"Ngộ tính của ngươi không sai, căn cốt cũng hoàn thành, vào nội môn cũng không cái gì vấn đề, nhưng nếu muốn tiếp nhận lão phu y bát, vẫn là kém một ít ý tứ. . ."

Yêu cầu như thế cao?

Lê Uyên quen sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, hắn trước đó là nhìn ra cái này lão hòa thượng có chút động tâm. . .

"Để thiền sư thất vọng."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, cũng rất nhanh bình hòa xuống tới, hắn lúc đầu mục đích là học được Long Hổ Hồn Thiên Chùy, bái sư không thành, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận.

"Bất quá, Vương Vấn Viễn mặt mũi, lão phu cũng không tốt không cho. . ."

Long Tịch Tượng vẫn cảm thấy, bỏ lỡ như thế một thiên tài có chút đáng tiếc, cái này rất có thể là dịch trăm hình người kế tục!

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lê Uyên trong lòng đã là cực kỳ vui mừng, bận bịu khom người đến:

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư phụ!"

". . ."

Long Tịch Tượng há to miệng, lại nhắm lại: "Trên danh nghĩa, trên danh nghĩa đệ tử, không phải thân truyền, ngươi là có hay không có thể tiếp nhận lão phu y bát, còn phải xem ngươi ngày sau biểu hiện."

"Đa tạ sư phụ!"

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, Lê Uyên eo đều không thẳng lên, tự động không để ý đến trên danh nghĩa thân truyền lí do thoái thác.

Nhập môn, vậy liền hết thảy dễ nói.

Có chưởng binh lục nơi tay, vị này Phục Long thiền sư sở trường về cái gì binh khí võ công, hắn liền có thể mười phần mười phục khắc ra.

". . ."

Chưa từng thu đồ như thế nhanh hơn Long Tịch Tượng có chút sợ run, phản ứng một hồi mới nói:

"Bái sư trước đó, ngươi còn không phải lão phu đệ tử, cũng không cần thiết lấy lão phu đệ tử tự cho mình là. . ."

"Đệ tử minh bạch!"

Lê Uyên không nghĩ tới như thế tuỳ tiện quá quan, trong lòng có chút vui sướng.

Hắn là bản thân cảm thụ qua bái sư chỗ tốt, bái nhập vị này môn hạ, cho dù là trên danh nghĩa đệ tử, cũng có chỗ tốt cực lớn.

". . . Đi theo ta."

Long Tịch Tượng không lại uốn nắn hắn xưng hô, tiểu tử này căn cốt thiên phú, cho dù kế thừa không được y bát, nhưng làm trên danh nghĩa đệ tử, đó cũng là đầy đủ.

Bạch

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, mình mới bái sư phụ đã ngồi ở đầu vai của hắn.

". . ."

Lê Uyên có chút cứng ngắc, hỏi: "Sư phụ, đi đâu?"

"Hồi Nhạn lâu."

. . .

Bóng đêm bên trong, Hồi Nhạn lâu đèn đuốc sáng choang, mười sáu tầng cao lâu đứng sừng sững với thành bên trong, giống như hải đăng đồng dạng, chiếu sáng phụ cận đường đi.

"Sư thúc tổ ném đi? !"

Hồi Nhạn lâu chín tầng, Ngư Huyền Cơ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thân thể của nàng trước, Ngư Huyền Phong một mặt kinh hoảng, có chút chân tay luống cuống:

"Tỷ, thế nào xử lý, sư phụ lão nhân gia người trở về nhưng thế nào bàn giao a."

Từ lúc biết được kia phong thư bên trên có sư thúc tổ chân khí sau, hắn liền đem kia phong thư cung, ai nghĩ đến. . .

"Ngươi hoảng cái gì?"

Hơi kinh hãi sau, Ngư Huyền Cơ lấy lại tinh thần: "Sư thúc tổ chân khí phụ thuộc dưới, cho dù là đại tông sư đích thân đến, cũng không có khả năng vô thanh vô tức lấy đi kia phong thư."

"Ý của ngươi là, sư thúc tổ mình rời đi?"

Ngư Huyền Phong cũng tỉnh táo lại, hoảng hốt giảm xuống.

"Xác nhận đi gặp kia Lê Uyên."

Ngư Huyền Cơ đi đến cửa sổ trước, nhìn về phía Thần Vệ quân vị trí trụ sở, ánh mắt lấp lóe:

"Kia Vương Vấn Viễn đến cùng là cái gì người? Một phong thư thế mà có thể để cho sư thúc tổ xuống núi, tự mình đi gặp kia tiểu bối. . ."

Long Tịch Tượng là nhân vật bậc nào?

Dù cho là Hoài Long Cung, Kỳ Lân Sơn, Cuồng Sư cửa loại này châu cấp tông môn chi chủ tự mình cầu kiến, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, không nói đến để hắn tự mình đi gặp.

"Sư thúc tổ tự mình đi gặp hắn."

Ngư Huyền Phong trong lòng ghen ghét không nhỏ, hắn thay cho như thế một đường, sư thúc tổ đều không mắt nhìn thẳng mình một chút.

"Sư thúc tổ liền là đi thẳng về thẳng tính tình, hắn đã xuống núi, tất nhiên là muốn gặp kia Lê Uyên, lấy tiểu tử kia thiên phú, chỉ cần gặp, chí ít cũng phải là cái trên danh nghĩa đệ tử a?"

Ngư Huyền Cơ đều có chút cực kỳ hâm mộ.

Nhà nàng tại Đại Long Môn cũng coi là đại gia tộc, nhưng muốn bái nhập tông sư môn hạ, cũng cơ hồ không có khả năng.

"Khó trách trong môn những người kia động tĩnh như vậy lớn. . ."

Ngư Huyền Phong cảm thấy có chút giật mình.

"Sư phụ trở về!"

Cái này, Ngư Huyền Cơ ánh mắt khẽ động, thấy được bóng đêm bên trong lướt ngang mà đến bóng người, mấy cái chập trùng, đã đến Hồi Nhạn lâu bên trong.

Hai tỷ đệ bước nhanh đi ra ngoài, lên tới lầu mười sáu lúc, Cung Cửu Xuyên hai người đã là đến.

"Huyền Cơ."

Cung Cửu Xuyên mở miệng: "Ngày mai, hai chị em các ngươi giữ vững một hai quan."

Đúng

Ngư Huyền Cơ hai người khom người xác nhận.

Nhan Tam Tinh rót chén rượu, nâng đầu nói: "Những người khác, thoáng nâng tay một ít, kia Bát Vạn Lý, đánh ra!"

"Cái này. . ."

Ngư Huyền Cơ nhìn về phía Cung Cửu Xuyên.

Long Hổ yến là có xông tam quan thuyết pháp, đây là muốn khảo giáo tham yến người võ công.

Nhưng từ trước Long Hổ yến, phàm là được mời tham yến người, hơn phân nửa là ý tứ một chút, có thể hay không bái nhập chùa bên trong không nói, yến, tự nhiên vẫn là phải để người sâm thêm.

Tả hữu bất quá vài chén rượu sự tình, không còn như gãy người mặt mũi.

Đánh đi ra không khỏi. . .

"Như hắn võ công còn có thể, liền thả hắn tiến đến, như hữu danh vô thực, liền đánh đi ra đi."

Cung Cửu Xuyên cũng không thế nào để ý, hắn nắm vuốt rượu chén, suy nghĩ chính là Lê Uyên:

"Còn như Lê Uyên. . ."

"Sư phụ."

Ngư Huyền Cơ hợp thời ho nhẹ một tiếng:

"Sư thúc tổ đi ra, hư hư thực thực đi gặp kia Lê Uyên."

Ừm

Cung Cửu Xuyên hai người thần sắc thoáng biến hóa: "Sư thúc tổ khi nào đi ra?"

"Cái này, hẳn là hôm nay?"

Ngư Huyền Phong kiên trì trả lời, hắn thật không có thế nào lưu ý.

"Đi xuống đi."

Cung Cửu Xuyên khẽ nhíu mày, đem hai người đánh phát ra.

Hai người rời đi về sau, Nhan Tam Tinh buông xuống rượu chén, thần sắc ngược lại dừng một chút: "Sư thúc đã ra mặt, kia Lê Uyên sự tình ngược lại là dễ làm."

"Nói đến, kia Sở Huyền Không không phải là tính tới cái gì?"

Cung Cửu Xuyên nghĩ lại là một chuyện khác: "Chẳng lẽ, cái này Lê Uyên thật có thể tiếp nhận sư thúc y bát?"

Sở Huyền Không, long ngâm đường Phó đường chủ, hắn võ công cùng hắn không kém bao nhiêu, nhưng địa vị lại cực kỳ cao, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hắn có thần tính chi năng.

"Sư huynh ngươi cũng tin kia cái gì thần toán mà nói?"

Nhan Tam Tinh cũng nhíu mày.

Hắn cũng không tin đoán mệnh mà nói, cho nên, Sở Huyền Không trước đó gửi thư, muốn hắn ngăn cản Lê Uyên, hắn cũng chỉ tưởng rằng kia Sở Huyền Không sợ có người uy hiếp hắn địa vị.

Long Ngâm đường là Đại Long Môn tam đường một trong, có thể trở thành đường chủ, liền có tư cách trở thành đời tiếp theo Đại Long Môn chủ.

Nhưng bây giờ, Long Ngâm đường chỉ có một cái Phó đường chủ, đường chủ chi vị không công bố.

"Có hay không có, sư thúc trở về liền biết."

Cung Cửu Xuyên thần sắc vi diệu, thần toán chi đạo, hắn là thư, nhưng hắn thư là Tà Thần giáo có năng lực này, những người còn lại, hắn vẫn ôm thái độ hoài nghi.

Ừm

Nhan Tam Tinh gật gật đầu..