Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (3)

Chương 33: Thanh danh chim khách lên đúng lúc (hai hợp một) (3)

Hai người trò chuyện uống rượu, không chờ quá lâu, liền nghe xuống lầu dưới truyền đến bạo động âm thanh.

"Sư phụ!"

Ngư Huyền Phong bước nhanh lên lầu, thần sắc cổ quái: "Kia, kia Lê Uyên. . ."

"Đến rồi!"

Trong phòng hai người liếc nhau, thần sắc khác nhau.

Cung Cửu Xuyên đứng dậy, xuống lầu, vừa tới Hồi Nhạn lâu cổng, chỉ thấy một thân lấy trang phục thiếu niên, tại Ngư Huyền Cơ dẫn dắt xuống bước nhanh đi tới.

Thiếu niên kia đúng là bọn họ trước đó nhìn thấy Lê Uyên, mà giờ khắc này, hắn đầu vai thình lình ngồi một cái cao khoảng 1 thước, mặc đạo bào tiểu trọc đầu.

"Sư thúc!"

Cung Cửu Xuyên trong lòng hơi động, bước nhanh lên trước, khom mình hành lễ.

"Sư thúc!"

Nhan Tam Tinh theo sát hắn sau, trong lòng giật mình không nhỏ.

Hắn nhưng là biết, nhà mình sư thúc chẳng những dễ quên, lại rất ít thân cận ngoại nhân, cái này. . .

Hô

Long Tịch Tượng chỉ trả lời một câu, thân thể đã hóa quang tiêu tán, chui vào tản mát giấy viết thư bên trong.

Lê Uyên đưa tay đem tất cả giấy viết thư vớt lên.

"Cho ta đi."

Ngư Huyền Cơ mặt không thay đổi đưa tay.

Lê Uyên cười tủm tỉm đem giấy viết thư mang cho nàng, tâm tình của hắn cực kỳ tốt, cũng không thèm để ý điểm ấy địch ý:

"Làm phiền sư điệt nữ."

Ngươi

Ngư Huyền Cơ sắc mặt lập tức đen lại.

"Lê Uyên, gặp qua hai vị sư huynh."

Lê Uyên lại hành lễ, đối mặt hai tôn luyện tủy có thành tựu đại cao thủ, hắn cấp bậc lễ nghĩa mười điểm tuần nói.

". . ."

Cung Cửu Xuyên, Nhan Tam Tinh liếc nhau.

"Lê. . . Lê sư đệ thế nhưng là bái nhập sư thúc môn hạ?"

Cung Cửu Xuyên chỉ cảm thấy hết sức không được tự nhiên, nghĩ đến trước đó Hàn Thùy Quân muốn giao phó cho mình liền là trước mắt tiểu tử này, trong lòng của hắn càng phát ra khó chịu.

Nhan Tam Tinh thì cau mày, trong lòng kinh nghi không chừng.

Kia Sở Huyền Không thật tính tới rồi?

Nhưng lại tại sao muốn bọn hắn ngăn cản Lê Uyên bái sư?

"Nhận được sư phụ lão nhân gia người coi trọng, may mắn bái nhập môn tường."

Lê Uyên cực kỳ khiêm tốn.

Còn như trước đó tiện nghi sư phụ nói, không cho phép lấy đệ tử của hắn tự cho mình là lời nói, hắn chỉ coi quên, nghĩ đến, cái kia tiện nghi sư phụ chính mình cũng quên rồi?

Dọc theo con đường này, hắn thật là thấy được cái gì gọi dễ quên.

Ngắn ngủi nửa giờ, hắn liền tự báo ba lần tính danh. . .

"Kia, vậy nhưng thật sự là chúc mừng sư đệ."

Cung Cửu Xuyên cố nặn ra vẻ tươi cười, ra hiệu Ngư Huyền Cơ chiêu đãi Lê Uyên, mình quay người rời đi.

Hắn gần trăm tuổi người, cùng một tên mao đầu tiểu tử xưng huynh gọi đệ, như cái cái gì bộ dáng. . .

Hô

Ngư Huyền Cơ thái độ không thế nào tốt, Lê sư thúc biểu thị thông cảm, hắn đánh giá Hồi Nhạn lâu, trong lòng hơi xúc động.

"Cái này tiến đến rồi?"

. . .

. . .

Mùng mười tháng mười, tuyết lớn.

Đón khách khách tới sạn bên trong, trời còn chưa sáng, các lộ giang hồ nhân sĩ đã là thật sớm lên.

"Lâm huynh!"

"Lâm đại hiệp lên như thế sớm?"

"Lâm đại hiệp, dùng qua sớm một chút sao?"

Lâm Đông Bình dậy rất sớm, hắn gánh vác trường kiếm, chậm rãi ra khách sạn, trên đường đi không thiếu quen biết giang hồ nhân sĩ.

Hô hô ~

Ngoài khách sạn, gió tuyết tới lúc gấp rút, tuyết lông ngỗng tại gió bấc thổi từ dưới, tràn ngập trời cao.

Phố dài trong ngoài, không thấy ngày xưa bán hàng rong, ngược lại là xách đao vượt kiếm giang hồ nhân sĩ nhiều hơn.

"Lâm huynh đi như thế sớm sao?"

Đi ngang qua một gian quán trà, Lâm Đông Bình dưới chân hơi ngừng lại, đã thấy quán trà dưới, một thân hình cao lớn thanh niên nâng chén mời:

"Long Hổ yến còn không mở, ngồi xuống uống ly nước trà như thế nào?"

"Nhạc Trọng Thiên!"

Lâm Đông Bình ánh mắt ngưng tụ, đã nhận ra người này là ai.

Bởi vì lấy Hỏa Long Tự cùng Long Hổ Tự ở giữa hương hỏa tình cảm, cái này Nhạc Trọng Thiên bái nhập Long Hổ Tự thời cơ so với hắn nhưng là muốn lớn hơn.

Thiết Kiếm Môn tỷ lệ cược, Nhạc Trọng Thiên nhưng gần thứ với Lê Uyên, Diêm Thanh Viên.

"Nhạc huynh ngược lại không gấp không nóng nảy."

Lâm Đông Bình thản nhiên vào chỗ, nâng lên chén trà nhấp một miếng, hơi có chút đắng chát, dư vị ngọt:

"Trà ngon!"

"Nhạc mỗ bình sinh không dính rượu sắc, cho nên, chỉ có thể lấy nước trà chiêu đãi, mong rằng Lâm huynh đừng nên trách."

Gặp hắn không chút do dự uống trà, Nhạc Trọng Thiên ánh mắt ngưng lại, chợt cười cùng nó đụng chén.

"Liên quan với lần này Long Hổ yến, Nhạc huynh nhưng có dạy ta?"

Lâm Đông Bình rơi xuống chén trà.

"Hôm nay Long Hổ yến, ngươi ta xem như đối thủ, Lâm huynh dùng cái gì cho rằng Nhạc mỗ sẽ nói?"

Nhạc Trọng Thiên giống như cười mà không phải cười.

"Nhạc huynh xuất thân Hỏa Long Tự, cho dù không có Long Hổ yến, bái nhập Long Hổ Tự cũng là dễ như trở bàn tay, Lâm mỗ nơi nào là đối thủ của ngươi?"

Lâm Đông Bình lắc đầu:

"Nhạc huynh trời sinh hình rồng, ngộ tính càng là tuyệt luân, mười sáu tuổi đã tu thành Hỏa Long kình, thiên phú như vậy, như thế căn cốt, Long Hổ nội môn nghĩ đến không đủ để thỏa mãn a?"

Hắn có chút dừng lại, chủ động rót một chén trà:

"Lâm mỗ không rất dã tâm, chỉ muốn bái nhập Long Hổ nội môn, như Nhạc huynh có thể trợ ta một chút sức lực, tương lai Nhạc huynh tranh đấu chân truyền thời điểm, tất hết sức giúp đỡ!"

"Lâm huynh nói đùa."

Nhạc Trọng Thiên không ngờ tới hắn như thế trực tiếp, nghe vậy lắc đầu: "Long Hổ chân truyền quý so đại vận vương công, ở đâu là Nhạc mỗ có thể mơ ước?"

"Bất quá, liên quan với cái này Long Hổ yến, Nhạc mỗ ngược lại biết được một chút. . ."

Lâm Đông Bình ánh mắt hơi sáng: "Mong rằng Nhạc huynh chỉ điểm."

"Chỉ điểm không dám nhận."

Nhạc Trọng Thiên uống một ly trà, để ly xuống: "Long Hổ yến trước, phải có mấy quan, từ Long Hổ Tự nội ngoại môn đệ tử trấn giữ, chúng ta muốn quá quan, mới có tư cách nhập yến."

Lâm Đông Bình gật gật đầu, cái này hắn cũng từ địa phương khác thăm dò được.

"Dựa vào những năm qua Long Hổ yến, cái này mấy quan cũng sẽ không thật ngăn lại chúng ta, nhập yến cũng không là vấn đề, nhưng, bị người bỏ qua, cùng mình đánh tới, cái này nhưng tuyệt không giống nhau!"

Nhạc Trọng Thiên hạ giọng.

"Đánh tới?"

Lâm Đông Bình khẽ nhíu mày: "Nhạc huynh, Lâm mỗ không phải tự coi nhẹ mình hạng người, nhưng Long Hổ Tự nội môn đệ tử giữ cửa ải, ngươi ta thật chưa hẳn có thể đánh thắng đi thôi?"

Long Hổ Tự đệ tử mấy vạn, nhưng tuyệt đại đa số chỉ là tạp dịch, ngoại môn, chân chính có thể bái nhập nội môn, cũng không nhiều, lại không khỏi là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Châu phủ cấp tông môn, chân truyền mới có thể học được thượng thừa bí truyền, mà Long Hổ Tự nội môn đệ tử liền có thể học được không chỉ một môn thượng thừa bí truyền, thậm chí trong đó người nổi bật, có thể học được thượng thừa tuyệt học!

"Cho dù đánh không lại đi, cũng phải đem hết toàn lực, triển lộ thiên phú võ công."

Nhạc Trọng Thiên cũng không nhiều lời cái gì, cùng hắn đụng phải một ly trà, liền đứng dậy rời đi.

"Dốc hết toàn lực. . ."

Lâm Đông Bình ánh mắt lấp lóe, chợt đứng dậy, bước nhanh đi hướng Hồi Nhạn lâu.

Nhạc Trọng Thiên không vội không chậm, lượn quanh hai con đường, nhưng lại tìm chỗ đạo bên cạnh quán trà ngồi xuống, không đầy một lát, hắn giơ chén lên:

"Nói huynh đi như thế sớm sao? Uống ly nước trà ủ ấm thân thể như thế nào?"

. . .

Sắc trời còn chưa sáng rõ, Hồi Nhạn lâu bên ngoài đã là có chút náo nhiệt, cách mấy đầu phố dài, Bát Vạn Lý liền nghe được tiếng người huyên náo.

"Long Hổ Tự tên tuổi, thật sự là rất lớn a!"

Bát Vạn Lý có chút líu lưỡi, lại có chút nhíu mày: "Lão Phương, Lê sư đệ đâu? Không gặp người khác sao?"

"Lê sư đệ so ngươi nhưng ổn trọng nhiều."

Phương Bảo La tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi vẫn là lo lắng một chút mình đi, nếu là ngay cả cửa còn không thể nào vào được, nhìn sư phụ không lột da của ngươi ra!"

"Cái gì cửa ngăn được ta?"

Bát Vạn Lý nghiêng đầu một chút, trên vai cự chùy dẫn tới người qua lại con đường đều ghé mắt.

"Chư vị giang hồ đồng đạo!"

Cái này, có âm thanh từ đằng xa nổ tung, trung khí mười phần, truyền vang vài dặm.

"Đại cao thủ!"

Về nhạn ngoài trang viên một đám giang hồ nhân sĩ đều im tiếng, nhìn lại, đã thấy ngoài cửa trên đài cao, một mặt đen như sắt lão giả chắp tay mở miệng:

"Ta Nhan Tam Tinh. . . Ta Long Hổ Tự mở này yến, chủ tại kết giao giang hồ hào kiệt, lần này Long Hổ yến, được mời tham yến người mười bảy người. . ."

Nhan Tam Tinh thanh âm cực cao, quanh quẩn tại phố dài trong ngoài, chấn nhiếp tất cả võ lâm nhân sĩ.

Mạnh như Bát Vạn Lý loại này tính tình, cũng vô ý thức buông xuống chùy, ngưng thần yên lặng nghe.

"Lần này Long Hổ yến, thiết ba cửa ải, xông qua một quan, có thể nhập ngoại viện tham yến, hai quan người, nội viện tham yến, ba cửa ải toàn qua, mới có thể lên lầu!"

"Chưa từng được mời chư vị bằng hữu, cũng có thể tham dự!"

. . .

"Luyện tủy cao thủ thật sự là trungkhí mười phần a!"

Hồi Nhạn lâu chín tầng gần cửa sổ chỗ, Lê Uyên dựa vào lan can mà trông, xuyên thấu qua gió tuyết, phố dài trong ngoài chừng hàng trăm hàng ngàn người nhiều, lại không mệt cao thủ.

Theo Nhan Tam Tinh tuyên bố bắt đầu, ngoài cửa trên đài cao, vượt quan đã bắt đầu.

Nghe binh khí giao kích âm thanh, Lê Uyên cảm thấy không khỏi hơi xúc động.

Thế gian gặp gỡ liền là như thế ly kỳ, Long Hổ yến còn không mở, nhưng mình đã cử đi. . ..