Chương 34: Đạo bào trọng chùy Lê Tam Lang (hai hợp một) (1)

Chương 34: Đạo bào trọng chùy Lê Tam Lang (hai hợp một) (1)

Ngoài phòng gió gấp tuyết lớn.

Lê Uyên bằng đứng ở cửa sổ, quan sát về nhạn trang viên, trang viên này trong ngoài ba tầng, bên trong hòn non bộ cảnh quan rừng trúc, giờ phút này, không ít gia đinh thị nữ bôn ba trong ngoài, chuẩn bị Long Hổ yến.

Gió tuyết cùng khói bếp lẫn lộn, mơ hồ có thể nghe được binh khí giao kích âm thanh.

"Lê. . . Sư phụ xin xuống dưới!"

Lê Uyên quay người trở lại, đứng ở cửa chính là mặt không thay đổi Ngư Huyền Cơ.

Vị này Long Hổ Tự đại gia tộc kiều nữ giờ phút này ngăn không được khóe miệng giật một cái, một đêm không thấy, tiểu tử này thế mà đã đổi ăn mặc?

Thẳng lĩnh vạt áo trên, tay áo dài ám bày, toàn thân màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây.

Đây là một kiện chế tác cực tốt đạo bào.

"Làm phiền sư điệt nữ."

Lê Uyên nắm lấy tư thái, nhẹ nhàng gật đầu, để không quen nhìn chính mình nhân tâm bên trong khó chịu, hắn đã cảm thấy cực kỳ vui mừng.

Hắn nhẹ rung trường bào, trong lòng có chút vui vẻ.

Cái này thân đạo bào còn là hắn tại Chập Long phủ lúc đặt trước làm, chỉ là cho tới nay không xuyên qua, rốt cuộc trước đó hắn không phải rèn sắt liền là đi đường.

". . ."

Cao ngất lồng ngực chập trùng một sát, Ngư Huyền Cơ quả quyết quay người, cảm thấy có chút im lặng.

Cái này đổi đạo bào, bước kế tiếp có phải hay không còn muốn cạo cái đầu trọc?

Lê Uyên về nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, cũng thuận theo xuống lầu.

Hô

Hồi Nhạn lâu dưới, Cung Cửu Xuyên đứng chắp tay, trước người trong đống tuyết, đứng đấy mười mấy Long Hổ Tự đệ tử.

Những đệ tử này tuổi tác cũng không lớn, nhưng từng cái tinh khí xong đủ, thể phách cường kiện, người người đều cầm trong tay cực phẩm lợi nhận, lại thân mang nội giáp.

"Tất cả đều là tinh nhuệ a!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Long Hổ Tự hùng ngồi một đạo chi đỉnh, hồng hấp chư châu phủ quận, môn bên trong chưa từng thiếu đệ tử thiên tài, có thể ra ngoài cất bước càng không có hời hợt hạng người.

Tuyết này bên trong hơn mười người, thình lình đều đã dịch hình có thành tựu, nhất là đầu tiền trạm lấy một đôi nam nữ, gánh vác đao kiếm, gió tuyết không dính vào người, chỉ sợ đã là thông mạch có thành tựu.

Nhìn thấy hắn xuống lầu, cái này một đám đệ tử cũng đều nhìn không chớp mắt, chỉ là Lê Uyên mắt sắc, có thể cảm giác được những đệ tử này đều tại trong bóng tối dò xét hắn, có kinh ngạc, cũng có hoài nghi, cũng ẩn ẩn có chút địch ý.

"Đi thôi."

Lê Uyên xuống lầu lúc, Cung Cửu Xuyên đã phân phó tốt, khoát tay chặn lại, kia hơn mười người đã riêng phần mình tản ra, phân biệt đi đến một tòa đơn giản dựng trên sàn gỗ.

"Cung sư huynh."

Lê Uyên chắp tay hành lễ, đối với Cung Cửu Xuyên, hắn quả thực không cái gì hiểu rõ, nhưng có thể được thần binh nhận chủ, liền tuyệt không phải hạng người bình thường.

Hắn cho đến tận nay nhìn thấy qua cao thủ bên trong, đến thần binh nhận chủ chỉ có ba người, dịch trăm hình lão Hàn không cần phải nói, Vạn Xuyên vậy nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy thần tượng.

Ân

Nhìn thấy Lê Uyên kia một thân mới tinh đạo bào, Cung Cửu Xuyên khóe mặt giật một cái, miễn cưỡng lên tiếng:

"Lê. . . Lê sư đệ, ngươi cũng là lần này được mời tham yến người, dù không cần vượt quan, nhưng dựa vào quy củ, cũng là muốn lộ diện."

"Sư huynh phân phó là được."

Lê Uyên tự nhiên không có ý kiến.

"Lần này Long Hổ yến, yến mở mười tám ghế, bên ngoài chín, bên trong chín, dùng để chiêu đãi cũng không được mời giang hồ đồng đạo, không cho bọn hắn không chạy một lần."

Cung Cửu Xuyên nói.

Lê Uyên gật gật đầu, mấy lần trước Long Hổ yến, hơn phân nửa cũng là như thế.

Long Hổ Tự làm một đạo chi khôi thủ, làm việc luôn luôn đại khí, chẳng những sẽ khác mở mấy yến, mà lại mỗi cái nhập yến người, chí ít đều có một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan đem tặng.

Một viên Tiểu Hoàn đan định giá chín trăm lượng, trong ngoài mười tám yến, chí ít cũng phải gần trăm người, đây chính là chín vạn lượng bạc.

Lê Uyên trước đó nghe được lúc còn có chút líu lưỡi, thẳng đến hắn biết Long Hổ Tự là thiên hạ đệ nhất 'Đan Tông' . . .

"Lần này Long Hổ yến, điểm ba yến, lão phu ý tứ. . ."

Cung Cửu Xuyên chỉ chỉ gió tuyết bên trong mười tám tòa sàn gỗ, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Thủ quan?"

Lê Uyên đối với Long Hổ yến quá trình rất rõ ràng, ba cửa ải rách hết, mới có thể vào yến.

"Không sai."

Cung Cửu Xuyên nhìn thoáng qua Ngư Huyền Cơ, người sau có chút khom người.

"Huyền Cơ, Cố Dương, Hoa Hồng thủ cửa thứ ba."

Lê Uyên nhìn thoáng qua, 'Cố Dương' 'Hoa Hồng ' liền là kia hai cái đã thành thông mạch thanh niên nam nữ.

Lê Uyên nhìn lại lúc, hai người kia cũng nhìn thẳng tới.

"Ý của sư huynh là, để cho ta cũng tới thủ cửa thứ ba?"

Ừm

Cung Cửu Xuyên nâng mắt nhìn đi, đã có người xông qua ngoại viện, một thân ôm ấp trường kiếm một ngụm, khí tức lạnh lùng, chính là Vô Vọng Kiếm, Lâm Đông Bình.

"Cũng không chậm."

Cung Cửu Xuyên nhìn thoáng qua, tiếp theo phân phó nói: "Huyền Cơ, đi trong nhà kho lấy một ngụm cán dài trọng chùy, nặng nhẹ muốn phù hợp, sáu trăm cân?"

Cuối cùng nhất nửa câu, hắn nhìn về phía Lê Uyên.

"Đa tạ Cung sư huynh, nặng nhẹ đều có thể."

Lê Uyên từ không ý kiến, lấy hắn bây giờ chùy pháp tạo nghệ, nhẹ một chút nặng một chút đều không cái gì ảnh hưởng.

Vâng

Ngư Huyền Cơ lên tiếng, quay người rời đi.

"Cung sư huynh, cái này thủ quan có cái gì có ý tứ sao?"

Lê Uyên hỏi.

Hắn là nghiên cứu qua Long Hổ yến, theo hắn biết, mấy lần trước Long Hổ yến, cũng có cùng loại khảo giáo, nhưng cụ thể như thế nào, vẫn là hỏi một chút tốt.

Chính hắn cử đi nhập tông, cũng không muốn chắn ngang người khác, không có ý nghĩa, còn có thể đắc tội với người.

"Ừm, điểm đến là dừng là đủ."

Cung Cửu Xuyên nhìn hắn một cái: "Được mời tham yến phần lớn là chư tông chân truyền, nhiều ít muốn lưu một ít mặt mũi, không có trở ngại liền thành, còn như những người khác, nghĩ đến cũng sẽ không xông vào."

Thật sự đi một chút đi ngang qua sân khấu a?

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, vì Long Hổ yến tình báo, hắn bỏ ra trên ngàn lượng bạc, còn lại tham yến người sẽ chỉ tiêu càng nhiều.

"Tả hữu chỉ là một trận tiệc rượu."

Cung Cửu Xuyên hời hợt, với hắn mà nói, đây chỉ là một trận tiệc rượu mà thôi, nhiều hai cái người, thiếu hai cái người, kỳ thật râu ria.

Bất quá, hắn khẽ chau mày, nghĩ đến kia Bát Vạn Lý.

Từ trước Long Hổ yến, cũng sẽ không tận lực khó xử được mời tham yến người, nhưng cũng ít nhiều sẽ sàng chọn một, hai người xuống tới, trước đó Nhan Tam Tinh tuyển trúng Bát Vạn Lý, hắn cũng không thế nào để ý.

Nhưng bây giờ. . .

"Một trận tiệc rượu."

Lê Uyên nhai nuốt lấy lời nói của hắn, trong lòng không khỏi có chút cảm xúc.

Một trận Long Hổ yến, giảo động gần phân nửa Huệ Châu, hàng ngàn hàng vạn giang hồ nhân sĩ chen chúc mà đến, giữa mùa đông Đức Xương phủ đều náo nhiệt một hai tháng.

Dựa vào này yến, thậm chí còn có người mở đổ bàn.

Nhưng đối với chư phủ tông môn tới nói sự kiện lớn, tại Long Hổ Tự trưởng lão trong mắt, cũng chỉ là hời hợt 'Một trận tiệc rượu' thôi. . .

Ách

Lê Uyên tay nhét vào trong tay áo.

Gió tuyết lớn dần, Cung Cửu Xuyên đứng chắp tay, gió tuyết không thể cận thân, chỉ là đứng xa xa nhìn từng tòa mộc đánh nhau trên đài.

Hắn một bộ thanh lãnh bộ dáng, Lê Uyên tự nhiên cũng sẽ không dán đi lên.

Hắn đã chờ một hồi, không gặp Ngư Huyền Cơ trở về, cũng không thấy Cung Cửu Xuyên mặt lạnh ý tứ, quay trở ra đi vây xem người liên can vượt quan đi.

. . .

Ngoài viện binh kích không ngừng với tai, vượt quan người rất nhiều, có người ảm đạm bại lui, cũng có người thành công tiến vào viện, xông cửa thứ hai.

Lê Uyên quan sát một chút, trong những người này không thiếu một chút cao thủ thành danh.

Long Hổ yến yến thỉnh là sáu mươi tuổi trở xuống tráng niên cao thủ, dù bởi vì thời gian quá ngắn, rất nhiều người cũng không thể kịp thời đuổi tới, nhưng cũng không thiếu cao thủ.

Đương nhiên, tham gia náo nhiệt càng nhiều.

Lê Uyên không biết cửa thứ nhất là cái cái gì độ khó, nhưng thứ hai Quan Minh hiển độ khó tăng vọt, Long Hổ Tự một đám đệ tử không có yếu ớt, thỉnh thoảng liền có người bị đá hạ sàn gỗ.

Tham gia náo nhiệt cơ hồ toàn bộ bị si xuống dưới.

"Ừm, Cuồng Phong đao pháp, Loạn Vân kiếm pháp, a, Thanh Xà Thương pháp?"

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành, hắn tinh thông nhiều cửa võ công, đọc lướt qua cũng rất rộng khắp, từ cả đám giao thủ chiêu thức bên trong, liền có thể đoán ra bọn hắn sử dụng võ công, thậm chí xuất thân cái gì môn phái.

"Những này Long Hổ Tự đệ tử, võ công cực kỳ cao a."

Nhìn một hồi, Lê Uyên cảm thấy liền đã có tính toán, đến vượt quan giang hồ nhân sĩ vàng thau lẫn lộn, nhưng thủ quan Long Hổ Tự đệ tử lại là cái đỉnh cái hảo thủ.

Chẳng những khí huyết tràn đầy, thể phách cường kiện, lại đều đã tu ra nội khí, hững hờ liền đem vượt quan người đánh xuống sàn gỗ.

"Cũng đúng, Long Hổ yến đến cùng liên quan đến lấy Long Hổ Tự mặt mũi, cho dù là nội ngoại hai yến, cũng không phải ai cũng có tư cách tham dự. . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Long Hổ Tự hùng ngồi một đạo, hồng hấp chư châu phủ, môn hạ không thiếu thiên phú xuất chúng đệ tử, nhưng tóm lại sẽ có một ít cá lọt lưới, tỉ như Nhạc Trọng Thiên loại này hình rồng căn cốt thiên tài.

Long Hổ yến, theo một ý nghĩa nào đó là 'Tra để lọt bổ sung' ?

Thuận thế suy yếu hạ hạt tông môn thủ đoạn?

Khắp nơi sàn gỗ nhìn qua, Lê Uyên cũng nhìn thấy Bát Vạn Lý, 2m3 bốn vóc dáng vẫn là hạc lập gà quần, vạc nước cũng giống như trọng chùy càng là mười điểm bắt mắt.

"Phương sư huynh."

Lê Uyên bu lại, bên dưới sàn gỗ, Phương Bảo La cũng tại, hắn nhìn lướt qua, tại người quần bên trong thấy được Thu Trường Anh.

"Sư đệ ngươi thế nào mới đến?"

Thấy Lê Uyên, Phương Bảo La nhẹ nhàng thở ra: "Buổi sáng gặp ngươi không tại, ta đều tìm người đi tìm ngươi."

Bành

Lê Uyên vừa định trả lời, liền nghe được một tiếng vang thật lớn, trước mắt sàn gỗ ầm vang đổ sụp, mảnh gỗ vụn cũng bông tuyết bị sóng khí thổi tan, vây xem người quần nhao nhao tán đi.

"Hảo tiểu tử, lại đến!"

Gió tuyết bên trong, Bát Vạn Lý cất tiếng cười to, cự chùy vung vẩy, phát ra bén nhọn làm người ta sợ hãi thanh âm, đem tay kia cầm trường kiếm Long Hổ Tự đệ tử ép liên tục rút lui.

"Đại sư huynh chùy pháp tinh tiến không ít."

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng..