Chương 34: Đạo bào trọng chùy Lê Tam Lang (hai hợp một) (2)

Chương 34: Đạo bào trọng chùy Lê Tam Lang (hai hợp một) (2)

Bát Vạn Lý là chân chính thiên phú dị bẩm, thân có gấu hổ chi hình, trời sinh thần lực, nhiều lần dịch hình đều lấy gấu hổ chi hình, dù thất chi linh động, nhưng lực lượng lại là viễn siêu cùng cấp, ngoài ra, càng có một thân không tầm thường khổ luyện.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy tại trong tay hắn, là chân chính cương mãnh vô song.

Kia Long Hổ Tự đệ tử dù cũng thân mang thượng thừa võ công, dịch hình có thành tựu, nhưng cũng không dám đón đỡ, lui mấy bước về sau, thuận thế thu kiếm.

Hô

Bát Vạn Lý hợp thời thu chùy, vẫn chưa thỏa mãn: "Cái này quá quan rồi?"

"Vị kế tiếp!"

Kia Long Hổ Tự đệ tử cũng không thèm nhìn hắn, nhìn lướt qua phụ cận sàn gỗ, phát hiện mình thế mà là cái thứ nhất bị người vượt quan thành công. . .

Tốt

"Bát đại hiệp chùy pháp cương mãnh vô song!"

"Bát đại hiệp. . ."

Vây xem mọi người nhất thời sôi trào lên, dẫn tới nơi xa sàn gỗ chỗ giang hồ cao thủ cũng đều ghé mắt.

"Ta đến!"

Người quần bên trong, một hùng tráng đao khách đột nhiên bạo lên, dường như đã chuẩn bị đã lâu, ra chiêu tàn nhẫn.

Xùy

Đệ tử kia tiện tay một kiếm chống chọi đao mang, bàn tay trái đánh ra, nội khí phun một cái, đã xem đao khách kia đập cách mặt đất mà lên, tại trên mặt tuyết ngay cả lộn mấy vòng:

"Cái tiếp theo!"

Mắt thấy Bát Vạn Lý ở chỗ này quá quan, mà có chút kích động người liên can lập tức giống như là bị giội gáo nước lạnh vào đầu.

"Sư đệ, ngươi thời điểm nào tới?"

Bát Vạn Lý tâm tình cực kỳ tốt, đi đường mang gió, những nơi đi qua người vây quanh đều nhường đường.

"Sư huynh cũng học được Bách Thú Lôi Long?"

Bát Vạn Lý chùy pháp bên trong, Lê Uyên thấy được quen thuộc đồ vật.

"Không học được."

Bát Vạn Lý buông xuống chùy: "Ta kém Giao Long chi hình, đến đem Âm Long Súc Cốt Công luyện đến đại viên mãn, mới có thể học thành."

"Sư đệ, ngươi. . ."

Bát Vạn Lý sau đó phát hiện, Phương Bảo La lại là phản ứng rất nhanh, có chút trố mắt: "Ngươi luyện thành Bách Thú Lôi Long rồi? !"

Hắn tự nhiên biết Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân sáng tạo công thời điểm, hắn còn từng tham dự trong đó, nhưng môn tuyệt học này chỉ có hình thức ban đầu, cánh cửa cực cao, hắn như thế nào đều nhập không được cửa.

"Khó khăn lắm nhập môn."

Lê Uyên cũng không giấu diếm, gật gật đầu.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Bát Vạn Lý cũng tỉnh táo lại, hơi kinh ngạc, cũng có chút cực kỳ hâm mộ: "Khó trách lão đầu tử như vậy coi trọng ngươi, ngươi này thiên phú, ta là vạn vạn so ra kém."

Bát Vạn Lý tính cách hào phóng, hơi xúc động, quay đầu liền để xuống, ngược lại là Phương Bảo La tâm tình có chút phức tạp.

"Ngươi vượt quan không? Ta chọn cái này, dễ dàng một ít. . ."

Bát Vạn Lý thấp giọng, nhưng hắn còn đánh giá thấp mình âm lượng, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra cách đó không xa kia Long Hổ Tự đệ tử sắc mặt một đen.

"Nói cái gì nói nhảm!"

Phương Bảo La tức giận đập hắn một bàn tay, quay đầu nhìn thoáng qua, ngay tại vượt quan đao khách bị một kiếm trảm bên trong, máu tươi văng khắp nơi.

Ầm

Cái này, lại một tiếng vang trầm truyền đến.

Lê Uyên ghé mắt, đã thấy cách đó không xa lại có một khung sàn gỗ ầm vang đổ sụp.

Hai đạo nhân ảnh cầm đao kiếm trong tay với gió tuyết bên trong, lấy nhanh đánh nhanh.

Đương đương đương ~~~

Gió tuyết gào thét ở giữa, sắt thép va chạm thanh âm nối thành một mảnh, kiếm quang tung hoành, hoa lửa văng khắp nơi, dẫn tới một đám võ lâm nhân sĩ nhao nhao ghé mắt.

Oanh

Chưa bao lâu, một tiếng sấm sét vang vọng, sóng âm kia truyền vang chi địa, khí lưu đột nhiên khuếch tán, quét xuống mảng lớn tuyết đọng, vây xem mọi người không khỏi lùi lại.

"Kiếm âm lôi động!"

Sóng khí tán đi về sau, hiển lộ ra bên trong giữa trận cảnh.

"Là Lâm đại hiệp!"

Vây xem đám người có người kinh hô, nhận ra trong đó người, những người còn lại đều ghé mắt, chấn kinh.

Lâm Đông Bình người xưng Vô Vọng Kiếm, xuất thân dài Lâm phủ, là năm Kiếm Môn đương đại chân truyền đệ nhất nhân, thanh danh rất lớn, nhưng kia không có danh tiếng gì Long Hổ Tự đệ tử thế mà có thể đem hắn bức đến tình trạng như thế.

Hô

Lâm Đông Bình rút kiếm chắp tay, thần sắc ngưng trọng: "Đa tạ vị sư huynh này thủ hạ lưu tình!"

Đệ tử kia ước chừng ba mươi trên dưới, giữ lại hai bỏ ria mép, gật gật đầu sau  ấn kiếm ngắm nhìn bốn phía:

"Cái tiếp theo!"

Hắn liếc mắt qua, vây xem một đám giang hồ nhân sĩ nhao nhao chếch đi ánh mắt, thấy hắn uy thế như thế, nơi nào còn có nhân tuyển hắn?

"Lâm Đông Bình."

Lê Uyên xa xa nhìn thoáng qua, Lâm Đông Bình chọn, là hơn mười cái Long Hổ đệ tử bên trong mạnh nhất ba người một trong.

Ầm

Ầm

Ầm

Bát Vạn Lý cùng Lâm Đông Bình trước sau vượt quan về sau, những người còn lại cũng nhao nhao tăng nhanh tốc độ, rất nhanh, được mời tham yến hơn mười người đã nhao nhao quá quan.

Về sau, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra thu Quan đệ tử bắt đầu nhường, lần lượt lại thả hai ba mươi người quá quan.

"Nhường cũng có có ý tứ a."

Lê Uyên một mực đang quan sát.

Hắn phát hiện, về sau được thả tới, đều là chư phủ nổi tiếng cao thủ, những cao thủ này, cũng rất có ăn ý lựa chọn được mời tham yến đám người quá quan về sau vượt quan.

Quy tắc ngầm sao?

Lê Uyên sờ lên cái cằm.

Mà lúc này, Phương Bảo La mới đi hướng sàn gỗ, tuyển một người, thanh thế rất lớn, nhưng đánh không có nhiều chiêu, cũng bị thuận thế nhường, quá quan.

Ngươi

Lê Uyên đã nhìn ra, Bát Vạn Lý nhưng không có, nhìn xem nhẹ nhõm quá quan, mồ hôi đều không ra Phương Bảo La, có chút trố mắt.

"Đừng nhìn ta, đối thủ của ngươi tại bên kia."

Phương Bảo La thu lên tay chùy, nhìn về phía Hồi Nhạn lâu bên dưới.

Lâm Đông Bình, Nhạc Trọng Thiên bọn người đã hội tụ chỗ kia, quá quan, không quá quan giang hồ nhân sĩ, cũng đều đưa tới.

"Long Hổ Tự quá cũng hẹp hòi, một cái tiệc rượu mà thôi, làm phức tạp như vậy rườm rà."

Bát Vạn Lý xách lên cự chùy, lần này thanh âm hắn ép rất thấp, chỉ có Lê Uyên hai người có thể nghe được.

"Đến cùng là Long Hổ Tự, mà lại, đừng quên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan."

Phương Bảo La trừng mắt liếc hắn một cái, hắn cũng không ý kiến gì, trong tràng đại đa số người cũng đều không ý kiến gì.

Rốt cuộc đến nội viện, nhân thủ một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, ra tay xa hoa như vậy, có chút cánh cửa tự nhiên cũng bình thường.

"Cũng thế."

Bát Vạn Lý nhếch miệng cười một tiếng, hắn đối bái nhập Long Hổ Tự không cái gì ý nghĩ, nhưng cái này Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan nhưng là đồ tốt.

"Thận trọng từ lời nói đến việc làm, thận trọng từ lời nói đến việc làm, ta nói bao nhiêu lần?"

Phương Bảo La còn tại răn dạy, Bát Vạn Lý miệng bên trong hùa theo, bước nhanh đi hướng Hồi Nhạn lâu.

Lê Uyên không vội không chậm, hắn còn tại hồi tưởng đến vừa rồi thấy, Lâm Đông Bình đám người võ công, so với thủ quan Long Hổ Tự đệ tử đến cũng không kém cỏi, thậm chí ẩn ẩn càng hơn một bậc.

Bất quá, hắn nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện vị kia Hoài Long Cung thân truyền đệ tử, Diêm Thanh Viên.

"Ngư Huyền Cơ dù chưa thông mạch, nhưng luận đến võ công, chỉ sợ cao hơn đại sư huynh, còn như kia hai cái thông mạch cao thủ. . ."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy.

Đối với Ngư Huyền Cơ, hắn ấn tượng rất sâu, không chỉ là bởi vì võ công.

Cái này xuất thân đại gia tộc quý nữ một thân là bảo, mới gặp lúc hắn giật nảy mình, ngoại trừ không có thần binh bên ngoài, nàng so Cung Cửu Xuyên đều muốn hào hoa xa xỉ một ít.

Nhất là kia một đôi danh khí cấp giày, càng làm cho hắn đều có chút nóng mắt.

"Đại sư huynh."

Trong lòng động niệm, Lê Uyên giật giật Bát Vạn Lý, thấp giọng nói: "Đừngđánh trận đầu, chờ một chút lại đến. . ."

Ừm

Bát Vạn Lý nao nao lúc, Hồi Nhạn lâu dưới, có âm thanh truyền đến, đè xuống tất cả tạp âm.

"Ta Cung Cửu Xuyên, Long Hổ Tự, Kim Ngọc Đà đà chủ."

Cung Cửu Xuyên đứng chắp tay, thanh âm của hắn cũng không như thế nào cao vút, nhưng bốn phía người lại không không rõ rệt nghe thấy:

"Lần này Long Hổ chi yến, từ Cung mỗ cùng Nhan sư đệ cùng nhau xử lý, chư vị đồng đạo vô luận là có hay không được mời, hôm nay đến đây, liền đều có thể nhập yến, yến sau, có hảo lễ dâng lên, không cho chư vị không chạy một lần."

"Cung đà chủ quá khách khí!"

"Long Hổ Tự không hổ là võ đạo thánh địa. . ."

"Đa tạ Cung đà chủ!"

Vây xem người quần bên trong có chút bạo động, không ít người cao giọng nói tạ, không có gì ngoài người xem náo nhiệt bên ngoài, đa số người tới này Long Hổ yến, vì chính là phần này lễ.

"Chư vị an tâm chớ vội!"

Cung Cửu Xuyên ho nhẹ một tiếng, Ngư Huyền Cơ đám ba người đã chậm rãi đi ra, với lâu trước hướng về đám người chắp tay.

"Người giang hồ, dùng võ luận bạn, hôm nay khó được tới nhiều như vậy giang hồ bằng hữu, ta cái này bốn cái hậu bối, đệ tử, cũng nghĩ cùng Huệ Châu quần hùng luận bàn một hai."

Người quần lập tức an tĩnh lại, ánh mắt mọi người tất cả đều rơi vào Ngư Huyền Cơ đám ba người trên thân.

"Thông mạch!"

Có người thấp giọng kinh hô, về sau càng an tĩnh.

Thông mạch võ giả, đừng nói là tại Đức Xương phủ, cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Huệ Châu, cũng là đại cao thủ, với chư tông môn bên trong đều có thể xưng trưởng lão.

Cấp số này cao thủ, đủ để dọa lùi ở đây đại đa số người.

"Ngư đại tiểu thư."

Nhạc Trọng Thiên ánh mắt lấp lóe, cùng Lâm Đông Bình, Ngôn Hùng bọn người liếc nhau, ánh mắt rời rạc tại Ngư Huyền Cơ đám ba người ở giữa, cuối cùng nhất rơi vào thanh niên kia đao khách trên thân.

Mà người quần bên trong còn lại được mời, chưa được mời lại thông qua cửa thứ hai người, cũng đều đang quan sát ba người này.

Ngư Huyền Cơ sắc mặt hơi đen, nàng cảm thấy lượng lớn ánh mắt rơi trên người mình, đây là xem nàng như quả hồng mềm rồi?

Hô

Đột nhiên, ngoài cửa viện truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

"Sư huynh, chậm đã."

Cung Cửu Xuyên hơi nhíu mày, đã thấy một đoàn người chậm rãi mà đến, Nhan Tam Tinh thanh âm xa xa truyền đến, mà bên người của hắn, là cái màu lót đen mạ vàng cẩm y, eo phối trường đao tuấn mỹ trung niên nhân.

"Hoài Long Cung, Diêm Thanh Viên!"

"Diêm công tử đến rồi!"

"Diêm công tử. . ."

Thấy kia tuấn mỹ đao khách, vây xem mọi người nhất thời có chút bạo động, nhao nhao tránh ra một con đường đến.

Thân là Huệ Châu trên danh nghĩa châu tông, Hoài Long Cung tên tuổi tại rất nhiều người tâm bên trong so cách xa nhau xa xôi Long Hổ Tự càng nặng.

"Diêm Thanh Viên, Hoài Long Cung chân truyền, này khí tức không dưới kia Phong Nguyên Khánh. . . Hả?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nhìn thấy vị này Hoài Long Cung chân truyền đệ tử trên thân mang máu, đây là bị người mai phục?

Không phải lão Hàn a?

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Phương Bảo La, Bát Vạn Lý ánh mắt cũng chen chúc tới, sư huynh đệ ba người ánh mắt nhất trí.

"Hẳn không phải là."

Cũng chỉ là nhìn thoáng qua, ba người cảm thấy đã là lắc đầu.

Nếu là lão Hàn ra tay, cái này Diêm Thanh Viên liền sẽ không là chỉ chịu điểm ấy đả thương. . .

"Diêm Thanh Viên bái kiến Cung trưởng lão!"

Với đám người nhìn chăm chú bên trong, Diêm Thanh Viên chậm rãi mà đến, chắp tay hành lễ: "Vãn bối trên đường có việc chậm trễ, mong rằng Cung trưởng lão đừng nên trách."

"Diêm công tử thụ thương rồi?"

Cung Cửu Xuyên sắc mặt trầm xuống: "Thế nhưng là thụ mai phục?"

"Cái này. . ."

Vây xem đám người lúc này mới nhìn thấy Diêm Thanh Viên vết máu trên người, không khỏi thần sắc khẩn trương.

Ám sát Long Hổ yến được mời người  cùng cấp ám sát Long Hổ đệ tử.

"Bất quá là mấy cái tiểu mâu tặc thôi, đa tạ Cung trưởng lão quan tâm, vãn bối cũng không lo ngại."

Diêm Thanh Viên làm lễ về sau, liền lùi lại mấy bước, cũng không giọng khách át giọng chủ:

"Trưởng lão tiếp tục là được."

"Diêm công tử không ngại liền tốt."

Cung Cửu Xuyên nhìn thoáng qua Nhan Tam Tinh, gặp người sau gật gật đầu, lúc này mới tạm thời đè xuống trong lòng hỏa khí, trầm giọng nói:

"Chư vị vô luận là có hay không được mời, chỉ cần qua Cung mỗ cái này bốn cái hậu bối, đệ tử cái này liên quan, liền có thể thẳng liệt Long Hổ yến. . ."

"Bốn vị?"

Nhìn thoáng qua Ngư Huyền Cơ đám ba người, có người nghi hoặc hỏi thăm: "Xin hỏi Cung trưởng lão, vị thứ tư là ai?"

Ừm

Cung Cửu Xuyên mí mắt một đạp rồi, không nói chuyện.

"Lê sư đệ, ngươi. . ."

Bát Vạn Lý không ngăn chặn thanh âm, tiếng như hồng chung, có chút kinh ngạc.

"Sư đệ ngươi? !"

Người quần tản ra, Lê Uyên chậm rãi đi ra, hắn có thể cảm giác được phía sau truyền đến kinh ngạc, ánh mắt kinh ngạc.

"Lê Uyên? !"

"Người này là Lê Uyên? Hắn, hắn. . ."

"Hắn sẽ không phải là, đã bái nhập Long Hổ Tự đi?"

Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình bọn người đầu tiên là kinh ngạc, chợt nghĩ đến cái gì, ánh mắt biến hóa, sợ hãi kinh sợ.

"Không đủ điệu thấp a."

Lê Uyên cảm thấy đích thì thầm một tiếng, hắn không phải cực kỳ thích ứng bị như thế nhiều người nhìn chằm chằm, nhưng cảm thấy cũng không cái gì gợn sóng.

Hắn chậm rãi xuyên qua người quần, đem góc tường kia một ngụm dài đến hai mét hai trở lên, nặng đến hơn sáu trăm cân trọng chùy xách lên, nhẹ nhàng ước lượng.

Hô

Gió nhẹ lay động đạo bào, Lê Uyên quay người, xách chùy chắp tay..