Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (1)

Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (1)

Lê Uyên cầm chùy chắp tay, cũng không nói chuyện, liền thối lui đến Ngư Huyền Cơ bọn người một hàng.

Hắn

Nhìn xem kia thân mang đạo bào, cầm trọng chùy mà đứng thiếu niên, gió tuyết bên trong một đám giang hồ nhân sĩ trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, kinh ngạc, kinh ngạc.

Quá khứ mấy tháng, theo Long Hổ yến tin tức khuếch tán, Lê Uyên tên tuổi truyền bá cực kỳ rộng, mọi người ở đây dù không có mấy người gặp qua hắn, lại không có mấy cái không biết hắn.

Không ít người thậm chí biết hắn là sớm nhất được mời tham yến người.

Nhưng hiển nhiên hắn đi ra đám người, cùng Ngư Huyền Cơ đám ba người đứng sóng vai, vẫn là không cầm được chấn kinh, hoài nghi.

"Lê Uyên. . ."

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, đám người trong nháy mắt sôi trào lên, ai cũng không nghĩ tới, thủ quan người thứ tư thế mà lại là Lê Uyên.

Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình bọn người đổi sắc mặt, cùng là được mời tham yến người, nhóm người mình còn chưa ngồi vào vị trí, người này thế mà đã bái nhập Long Hổ Tự môn hạ.

Thậm chí. . .

Nhạc Trọng Thiên ánh mắt lấp lóe.

"Sư đệ hắn, hắn. . ."

Đừng nói là những người khác, chính là Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thu Trường Anh đều có chút trố mắt, nhất là người sau, nắm vuốt trường cung bàn tay cũng không khỏi phải dùng lực.

"Quả nhiên. . ."

Có người kinh ngạc, cũng có lòng người hạ giật mình.

Trà trộn tại đám người bên trong cũng không thu hút Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy khẽ động, có chút cực kỳ hâm mộ, nhưng ngẫm lại, nhưng cũng chưa phát giác ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, theo hắn biết, sở dĩ có lần này Long Hổ chi yến, cũng đều là bởi vì vị này Thần Binh cốc chân truyền.

Hắn thậm chí hoài nghi vị này đã vào Phục Long thiền sư pháp nhãn. . .

"Cung trưởng lão, vị này là?"

Diêm Thanh Viên hơi híp mắt lại, che khuất trong mắt lấp lóe ánh sáng, ra vẻ kinh ngạc hỏi thăm.

Hắn mới mở miệng, vây xem một đám giang hồ nhân sĩ cũng nhao nhao nhìn về phía Cung Cửu Xuyên, cùng một bên Nhan Tam Tinh.

Cung Cửu Xuyên thần sắc không thay đổi, chỉ là liếc qua Lê Uyên, liền tự khai miệng:

"Hôm nay ở đây giang hồ đồng đạo, nhưng từ lão phu cái này bốn cái hậu bối, đệ tử bên trong tùy ý tuyển một luận bàn tỷ thí, bất luận thắng bại, phàm là biểu hiện xuất chúng người, đều có thể nhập lâu, nhập yến."

Lại là trực tiếp không để ý đến Diêm Thanh Viên hỏi thăm, cùng đám người kinh ngạc nghi hoặc.

Nhan Tam Tinh mí mắt chớp xuống, cũng chỉ làm không nghe thấy, không nhìn thấy.

Phản ứng của hai người dẫn lên không ít bạo động, nhưng Diêm Thanh Viên cũng chỉ cười cười không nói, những người còn lại từ càng không đảm lượng chất vấn hai tôn Long Hổ Tự trưởng lão.

"Chư vị, lại riêng phần mình thối lùi ra phía sau mấy bước đi."

Cung Cửu Xuyên đứng ở dưới mái hiên, nhàn nhạt đảo qua.

Vây xem đám người đã là đè xuống nghi ngờ trong lòng kinh ngạc, nhao nhao lùi lại, nhường ra lâu trước đất trống.

Gió tuyết bên trong, chỉ có Lê Uyên, Ngư Huyền Cơ chờ bốn người cầm binh mà đứng, nơi hẻo lánh bên trong, Ngư Huyền Phong có chút không phục, cũng có chút cực kỳ hâm mộ, hắn thật muốn ra sân.

'Lão gia hỏa không nói cứu a. . .'

Lê Uyên trụ chùy mà đứng, dư quang nhìn lướt qua Cung Cửu Xuyên, lão gia hỏa này tận lực không đáp, hiển nhiên là đánh lấy khảo giáo mình tâm tư.

So lên Ngư Huyền Cơ đám ba người, hắn cái này tập võ không lâu, thanh danh không nhỏ, võ công chưa hẳn nhiều cao thủ quan người, hiển nhiên lại càng dễ để người chú ý, thậm chí là địch ý.

Bất quá. . .

Nhìn thoáng qua có chút bạo động đám người, Lê Uyên lại bình tĩnh lại, lão Hàn cao áp huấn luyện hơn một tháng, hắn cũng thực muốn tìm mấy cái người thử nghiệm.

Những người trước mắt này bên trong không thiếu Huệ Châu chư phủ nhân vật thành danh, lại thích hợp không có.

Bất quá, ổn thỏa lý do, hắn vẫn là cảm ứng một chút chưởng binh lục.

U ám tinh đồ bên trong, 'Hỏa Long kiếm' 'Trầm Sơn Trọng Chùy' 'Thần Hỏa Bách Đoán Giáp' 'Thập Tam Linh Bì Ngoa' 'Hỗn Kim Đại Hi Di Chùy' 'Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy' chiếu sáng rạng rỡ.

Có thể đánh có thể lui có thể phòng, gồm cả nhiều cái phương diện, đây là hắn trước mắt tốt nhất phối hợp.

Hắn tự nghĩ, lấy hắn bây giờ võ công thêm nữa cái này sáu cái binh khí gia trì, cho dù trực diện cầm trong tay Hỏa Long kiếm Phong Nguyên Khánh, cũng có thể giết chết chi!

Hô

Cảm thụ được tất cả các loại binh khí gia trì, Lê Uyên trong lòng càng bình tĩnh, dư quang đảo qua vây xem đám người, thậm chí có một vệt kích động.

Một bên Ngư Huyền Cơ tựa hồ đã nhận ra cái gì, liếc nhìn ánh mắt có chút biến hóa.

"Người này. . ."

Ngư Huyền Cơ trong lòng hơi nhảy, nàng mấy năm trước, đã xem chư hình xen lẫn hóa thành 'Ngư Long chi biến' đối với ngoại giới cảm ứng mười điểm mẫn cảm.

Có như vậy một sát, nàng thế mà cảm thấy nguy hiểm?

Hô hô ~

Gió tuyết rất lớn, một đám người giang hồ lại không hề hay biết, đều đang thấp giọng thảo luận, có quen biết người tốp năm tốp ba ghé vào cùng một chỗ, thương thảo.

"Cố Dương, Liễu Hoa Hồng, hai người này xuất thân U Châu Thất Sát cửa, bái nhập Long Hổ Tự trước đó đã là dịch hình đại thành, bây giờ chỉ sợ đều muốn thông mạch đại thành!"

"Ngư Huyền Cơ. . . Ngư gia tiểu thư, nghe nói thiên phú vô cùng tốt, sinh ra có mười hai hình, dịch hình hai năm đã đại thành, nghe nói, tu luyện qua tuyệt học. . ."

"Lê Uyên. . . Ân, người này ta không quen, Vương huynh ngươi cũng đã biết?"

. . .

Dưới mái hiên, có người chuyển đến cái bàn, Cung Cửu Xuyên, Nhan Tam Tinh vào chỗ, tay nâng chén trà, mơ hồ có thể nghe thấy đám người bên trong nghị luận.

"Sư huynh, kẻ này thiên phú tuy tốt, nhưng đến cùng tập võ bất quá thời gian quá ngắn, ngươi để hắn thủ quan, chẳng phải là. . ."

Nhan Tam Tinh khẽ nhíu mày.

Trước đó dù là có Sở Huyền Không nguyên nhân tại, hắn cũng cho rằng cái này Lê Uyên có nội môn chi tư, đến vị sư thúc kia coi trọng dẫn dắt mà khi đến, hắn liền càng coi trọng hơn.

Lấy hắn thiên phú, lại bái nhập vị sư thúc kia môn hạ, xa không nói, tương lai chí ít có tư cách trở thành một đà đà chủ, làm gì khó xử?

"Nhập môn trước nếm chút khổ sở, dù sao cũng so nhập môn sau lại ăn tốt, chí ít dưới mắt có ngươi ta tại."

Cung Cửu Xuyên đưa tay nâng chung trà lên chén, ánh mắt yếu ớt: "Còn nữa nói, tiểu tử kia cũng không như vậy đơn giản. . ."

Đối với Lê Uyên, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng đối với vị sư thúc kia, hắn nhưng là hiểu rõ rất sâu.

Bởi vì thương tổn cùng tâm thần mà dễ quên thành tính Phục Long thiền sư, duy nhất không quên, là của hắn tầm mắt  bình thường người nào có tư cách bái nhập môn hạ của hắn?

"Còn không bắt đầu?"

Hai người trước người không xa, Lê Uyên có chút im lặng, bông tuyết ở trên người hắn đều đóng thật dày một tầng, cái này hỏa người ngay cả bóp quả hồng mềm đều như thế thận trọng?

Hắn cảm giác cũng không tính trì độn, thỉnh thoảng liền có thể nghe được tên của mình, cũng có thể cảm giác được không ít người đang đánh giá chính mình.

Nhưng hơn nửa giờ quá khứ, sửng sốt không có một người ra tay, đều tại chờ người khác thay thử nghiệm.

". . . Còn không người ra tay?"

Bát Vạn Lý trừng mắt, nếu không phải Phương Bảo La án lấy hắn, thêm nữa trước đó Lê Uyên nhắc nhở, hắn sớm liền không nhịn được ra tay rồi.

"Chờ một chút."

Thu Trường Anh cầm trong tay trường cung tại hai người bên trái, nàng dư quang đảo qua phía nam đám người, Nhạc Trọng Thiên mặt không biểu tình, hắn phía sau đã là có chút tao động.

"Chư vị lại từ suy nghĩ, Khương mỗ lại là đã đợi không kịp!"

Đột nhiên, đám người bên trong truyền đến thanh âm.

Một mặt trên mang theo mặt sẹo trung niên nhân chậm rãi mà ra, hắn hai tay không, không binh không lưỡi, đi ra đám người, có chút chắp tay:

"Tại hạ Khương Thiếu Xung, nguyện cùng Lê Uyên, Lê thiếu hiệp luận bàn một hai!"

Khương Thiếu Xung?

Cả đám nhao nhao ghé mắt, đối với hắn lựa chọn Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không ít người đều đang hỏi thăm lai lịch người này.

Ngược lại là Phương Bảo La khẽ nhíu mày, hắn nhận ra người này.

"Người này từng vì Chập Long phủ Tróc Đao bảng thứ hai. . ."

Thu Trường Anh cũng nghĩ đến lai lịch người này, nhíu mày: "Người này là Tam Nguyên Ổ khí đồ, thế mà cũng tới Đức Xương phủ?"

"Tuyển ai không tốt, tuyển sư đệ?"

Bát Vạn Lý lông mày cau chặt.

"Người này tuy là dịch hình, nhưng muốn cùng sư đệ giao thủ, vẫn là kém xa."

Phương Bảo La cười lạnh một tiếng, lại là mười điểm bình tĩnh, hắn cũng đã gặp qua Lê Uyên đại triển thần uy.

Dưới mái hiên, Cung Cửu Xuyên gật gật đầu:

"Điểm đến là dừng, không cho phép đả thương người."

Theo hắn mở miệng, Ngư Huyền Cơ đám ba người cũng đều thối lui đến một bên, đem đất trống lưu cho hai người.

Có thể qua cửa thứ hai người không nhiều, có đảm lượng ra tay càng ít, bọn hắn tự nhiên không cần thay sân bãi.

"Khương Thiếu Xung!"

Đất trống bên trong, Khương Thiếu Xung có chút chắp tay, nhìn xem gió tuyết bên trong cầm chùy mà đứng Lê Uyên, hắn ánh mắt biến hóa.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Lê Uyên danh tự, là ba năm rưỡi lấy trước, khi đó, một thân vẫn chỉ là cái có hi vọng bái nhập Thần Binh cốc nội môn rèn đúc thiên tài.

Mà bây giờ. . ..