Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (2)

Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (2)

"Lê Uyên."

Lê Uyên cũng chắp tay, hắn cũng đang chú ý đất trống bên ngoài giang hồ cao thủ, phát hiện đại đa số người đều đang trộm ngắm mình, cái này cũng không quá diệu.

Cái này muốn thật sự là điểm đến là dừng, hắn không nỡ đánh mấy chục trận?

"Xin chỉ giáo!"

Khương Thiếu Xung tiếng nói còn phiêu đãng tại không trung, người đã đột nhiên thoát ra.

Một sát ở giữa, từ yên tĩnh đến động, trong cơ thể hắn khí huyết trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn tới cực điểm, người như diều hâu, mười ngón lúc khép mở, lại có xé vải thanh âm truyền ra, tựa hồ không khí đều bị xé nứt.

Diều hâu chi hình, Ưng Trảo Cầm Nã Thủ!

Dịch hình, nhưng không có đại thành.

Trong chớp mắt, Lê Uyên cảm thấy đã là hiểu rõ, không những nhìn ra Khương Thiếu Xung võ công nền tảng, trong lòng thậm chí hiện ra môn này cầm nã thủ chiêu thức.

Hắn dễ diều hâu chi hình lúc, dùng liền là môn võ công này căn bản đồ.

Xuy xuy!

Khương Thiếu Xung toàn lực ra tay, song trảo lăng lệ sinh gió, bổ nhào về phía trước liền thoát ra hơn hai mươi trượng, kình lực khuấy động, dẫn tới đám người ghé mắt.

Hắn dường như súc thế đã lâu, một chút bộc phát, liền là toàn lực, muốn liền là lớn tiếng doạ người.

Hô

Nhưng là, song trảo một trước một sau xé rách không khí, bắt được hắn mặt trước đó lúc, Khương Thiếu Xung trong lòng đột nhiên giật mình, người trước mắt thế mà liền như thế biến mất không thấy gì nữa, giống như quỷ mị đồng dạng.

Tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, giống như là bị kiếm phong thẳng đến, trong nháy mắt để hắn toàn thân lông tơ đều nổ.

"Người này thân pháp thế mà còn nhanh hơn ta? !"

Khương Thiếu Xung trong lòng sợ hãi, hắn sinh ra chỉ có ba hình, lại tất cả đều là diều hâu chi hình, sở học võ công cũng đều là chim muông làm chủ.

Dù bởi vì không có thượng thừa võ học mà không cách nào dịch hình đại thành, nhưng hắn thân pháp khinh công nhanh chóng, còn tại bình thường dịch hình đại thành phía trên.

Người này? !

Khương Thiếu Xung kinh hãi lúc, thân hình đột ngột chuyển, như diều hâu xoay người, song trảo trước sau đưa ra, ra sức đã trọn.

Xùy

Nhưng sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy sau gáy đau xót, trước mắt trong nháy mắt một mảnh đen kịt.

"Đã nhường!"

Lê Uyên một tay cầm chùy, một tay nắm Khương Thiếu Xung sau gáy, nội khí phun một cái, đã xem hắn tỉnh lại, ném ra.

Khương Thiếu Xung rơi xuống đất, lảo đảo lùi lại, hắn gắt gao nhìn xem Lê Uyên, mồ hôi lạnh đã làm ướt vạt áo, trong lòng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nghĩ tới mình không thể tốc thắng, cũng nghĩ qua khả năng suy tàn, lại không nghĩ rằng một chiêu cũng chưa tới, thế mà liền bị người nắm sau gáy.

Cái này nếu là sinh tử chi chiến, hắn đã chết!

"Lê, Lê huynh võ công cao thâm, Khương mỗ không bằng. . ."

Khương Thiếu Xung trong lòng đắng chát.

Chu vi xem giang hồ đám người đã là ồ lên, đại đa số người bọn hắn không biết cái này Khương Thiếu Xung là ai, nhưng đến cùng là dịch hình có thành tựu, lại một thân khinh công thân pháp có chỗ rất độc đáo.

Thế mà một chiêu liền bại? !

"Người này, người này thật mới tập võ bốn năm năm?"

Đám người bên trong, Lệnh Hồ Bách Vạn cảm giác chính mình cũng có chút mồ hôi đầm đìa, hắn tự nhiên là nhận biết Khương Thiếu Xung, không những nhận biết, thậm chí còn giao thủ mấy lần, bất phân thắng bại.

Cùng mình sàn sàn với nhau đối thủ, thế mà một chiêu không đến, liền bại? !

"Cùng Lê sư đệ so khinh công. . ."

Chỉ có Phương Bảo La không ngạc nhiên chút nào, hắn trong lòng thậm chí có chút muốn cười, thẳng đến hắn tại bờ sông bị kéo lấy, chân không rơi xuống đất một màn kia xông lên đầu.

"Võ công của hắn tiến bộ quá nhanh."

Thu Trường Anh nắm vuốt trường cung tay đều có chút ẩm ướt, nàng tự nghĩ cũng có thể thắng qua kia Khương Thiếu Xung, nhưng một chiêu. . .

Tốt

Chỉ có một bên Ngư Huyền Phong lớn tiếng gọi tốt.

Hắn đứng ở dưới mái hiên, vừa hay nhìn thấy Lê Uyên quay người, ra trảo một vòng, kia thình lình cũng là Ưng Trảo Cầm Nã Thủ, lại so kia Khương Thiếu Xung càng thêm thuần thục cay độc hơn nhiều.

Dưới mái hiên, Cung Cửu Xuyên hai người cũng hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . ."

Hai người liếc nhau, Nhan Tam Tinh mở miệng, thanh âm to:

"Gió tuyết như thế lớn, chư vị còn muốn đợi đến thời điểm nào?"

"Tốt cầm nã, tốt ưng trảo!"

Diêm Thanh Viên vỗ tay một khen, chợt, hắn phía sau đã có người bước nhanh mà ra, kia là cái dáng người gầy gò thanh niên, bên hông cắm hai thanh ngắn chuôi loan đao.

Cách đó không xa, Nhạc Trọng Thiên phía sau cũng đều có người đi ra.

Hô

Nhưng mấy người kia còn chưa đi ra đám người, trong trận đã có phong thanh rơi xuống.

Một ngụm dày rộng kiếm sắt từng tầng rơi với mặt đất, bông tuyết vẩy ra, một thể thái thon dài cường tráng thanh niên đứng tựa vào kiếm, bức lui mấy người còn lại.

Ngôn Hùng?

Thấy người này, vốn muốn ra tay mấy người lập tức dừng bước, Nhạc Trọng Thiên ánh mắt sáng lên, lại là nhìn về phía Lâm Đông Bình bọn người.

Buổi sáng cùng hắn cùng uống trà, cũng không chỉ hai người.

"Đều coi ta là quả hồng mềm rồi?"

Lê Uyên trụ chùy mà đứng, dư quang quét qua, Ngư Huyền Cơ đám ba người cũng đều ôm ấp hai tay, nhàn nhạt nhìn xem hắn, một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng.

Đây là một điểm mặt mũi không cho a!

Lại nhìn thoáng qua kích động đám người, Lê đạo gia mí mắt chớp xuống, cứng rắn quả hồng bóp đều không bóp một chút, đều đến bóp mềm đúng không?

Ô

Gió lạnh thổi từ, Ngôn Hùng thanh âm trong trẻo:

"Thiết Kiếm Môn, Ngôn Hùng, còn xin Lê thiếu hiệp vui lòng chỉ giáo!"

Oanh

Hắn âm chưa rơi, càng không chờ Lê Uyên đáp lễ nói chuyện, người đã đột nhiên bạo lên.

Một bước hơn hai mươi trượng, sóng khí cuồn cuộn, gió tuyết đi theo, thật tốt giống như một đầu gió tuyết chi long.

"Leng keng!"

Cất bước trong nháy mắt, Ngôn Hùng trường kiếm đã là ra khỏi vỏ, kiếm minh vang vọng cả tòa về nhạn trang viên, giống như Giao Long xuất uyên, như hổ gầm thâm sơn.

Huệ Châu Bát phủ, phủ cấp tông môn có bốn.

Nhưng kia bốn đại tông môn phía dưới mấy trăm tông môn bên trong, Thiết Kiếm Môn số một, nó cửa bên trong 'Kiếm sắt tám thức' gồm cả bàng bạc cùng lăng lệ, đại khai đại hợp, dương cương hung mãnh.

Chập Long phủ thượng thừa võ học trên bảng, kiếm sắt tám thức gần thứ với Binh Đạo Đấu Sát Chùy, đứng hàng hai mươi.

Mà Ngôn Hùng càng là Thiết Kiếm Môn đương đại lớn nhất thiên phú người.

Coong

Ngôn Hùng rút kiếm trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm tê dại một mảnh, gió tuyết gào thét ở giữa, hắn chỉ cảm thấy giống như là có một nhân khẩu hình cự kiếm đâm xuyên tới.

Người này dịch chính là hình kiếm?

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Trước đó hắn cũng nhìn được Ngôn Hùng ra tay, hắn khinh công kiếm pháp tuyệt hảo, động như Thiên Tiên thuận gió, hà sương mù mây ảnh, thái độ ngàn vạn, kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, đã có đại gia phong phạm.

Chỉ là. . .

"Đã nói xong điểm đến là dừng, ra tay liền là sát chiêu đúng không?"

Mắt thấy Ngôn Hùng ra tay như thế ngang ngược, Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng, dưới chân tùy theo một điểm, cùng Khương Thiếu Xung giao thủ với hắn mà nói ngay cả làm nóng người cũng không bằng.

Ầm ầm!

Dưới chân hình như có lôi đình nổ vang, trong viện nền đá tấm lập tức rạn nứt, bùn cát đất đá trong nháy mắt vẩy ra.

Ừm

Dưới mái hiên, Cung Cửu Xuyên khẽ nhíu mày, trước người hình như có vô hình kình lực khuếch tán, đem bùn cát đất đá nhao nhao ngăn trở.

Hắn nâng mắt nhìn đi, chỉ thấy tuyết đọng cùng bùn cát vẩy ra mà lên.

Lê Uyên quanh thân trải rộng thực chất giống như nội khí, chiếc kia trọng chùy tại hắn trong tay hóa thành cuồng phong xoay tròn, phương viên mười mấy mét bên trong bông tuyết đều bị quấy, lấy làm trung tâm tại không trung bay múa xoay quanh

Tựa như một nháy mắt kéo ra khỏi một đạo vòi rồng!

Ô ô ~

Chỉ một thoáng, cả tòa về nhạn trang viên đều bị kịch liệt múa chùy âm thanh chỗ tràn ngập, triệt để vượt trên Ngôn Hùng kiếm minh âm thanh.

Tiểu tử này như thế mãnh? !

Lê Uyên lần này bạo lên, không chỉ là Ngôn Hùng nhướng đôi chân mày, đám người bên trong một đám được mời tham yến người cũng đều đổi sắc mặt.

Một ngụm hơn sáu trăm cân trọng chùy múa đến loại tình trạng này, cần muốn bao lớn lực lượng?

Bình thường mà nói, thân có trăm cân chi lực, múa không chuyển mười cân chi đao, ngàn cân chi lực, cũng khó múa nặng trăm cân chùy, mà cán dài binh khí yêu cầu cao hơn.

Có thể đem như thế một ngụm dài đến hơn hai mét trọng chùy, múa ra phá âm âm thanh, hắn hai bàng chi lực, ít nhất phải vượt qua vạn cân!

Tốt

Bát Vạn Lý sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, lớn tiếng gọi tốt, cái này chùy múa, đã so với hắn phải nhanh, còn muốn mãnh liệt!

"Không thể đón đỡ!"

Xa xa người đứng xem còn như vậy, không nói đến đứng mũi chịu sào Ngôn Hùng?

Hắn chỉ cảm thấy ác phong trải mặt, giống như thực chất áp bách đột nhiên giáng lâm, khí thế lao tới trước trong nháy mắt ngã ba thành còn nhiều, thân hình dừng một chút, kiếm thế cũng theo đó dừng một chút.

Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, phát giác được không ổn lúc, cánh tay như rắn giống như run run, thẳng tắp đâm thẳng kiếm phong trong nháy mắt cắt đứt khí lưu, kiếm khí bừng bừng phấn chấn

Với dịch hình đại thành võ giả mà nói, binh khí dài cố nhiên có ưu thế, nhưng cũng không phải không thể đền bù..