Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (3)

Chương 35: Biển cả di châu, tuyệt thế chi tư (hai hợp một) (3)

Xuy xuy xuy!

Kiếm khí một phát, trong vòng ba trượng đều là xé vải âm thanh.

Ngôn Hùng chuyển kiếm như rồng vung đuôi, tránh đi trọng chùy oanh kích chi thế, xuyên thẳng kia giống bị gió tuyết lôi cuốn bóng người mà đi.

"Muốn tránh?"

Lê Uyên ánh mắt bình tĩnh:

"Đáng tiếc, quá chậm."

Bành

Tiếp theo sát, chùy kiếm tương giao.

Sóng khí cũng cuồng phong khuếch tán, vén lên mảng lớn tuyết đọng đất đá, Ngôn Hùng thốt nhiên biến sắc.

Quá nhanh!

Quá nhanh!

Ngôn Hùng trong lòng cuồng loạn, người này dùng cán dài trọng chùy, biến chiêu tốc độ thế mà so với hắn kiếm còn nhanh hơn, nhanh hơn nhiều.

Binh khí giao kích trong nháy mắt, tay phải hắn đã mất đi tri giác, gan bàn tay bị xé nứt.

A

Ngôn Hùng gắt gao chế trụ trường kiếm, hắn còn muốn biến chiêu, Lê Uyên đã thuận tay lại bổ một chùy đi lên.

Huyền Binh bí cảnh bên trong ác chiến kinh nghiệm không thể rập khuôn đến hiện thế, nhưng hắn chém giết kinh nghiệm cũng đã mười điểm phong phú, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Coong

Ngôn Hùng bản còn tại giằng co, lần này lập tức trước mắt phát đen.

Nhưng một chùy này nặng vượt quá tưởng tượng, hắn trợn mắt tròn xoe, cực lực giãy dụa, làm Lê Uyên lại bổ một chùy sau, cuối cùng là kêu thảm một tiếng, sinh sinh bị kiếm kéo lấy bay rớt ra ngoài.

Cho đến lúc này, hắn thế mà đều không buông tay.

Xùy

Cuối cùng, Ngôn Hùng quát to một tiếng buông tay, trong bàn tay danh kiếm trong nháy mắt bộc phát lôi âm, một cái chớp mắt, đã cắm vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Cơ hồ là đồng thời, ngang ngược cuồng phong tùy theo giáng lâm, thẳng đem đầy viện tuyết đọng tất cả đều thổi lên, cách mười mấy ngoài hai mươi trượng vây xem đám người, đều bị thổi quần áo phần phật.

Trước sau bốn chùy, đánh Ngôn Hùng trường kiếm tuột tay? !

Thấy một màn này, chính là Diêm Thanh Viên thần sắc cũng không khỏi có biến hóa, những người còn lại càng cảm thấy kinh hãi không thôi.

Trước đó đi ra đám người mấy người càng là mồ hôi lạnh đều rơi xuống, lặng yên không tiếng động lui trở về.

Ngươi

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ bị thổi đau nhức trên mặt trượt xuống, Ngôn Hùng thanh âm đều giống như đang phát run, hắn toàn bộ tay phải mềm oặt xuôi ở bên người.

Kia so với hắn đầu còn lớn rất nhiều trọng chùy, chính dừng ở đỉnh đầu hắn ba thước không đến, mang tới cuồng phong như đao xé rách áo của hắn.

Đã nói xong lưu mặt mũi đâu?

Đã nói xong điểm đến là dừng đâu?

Cảm thụ được bốn phía ánh mắt, Ngôn Hùng trước mắt phát đen, trong lòng hối hận thậm chí vượt trên chấn kinh.

Hắn gắt gao nhìn về phía Nhạc Trọng Thiên, người sau mặt mũi tràn đầy dày đặc, ánh mắt bên trong đều là kiêng kị.

"Đa tạ!"

Lê Uyên hợp thời thu chùy, thần sắc lãnh đạm.

Nghĩ giẫm hắn, vậy sẽ phải làm tốt bị giẫm chuẩn bị.

Liếc qua mặt mũi tràn đầy hôi bại Ngôn Hùng, Lê Uyên quay người trở lại nơi xa, lại nâng mắt nhìn đi, trước đó kích động đám người kia, hiện tại tất cả đều rụt trở về.

Lấy Ngôn Hùng võ công đều bại thảm liệt như vậy, bọn hắn nơi nào còn dám ra tay?

Hô hô ~

Trong trang viên tiếng gió rít gào, nhưng lại có loại không hiểu yên tĩnh.

Có Thiết Kiếm Môn người đem Ngôn Hùng nâng lên lui về đám người, còn lại được mời tham yến người thần sắc đều có chút ngưng trọng, ánh mắt cũng từ Lê Uyên trên thân dời, nhìn về phía Ngư Huyền Cơ đám ba người.

"Dịch hình đại thành, lại chí ít mười ba hình trở lên, còn có linh hình!"

Liễu Hoa Hồng án lấy trường kiếm, ánh mắt bên trong hơi kinh ngạc, kia Khương Thiếu Xung không nói, có thể nhanh bại Ngôn Hùng, cái này một thân võ công cho dù là nàng, đều muốn ghé mắt.

Nàng thế nhưng là nhớ kỹ, người này tuổi chưa qua nhược quán, tập võ tựa hồ mới bốn năm năm. . .

"Khó trách Sở đường chủ. . ."

Cố Dương vô ý thức đè lại bên hông trường đao, phát giác được Ngư Huyền Cơ ánh mắt mới buông ra.

"Sở Huyền Không. . ."

Cảnh cáo Cố Dương về sau, Ngư Huyền Cơ thu hồi ánh mắt.

Nàng nhìn Lê Uyên không vừa mắt, chủ yếu là bởi vì kia phong thư, bị người nhét vào sư thúc tổ môn tường người, nàng tự nhiên không quen nhìn.

Nhưng bây giờ xác thực đổi mới không ít, tuổi đời hai mươi, chỉ bằng cái này mấy chùy, cũng đầy đủ bái nhập Long Hổ Tự nội môn.

"Không sai."

Lê Uyên nghe được Cung Cửu Xuyên thanh âm.

Dưới mái hiên, Nhan Tam Tinh nắm vuốt râu ria, khẽ nhíu mày, hắn đương nhiên sẽ không để ý Ngôn Hùng mặt mũi, nhưng cái này mấy chùy, lại làm cho hắn đều có chút kinh hãi.

'Sư thúc lão nhân gia người quả nhiên không có mắt mờ, cái này tuổi tác, loại này võ công, đây rõ ràng là biển cả di châu a. . .'

Hắn nhìn thoáng qua Cung Cửu Xuyên, người sau lông mày cũng thư hoãn không ít.

"Ngôn thiếu hiệp, có thể nhập yến!"

Cung Cửu Xuyên mở miệng, thanh âm quanh quẩn ở giữa, không ít người từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

"Đa tạ Cung trưởng lão."

Ngôn Hùng tóc rối bù khom người, tay phải hắn đứt gãy, lại là không có cách nào chắp tay.

Hắn đẩy ra bên cạnh Thiết Kiếm Môn đệ tử, đi hướng Hồi Nhạn lâu, dư quang đảo qua bốn phía, với Nhạc Trọng Thiên bọn người trên thân dừng lại một hồi.

Nhạc Trọng Thiên đi ra đám người, nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Lê Uyên, có chút chắp tay nói:

"Hỏa Long Tự, Nhạc Trọng Thiên, còn xin, Cố Dương, Cố huynh chỉ điểm một hai!"

"Năm Kiếm Môn, Lâm Đông Bình, mời Ngư nữ hiệp chỉ điểm một hai!"

"Khô Vinh môn. . ."

"Thiếu Dương môn. . ."

Theo Ngôn Hùng cái thứ nhất nhập lâu, những người còn lại cũng không do dự nữa.

Bại như thế thảm đều có thể vào lâu, bọn hắn còn có cái gì tốt do dự?

Tranh tranh ~

Rất nhanh, đao kiếm tranh minh âm thanh đã là liên tiếp vang lên.

Bao quát Ngư Huyền Cơ tại bên trong, bàng quan thật lâu ba người nhao nhao hạ tràng, bọn hắn ra tay so Lê Uyên phải có phân tấc rất nhiều, phàm là dịch hình có thành tựu người, ít nhất phải đánh cái hơn mười chiêu.

Lê Uyên trước người ngược lại là vắng lạnh xuống tới, khi thì có người ra khỏi hàng lúc nhìn thấy hắn, cũng sẽ kính sợ cúi đầu, hắn thấy được Thu Trường Anh.

Cái này xưa nay ăn nói có ý tứ nữ nhân, thế mà chủ động hướng hắn nhẹ gật đầu. . .

"Cái này, xem như đánh ra danh tiếng?"

So sánh đám người trước sau thái độ biến hóa, Lê Uyên phẩm ra một ít hương vị đến.

Giang hồ dương danh, không có gì hơn là giẫm có danh tiếng người, tạ trợ thanh danh của bọn hắn, để cho mình biến càng nổi tiếng, mà Ngôn Hùng so lên ở đây đại đa số người đều càng nổi tiếng.

"Song Yến Môn, Hoa Khinh Vũ, mời Lê huynh chỉ điểm, còn xin Lê huynh thủ hạ lưu tình. . ."

Qua ước chừng hơn một giờ, được mời tham yến người hơn phân nửa nhập lâu sau, lại có người tới khiêu chiến Lê Uyên.

Kia là cái thân mang váy đỏ nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, ba mươi trên dưới, thanh âm mềm nhu, làm một đầu trường tiên.

Nàng ra tay liền rất bình thường, Lê Uyên đương nhiên sẽ không ra tay độc ác, hai người chu toàn hơn mười chiêu, lấy nữ nhân này chủ động bại lui kết thúc.

Về sau, Lê Uyên lại ứng phó năm sáu người, phần lớn là nhẹ nhàng thí chiêu, chân chính luận võ, cũng sẽ không ra tay liền sát chiêu.

Như thế, trong ngày đầu quay đầu đỉnh, Hồi Nhạn lâu trước giao đấu cũng đã đến hồi cuối, Lê Uyên cũng thuận thế mời Bát Vạn Lý lên trước.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Bát Vạn Lý giao thủ, sư huynh đệ hai người đều cực kỳ tận hứng, cứng đối cứng phía dưới, Lê Uyên cũng cảm nhận được cái gì gọi thiên sinh thần lực.

Hắn dịch hình gần ba mươi số lượng, tuy ít gấu hổ loại hình, nhưng số lượng xa nhiều tình huống dưới, thuần túy lực lượng so với Bát Vạn Lý cũng chỉ cao một bậc mà thôi.

Đương nhiên, đây là không thôi động Bách Thú Lôi Long, nếu như vận dụng lão Hàn môn tuyệt học này, Lê Uyên đánh giá, Bát Vạn Lý cũng không tiếp nổi hắn toàn lực một chùy.

"Tốt, tốt!"

Một phen va chạm về sau, Bát Vạn Lý chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, hắn chưa hề cùng ai giao thủ có thể cứng đối cứng nhiều như vậy lần.

Hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, Phương Bảo La đã là đem nó kéo xuống, về sau, hắn cũng lấy ra tay chùy, cùng Lê Uyên giao thủ thí chiêu.

"Bát Vạn Lý. . ."

Nhìn xem luận võ luận bàn sư huynh đệ, dưới mái hiên Cung Cửu Xuyên có chút dừng lại, mở miệng nói:

"Nhập yến!"

Nhan Tam Tinh hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không có phản đối.

"Đa tạ Cung trưởng lão."

Bát Vạn Lý nhếch miệng cười một tiếng, Phương Bảo La thì nhún vai, cùng Thu Trường Anh hai người cùng nhau ly khai, bọn hắn dù cũng có yến, lại không tại cái này Hồi Nhạn lâu.

Đến tận đây, được mời tham yến, không có gì ngoài Diêm Thanh Viên bên ngoài mười sáu người, đều hạ tràng,không có gì ngoài bị Ngư Huyền Cơ si xuống tới hai người bên ngoài, toàn bộ nhập lâu.

"Diêm công tử không muốn hạ tràng tỷ thí?"

Gió tuyết đều đã nhỏ dần, gặp Diêm Thanh Viên giống như không hạ tràng chi ý, Nhan Tam Tinh mở miệng hỏi thăm.

Những người còn lại cũng đều nhìn về phía hắn.

Đối với vị này Hoài Long Cung chân truyền, mọi người ở đây đều rất nhiều chú ý, bất quá vị này tựa hồ cũng không có kết quả ý tứ.

"Cũng là không phải không muốn, chỉ là. . ."

Diêm Thanh Viên ánh mắt từ Ngư Huyền Cơ mấy người trên thân chuyển một cái, rơi vào trụ chùy mà đứng Lê Uyên trên thân.

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại, chậm rãi xách chùy.

"Diêm công tử thông mạch đã thành, không cần tỷ thí, cũng có thể nhập yến."

Cái này, Cung Cửu Xuyên đứng dậy, đánh gãy Diêm Thanh Viên lời nói, hắn nhìn thoáng qua sắc trời:

"Diêm công tử, mời đi?"

Diêm Thanh Viên có chút nhíu mày, nhưng cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu:

"Diêm mỗ từ không ý kiến."

"Mở yến đi!"

Cung Cửu Xuyên mở miệng, cả đám nhao nhao nhập lâu.

Lê Uyên buông ra đại chùy, cùng Bát Vạn Lý sóng vai nhập yến..