Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (1)

Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (1)

Hồi Nhạn lâu mười lăm tầng, bày biện đủ dung nạp hơn hai mươi người bàn lớn, một đám được mời người riêng phần mình ngồi xuống.

Không ít thị nữ, gia đinh vội vàng trên dưới, từng bàn mỹ vị trân tu bày trên bàn.

Đám người giao đấu thời điểm, trong trang viên gia đinh càng bận rộn hơn, giờ phút này thịt rượu lên bàn, nóng hôi hổi.

Lê Uyên phát hiện, trên tiệc rượu số ghế cũng là có có ý tứ, Cung Cửu Xuyên, Nhan Tam Tinh ngồi với thượng thủ, còn lại được mời tham yến người, căn cứ người thanh danh, tông môn thế lực này gạt ra.

"Thật sự là tươi sáng đẳng cấp..."

Liếc qua sát bên Nhan Tam Tinh tay phải ngồi xuống Diêm Thanh Viên, Lê Uyên cảm thấy thoáng cảm thán.

Thế giới này cấp bậc là mười điểm rõ ràng, lớn đến trong ngoài thành, nhỏ đến tiệc rượu số ghế, xâm nhập các mặt.

Một chút cảm thán sau, hắn sát bên Cung Cửu Xuyên tay trái vào chỗ.

"Sư đệ..."

Bát Vạn Lý thần sắc vi diệu, hắn mặc dù không thế nào để ý số ghế sắp xếp loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Cung Cửu Xuyên tả hữu là tiệc rượu chủ vị.

Mà lại, Đại Vận lấy trái là tôn...

Trong bữa tiệc không ít người cũng đều dư quang liếc đến, gặp Cung Cửu Xuyên cùng nó bên tay phải Nhan Tam Tinh đều thần sắc như thường, không ít người trong lòng lập tức nắm chắc.

Mặc dù Cung Cửu Xuyên cũng không có giải thích, nhưng từ cái này số ghế, cũng có thể thấy được vài thứ tới.

'Hắn vậy mà thật vào Phục Long thiền sư môn tường? !'

Số ghế còn tại Bát Vạn Lý phía sau Nhạc Trọng Thiên chỉ cảm thấy tim có chút khó chịu, có chút cúi đầu mới không lộ ra dị dạng đến.

Lâm Đông Bình bọn người thần sắc cũng hơi có chút biến hóa, Ngôn Hùng cúi đầu, cũng thấy trong lòng có chút đau buồn, càng phát ra hối hận tới đây.

Thân là Thiết Kiếm Môn đương đại chân truyền đệ nhất nhân, tương lai môn chủ, hắn được mời đến đây, trong lòng tự nhiên là đối vị kia Phục Long thiền sư truyền thừa ôm lấy tưởng niệm.

Nhưng bây giờ...

Cảm thụ được thỉnh thoảng rơi vào trên người dị dạng ánh mắt, Ngôn Hùng trong lòng càng hối hận, liếc qua thần sắc như thường Nhạc Trọng Thiên, không khỏi cắn răng.

"Lê Uyên..."

Mới vừa vào tòa Diêm Thanh Viên ánh mắt ngưng lại, chợt cười cùng Nhan Tam Tinh trò chuyện, có thị nữ vì mọi người rót rượu, cây ăn quả mùi thơm nức mũi.

"Rượu này tên là 'Bách thảo hương' chính là lấy trăm chủng linh cỏ lên men mà thành, cửa vào ngọt, càng có tẩm bổ thể phách, chữa thương trừ độc hiệu quả..."

Nhan Tam Tinh ngồi xuống về sau, trên mặt mới có ý cười, hắn nhẹ chuyển rượu chén, chiếu cố bữa tiệc đám người:

"Đến, chư vị đầy uống này chén!"

Hắn một nâng tay, đám người tự nhiên nhao nhao nâng chén, Lê Uyên phẩm một ngụm, ánh mắt không khỏi tỏa sáng, rượu này so Trích Tinh lâu Hầu Nhi Tửu còn muốn ngọt, đại hợp khẩu vị của hắn.

Rượu vào bụng, một chút dòng nước ấm tản ra, hoàn toàn chính xác có mấy phần dược lực, lại rất là thuần hậu ôn hòa.

"Cửa vào về cam, như gió xuân ấm áp, quả nhiên là thượng đẳng linh tửu!"

Diêm Thanh Viên miệng đầy tán thưởng, trong bữa tiệc đám người cũng nhao nhao phụ họa.

"Hoàn toàn chính xác rượu ngon."

Một chén uống xong, cũng không để thị nữ rót rượu, Lê Uyên mình muốn qua bầu rượu liền ngã mấy chén, miệng đầy cỏ cây hương khí, chợt cảm thấy tâm tình thư sướng.

"Rượu này thế nào nhưỡng?"

Lê Uyên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rượu này một điểm cay độc đều không có, mùi dễ ngửi, so kiếp trước đại đa số đồ uống đều dễ uống, ngọt mà không ngán, mùi thơm bền bỉ.

Vài chén rượu dưới nước bụng, Lê đạo gia có chút nhớ cái này cất rượu đơn thuốc.

"Long Hổ Tự không hổ là thiên hạ Đan Tông, một chén rượu này, liền bù đắp được một viên Tăng Huyết Đan, lại cực kì tinh khiết, không có chút nào thuốc độc!"

Nói chuyện chính là Hoa Khinh Vũ, song Yến Môn chân truyền, bên hông treo một bộ trường tiên, là lần này được mời tham yến người bên trong duy nhất nữ tử.

Nàng cũng cực kỳ thích rượu này, uống liền mấy chén, mới tán thưởng lên tiếng.

"Hoa nữ hiệp nếu là thích, một hồi tiểu muội thay ngươi đánh lên mấy hồ lô."

Ngư Huyền Cơ ngồi liền cực kỳ tùy ý, tại nàng bên cạnh cười khẽ, hoàn toàn không có ăn nói có ý tứ bộ dáng.

"Đa tạ muội muội."

Hoa Khinh Vũ cười cười, hai nữ nhẹ nói lấy lời nói.

Trên tiệc rượu không khí không sai, cả đám ăn uống linh đình, Lê Uyên ai đến cũng không có cự tuyệt, không đầy một lát liền uống ba bầu rượu, phát hiện mình có chút men say, lúc này mới dừng lại.

Cái này bách thảo rượu vào miệng ngọt, nhưng sau kình tựa hồ không nhỏ.

Lê Uyên trong lòng còn có chút đề phòng kia Diêm Thanh Viên, cũng liền tạm thời rơi chén, nhưng nhập yến về sau, vị này Hoài Long Cung chân truyền cũng chưa biểu lộ địch ý.

"Hoài Long Cung..."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, yên lặng thay đổi chưởng ngự chi binh, lấy Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng, Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới chờ gia tăng cảm giác vật phẩm gia trì tự thân.

Bạch

Trong nháy mắt, hắn cảm giác tăng vọt, mơ hồ trong đó, thật cảm thấy dị dạng.

Bất quá, lại không chỉ là Diêm Thanh Viên...

Liếc qua trến yến tiệc những người còn lại, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, tại không có gì ngoài Bát Vạn Lý bên ngoài tất cả những người khác trên thân, hắn đều cảm thấy cảm xúc.

Nói là địch ý không thỏa đáng, nhưng ít ra là rất nồng nặc cảm xúc.

"Cảm giác còn chưa đủ..."

Lê Uyên đề chén rượu, yên lặng đem tìm kiếm đai lưng, xương trang sức sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

"Đến, sư đệ, uống rượu."

Bát Vạn Lý không coi ai ra gì, khi thì cùng Lê Uyên đụng chén, khi thì động đũa.

Hắn thể phách không phải người, lượng cơm ăn cũng là cực lớn, một đầu tráng kiện linh ngưu chân trong tay hắn đều có vẻ hơi tiểu, vẻn vẹn chỉ là một cái xé rách, hầm rục thịt bò ngay cả da lẫn xương bị hắn ăn vào bụng.

Trên tiệc rượu không ít người đều khẽ nhíu mày.

"Cung trưởng lão, nghe nói ngài đã xem 'Lục dương chân khí' tu luyện đến đại thành, không biết phải chăng là đã chạm đến âm dương?"

Tiệc rượu hơn phân nửa, bầu không khí hoạt lạc, Diêm Thanh Viên đột nhiên mở miệng.

Chân khí, âm dương.

Thanh âm hắn không cao, nhưng vẫn là hấp dẫn ánh mắt mọi người, chính là Lê Uyên cũng buông xuống bát đũa, nhìn lại.

Dịch hình, là võ đạo đăng đường nhập thất bắt đầu, như vậy, âm dương cảnh thì là đường ranh giới, nhất lưu đến tuyệt đỉnh đường ranh giới.

Chỉ có thấm nhuần âm dương chi diệu, mới có thể đứng hàng tông sư, cũng không chân chính đặt chân đầu kia Lục Địa Thần Tiên con đường.

Chân cương hóa hình, giết người với ngoài trăm dặm, bay vút lên với biển mây ở giữa, ngàn dặm tỏa hồn... Các loại sức mạnh to lớn khó mà tin nổi, chỉ có thấm nhuần âm dương mới có thể chạm đến.

"Âm dương?"

Cung Cửu Xuyên bưng rượu chén, thần sắc có chút biến hóa:

"Đại thành phía trên còn có viên mãn, đại viên mãn, lão phu dù luyện tủy có thành tựu, nhưng thay máu cũng còn chưa thành, muốn chạm đến âm dương? Có lẽ còn muốn giáp chi công?"

"Cũng có lẽ, cả cuộc đời này cũng khó có thể chạm đến."

Cung Cửu Xuyên than khẽ, trong lòng ít có cảm xúc.

Ngộ tính của hắn thiên chất cũng coi như đỉnh tiêm, nhưng con đường võ đạo, càng gần tông sư càng khó đi, hắn bế quan hai mươi năm mới luyện tủy, nhưng lại bế quan hai mươi năm, cũng chưa chắc có thể thay máu.

Chuẩn tông sư còn không phải, không nói đến thấm nhuần âm dương chi tông sư?

Một bên Nhan Tam Tinh cũng thở dài, hắn liền khoảng cách càng xa hơn.

"Cung trưởng lão quá khiêm tốn..."

Trên tiệc rượu đám người hai mặt nhìn nhau.

Cung Cửu Xuyên thiếu trên giang hồ cất bước, nhưng dựa vào các nhà thu nhận sử dụng tình báo bên trong ghi chép, vị này năm đó nhưng cũng là thanh danh hiển hách hạng người.

Hắn dù sinh ra chỉ là Tiểu Long hình căn cốt, nhưng lại đều là linh hình, vô cùng phù hợp 'Xích Long Lục Dương Kiếm' môn này Long Hổ Tự tuyệt học, sớm hai mươi năm đã danh chấn Hành Sơn thành, thậm chí từng tại đế đô xông ra to như vậy thanh danh.

Hắn sau hai mươi năm bế quan không ra, nhất cử bước vào luyện tủy cảnh, chấn động một thời.

Bực này nhân vật khoảng cách Tông sư cảnh, thế mà còn muốn một giáp?

"Võ đạo, từ khí huyết bắt đầu, trải qua nuôi kình, Thối Thể, Nội Tráng đến dịch hình, đây là đăng đường nhập thất, lại trải qua thông mạch, luyện tạng, luyện tủy thay máu, mới có thể đến thân người chi cực hạn."

Cái này, là chân chính cực hạn.

Cung Cửu Xuyên bình tĩnh tự thuật, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, lời nói này, hắn từ lão Hàn trong miệng nghe qua không chỉ một lần.

Dựa vào lão Hàn thuyết pháp, dịch hình là phi nhân con đường bắt đầu, lấy chư hình bổ tự thân, là tái tạo tự thân cực hạn quá trình, mà dịch hình con đường, đến luyện tủy thay máu mà dừng.

Luyện tủy thay máu võ giả, mới là đúng nghĩa không phải người.

Dễ Linh Long chi hình võ giả luyện tủy thay máu về sau, người như Chân Long, hắn khí động mười dặm, một người có thể phá ngàn quân, với người bình thường mà nói, đây đã là cảnh giới khó mà tin nổi.

Còn như tông sư, Lê Uyên trước mắt biết, chỉ có cách trăm ngàn dặm chân khí hóa hình, cái này, đã là chân chính thần thoại.

"Kia, tông sư đâu?"

Bát Vạn Lý đều buông xuống đùi bò, bị hấp dẫn..