Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (2)

Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (2)

Hắn dịch hình đại thành đã có nhiều năm, nếu không phải khăng khăng đi lão Hàn con đường, đã có thể thông mạch, đối với luyện tạng, luyện tủy, dù cảm giác xa không thể chạm, nhưng cũng trong lòng mong mỏi.

"Chân khí tu tới lão phu tình trạng này, mới có thể minh bạch thiên địa chi lớn, thân người nhỏ bé..."

Cung Cửu Xuyên nhẹ nhàng lắc một cái tay, một giọt rượu nước vật sống giống như nhảy ra cái chén, phiêu hốt rơi với ngoài cửa sổ, gió tuyết thổi, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Giống như giọt này rượu, nhảy ra rượu chén, gặp thiên địa mênh mông, rộng lớn vô hạn... Mà tông sư, liền giống với trận này gió tuyết."

Cái này. . .

Trên bàn rượu đám người trong lòng hơi cảm thấy chấn kinh, nhìn qua ngoài cửa sổ kia mặc dù đã nhỏ đi rất nhiều, lại vẫn bao phủ Đức Xương phủ trong ngoài gió lớn tuyết.

Cái này so sánh có thể nói tươi sáng.

"Luyện tủy chí âm dương, chênh lệch to lớn như thế sao?"

Lê Uyên đều có chút kinh hãi.

Lấy chính mình so với rượu, đem tông sư so với gió tuyết, hắn cảm thấy Cung Cửu Xuyên hơn phân nửa có tự khiêm nhường ý tứ, nhưng cũng có thể gặp hắn đối với cảnh giới tông sư tôn sùng cùng hướng tới.

"Tông sư người, người nghèo thể chi cực, ngộ âm dương chi biến, biết tự thân chi nhỏ bé, gặp thiên địa chi quảng đại, tâm thần hợp nhất, minh hợp thiên địa. . ."

Cung Cửu Xuyên ánh mắt khoan thai, ngữ khí mờ mịt, trên bàn rượu mọi người không khỏi hướng tới.

"Có thể trường sinh sao?"

Lê Uyên vô ý thức hỏi một câu, trên bàn rượu lập tức yên tĩnh, thần sắc cổ quái.

"Không thể."

Nhan Tam Tinh liếc mắt nhìn hắn, tiểu tử này hai mươi cũng còn kém mấy tháng a?

"Người thọ từ thiên định, cho dù là Lục Địa Thần Tiên, cũng nhiều bất quá hai trăm thọ, hoặc nhiều hoặc ít, trường sinh mà nói, hư vô mờ mịt."

Cung Cửu Xuyên nhìn quanh đám người, chủ động nâng chén:

"Thiên hạ không có yến hội nào không tan, sắc trời đã tối, chư vị. . ."

Hắn mới mở miệng, đám người cũng nhao nhao đứng dậy, ngoài cửa sổ gió tuyết đã hơi, sắc trời cũng dần dần đen lại.

Trên tiệc rượu, tất cả mọi người ăn ý không có đề cập bái nhập Long Hổ Tự nội môn danh ngạch, dựa vào lệ cũ, đây là muốn về sau tự mình trò chuyện.

Bất quá. . .

Nhìn thoáng qua như chủ gia giống như chắp tay đưa tiễn Lê Uyên, người liên can liếc nhau, không nhiều vui vẻ trong nháy mắt tiêu tán.

Chỉ có Bát Vạn Lý, dẫn theo đùi dê bầu rượu, khoát tay áo, cùng Phương Bảo La cùng nhau trở về Thần Vệ quân trụ sở.

Ra đến cửa sân lúc, có Long Hổ Tự đệ tử đưa lên đan dược, một người một viên, Lê Uyên cũng được một viên, xanh ngọc bình sứ bên trong, viên đan dược như lửa giống như, mười điểm loá mắt.

Hiển nhiên được mời tham yến người, cùng còn lại người lễ vật cũng có khác biệt.

"Đây là Long Tức Đan, thuộc linh đan liệt kê, có tẩm bổ thể phách, nện vững chắc căn cơ, thuần hóa nội khí, khí huyết, tiêu trừ đan độc hiệu quả."

Ngư Huyền Cơ nhẹ giọng giải thích:

"Hình có phàm, linh phân chia, đan dược tự nhiên cũng có, cái này viên Long Tức Đan thuộc thượng phẩm linh đan, là trong môn 'Linh Đan đường' luyện, hàng năm chỉ mở ba trăm lô, cho nên ít có dẫn ra ngoài."

"Đồ tốt."

Lê Uyên ôm vào trong lòng, hắn vốn là muốn cùng Bát Vạn Lý bọn người cùng nhau về Thần Vệ quân trụ sở, bị Ngư Huyền Cơ ngăn lại.

"Sư phụ xin đi qua."

Ngư Huyền Cơ thái độ có chút biến hóa, không còn như trước đó như kia lạnh lẽo cứng rắn.

"Đa tạ."

Lê Uyên phát giác được biến hóa của nàng, tự nhiên ngữ khí cũng theo đó biến hóa, gật gật đầu, lại trở lại mười lăm tầng.

Tiệc rượu đã triệt hạ, Cung Cửu Xuyên một thân một mình ngồi với cửa sổ trước uống trà, trên bàn còn bày biện một bầu rượu.

"Cung sư huynh."

Lê Uyên chắp tay.

"Ngồi đi."

Cung Cửu Xuyên đã lười nhác uốn nắn hắn, cũng không quay đầu lại, quan sát gió tuyết bên trong Đức Xương phủ, điểm điểm đèn đuốc, một chút tiếng người.

Lê Uyên cũng không khách khí, vào chỗ, rót rượu, chờ lấy hắn nói chuyện.

"Tông sư người, thấm nhuần âm dương chi biến, thân thần quán thông, từ xưa đến nay, đến tông sư người thừa kế, tất thành tông sư."

Cung Cửu Xuyên xoay người lại, ánh mắt u chìm:

"Trong môn nhìn chằm chằm sư thúc truyền thừa đệ tử, trưởng lão không phải số ít, trước đó sư thúc đưa tin với tin tức của ta để lộ, cũng là bởi vì đây."

"Đến tông sư người thừa kế, tất thành tông sư?"

Lê Uyên ngược lại là lần đầu nghe nói thuyết pháp này, bất quá ngẫm lại, hắn cũng lý giải.

Cái khác không nói, có thể vào tông sư môn tường người không khỏi là thiên hạ anh tài, đến tông sư chỉ điểm trợ lực, có thể có thành tựu tựa hồ cũng không kỳ quái.

"Ngươi đến sư thúc coi trọng  bình thường người tuyệt không đảm lượng đối ngươi ra tay, nhưng cũng muốn phòng bị có người bí quá hoá liều."

Cung Cửu Xuyên từ tốn nói.

"Đa tạ sư huynh đề điểm."

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn có thể cảm giác được Cung Cửu Xuyên có chút thận trọng, mà lấy thân phận địa vị của hắn, có thể để cho hắn kiêng kị, tự nhiên không thể nào là Diêm Thanh Viên bọn người.

Như vậy, là Long Hổ Tự bên trong?

"Bất quá, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, dám trêu chọc sư thúc râu hùm cũng không mấy cái. . ."

Cung Cửu Xuyên có chút dừng lại, nhớ tới sư thúc dễ quên chứng.

Nếu không phải được như thế cái quái bệnh, lại có cái nào dám trắng trợn ngấp nghé lão nhân gia người truyền thừa?

"Không mấy cái. . ."

Vậy vẫn là có rồi?

Lê Uyên ngược lại là muốn hỏi một chút mấy cái kia người là ai, nhưng vừa nghĩ lại vẫn là không có hỏi, Cung Cửu Xuyên nếu là muốn nói, cũng sẽ không như thế mịt mờ nhắc nhở mình.

"Xin hỏi sư huynh, lần này Long Hổ bữa tiệc, cái nào mấy cái có thể bái nhập nội môn?"

Lê Uyên hỏi.

So lên khả năng ngấp nghé, hắn quan tâm hơn cái này, nói cho đúng, là Bát Vạn Lý có thể hay không bái nhập Long Hổ nội môn.

"Ừm. . . Đây cũng không tính cái gì bí mật."

Một trận Long Hổ yến qua, Cung Cửu Xuyên thái độ cũng biến hóa không ít, đổi lại trước đó, hắn đại khái là phẩy tay áo bỏ đi, lúc này liền không đồng dạng.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là trả lời:

"Nếu không có những biến cố khác, phải có bốn người, Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình, Ngôn Hùng, cùng Hoa Khinh Vũ, nhưng cũng muốn xem chính bọn hắn ý nguyện, về sau tự mình còn muốn gặp vài lần."

Hỏng bét, Đại sư huynh không được tuyển.

Lê Uyên cảm thấy trầm xuống, hay là hỏi: "Đại sư huynh của ta hắn thiên chất căn cốt so kia Ngôn Hùng, Lâm Đông Bình vẫn là phải mạnh lên không ít a?"

"Niên kỷ của hắn quá lớn."

Cung Cửu Xuyên tự nhiên biết hắn tâm tư, hồi đáp: "Luận đến võ công, hắn bây giờ là muốn thắng qua Ngôn Hùng bốn người, lần này tham yến người, đánh giá cũng chỉ có ngươi cùng Diêm Thanh Viên có thể thắng được hắn. . ."

Hắn đánh giá cực kỳ đúng trọng tâm, cùng Lê Uyên suy nghĩ không sai biệt lắm.

"Nhưng hắn lớn những người khác gần hai mươi tuổi, tư chất cố nhiên không kém, nhưng tiềm lực chung quy có hạn."

Cung Cửu Xuyên rất bình tĩnh.

Bởi vì lấy Lê Uyên, hắn có thể cho phép Bát Vạn Lý nhập yến, nhưng lại không có khả năng vì vậy mà để hắn bái nhập nội môn, Long Hổ nội môn cực kì khắc nghiệt, hắn môn hạ của mình rất nhiều đệ tử đều còn tại ngoại môn.

"Cái này. . ."

Lê Uyên cười khổ, hắn nhiều ít cũng đoán được nguyên nhân.

"Có thể hay không. . ."

"Không thể."

Lê Uyên mới mở miệng, Cung Cửu Xuyên liền một ngụm từ chối.

"Nội môn đệ tử nhưng mang gia quyến nhập tông, nhưng muốn từ tạp dịch đệ tử làm lên, kia Bát Vạn Lý căn cốt không kém, thiên phú cũng còn có thể, ngày sau nhập ngoại môn cũng không vấn đề, nhưng nội môn. . ."

Cung Cửu Xuyên lắc đầu, biểu thị cũng không xem trọng.

"Như thế khó?"

Lê Uyên nhíu mày không thôi.

Bát Vạn Lý có thể trở thành Thần Binh cốc chân truyền, hắn thiên phú căn cốt tự nhiên không kém, nếu có tuyệt học, luyện tạng đều chưa hẳn không có khả năng, cái này còn không thể nào vào được nội môn?

"Lấy Bát Vạn Lý võ công, không ít nội môn đệ tử kỳ thật chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng tông môn tuyển tài, thủ trọng tiềm lực."

Gặp hắn tựa hồ có chút không cam lòng, Cung Cửu Xuyên dứt khoát điểm phá:

"Bát Vạn Lý cũng không tông sư chi vọng, dù là một khả năng nhỏ nhoi, cũng không."

Tông sư tiềm lực. . .

Lê Uyên cảm thấy chấn động.

"Đại Vận năm đạo, tông môn ngàn vạn số lượng, về đẩy ngàn năm, số lượng còn nhiều hơn ra mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần, nhưng chỉ có ngũ đại Đạo Tông trường thịnh không suy, sao vậy?"

Cung Cửu Xuyên hỏi.

"Tông sư?"

Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Võ đạo xưng hùng thế giới, quyết định địa vị quyền hành tất nhiên là võ công.

"Ta Long Hổ Tự dùng cái gì hùng ngồi Hành Sơn đạo dài đến hai ngàn năm? Không phải là bởi vì Long Hổ hai quân, không phải là bởi vì mười vạn đệ tử, mà là bởi vì đời đời đều có tông sư, Lục Địa Thần Tiên!"

"Cái này, mới là tông môn lập thân chi cơ!"

Cung Cửu Xuyên đưa tay, Lê Uyên cho hắn rót một chén rượu.

"Cho nên, Đạo Tông nội môn đệ tử, thủ trọng tiềm lực, dù là chỉ có một tuyến, tông môn cũng nguyện ý tài bồi, nếu ngay cả một tuyến đều không có. . .".