Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (3)

Chương 36: Sự kiện lớn (hai hợp một ) (3)

Cung Cửu Xuyên uống cạn rượu trong chén, cảm thấy có chút buồn vô cớ.

"Thì ra là thế."

Lê Uyên bận bịu cho Cung Cửu Xuyên rót rượu, thừa dịp hắn lúc này có chút hơi say rượu, hắn tự nhiên suy nghĩ nhiều hỏi một vài thứ ra.

Chờ hắn thanh tỉnh, nhưng chưa hẳn còn có thể cùng chính mình nói như thế nhiều.

. . .

Nửa ngày sau, Lê Uyên mới có hơi không thôi ly khai.

"Tiểu tử này. . ."

Cung Cửu Xuyên ợ rượu, thân thể chấn động, nội khí khuấy động ở giữa, một thân chếnh choáng trong nháy mắt bài không.

Nhan Tam Tinh vừa vào nhà, kém chút bị huân cái lảo đảo, càn ọe lấy lui ra, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Cái này cùng lôi ra đến có cái gì khác nhau. . .

"Thay cái phòng."

Cung Cửu Xuyên đánh rơi xuống đầy người mùi rượu, xoay người đi một cái khác tầng tửu lâu.

Nhan Tam Tinh vào nhà trước mở cửa sổ, hít sâu một hơi, mới nhìn hướng sắc mặt phát đen Cung Cửu Xuyên:

"Sư huynh, ngươi lưu tiểu tử kia nói một ít cái gì?"

". . . Cũng không cái gì."

Cung Cửu Xuyên hừ nhẹ một tiếng: "Tông môn gửi thư rồi?"

Đúng

Bị huân suýt nữa quên mất chính sự Nhan Tam Tinh cái này mới hồi phục tinh thần lại, thần sắc ngưng trọng:

"Nghe nói là từ đế đô tới, Kim Linh ưng vương tin!"

Ừm

Cung Cửu Xuyên biến sắc: "Vương tin?"

Long Hổ Tự bên trong nuôi nhốt linh ưng, từ dưới đến bên trên, là linh ưng, Hôi Linh ưng, Kim Linh ưng, cùng Kim Linh ưng vương.

Bốn cái đẳng cấp linh ưng, cũng chính đối ứng sự kiện lớn nhỏ.

Kim Linh ưng Vương Thông hiểu nhân tính, ngày đi mấy ngàn dặm, có thể tinh chuẩn tìm kiếm được huyền tin tức mục tiêu, nhưng bởi vì mỗi lần xuất động đều cần thượng phẩm linh đan bổ dưỡng, cho nên bình thường thời điểm căn bản sẽ không vận dụng.

"Phát sinh cái gì sự tình?"

Cung Cửu Xuyên phất tay áo đóng chặt cửa cửa sổ, truyền âm nhập mật.

"Thần bảng đại chiến, có người thấy được Phục Ma Long Thần Đao. . ."

Nhan Tam Tinh thần sắc ngưng trọng, truyền âm đều có chút run rẩy: "Cùng Trấn Võ Vương giao thủ, hư hư thực thực là Trích Tinh lâu chủ!"

"Trích Tinh lâu chủ, nàng xuất quan? !"

Cung Cửu Xuyên kinh hãi không thôi.

Trích Tinh lâu, là thiên hạ bí ẩn nhất tổ chức sát thủ, mà Trích Tinh lâu chủ, thì là thần bí nhất thần bảng đại tông sư.

"Xuất quan, hư hư thực thực là muốn ám sát Đế Càn. . ."

Nhan Tam Tinh phía sau có chút phát lạnh: "Trích Tinh lâu truyền tin, đạo chủ chỉ sợ đã xuất quan, tông môn đưa tin, để cho chúng ta nhanh chóng trở về đạo thành. . ."

"Ai thắng ai thua?"

Cung Cửu Xuyên vô ý thức hỏi, nhưng lập tức biết mình hỏi dư thừa.

Trên đời này liền không ai có thể thắng được cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao Trấn Võ Vương, cho dù là Trích Tinh lâu chủ. . .

"Đại động đãng a."

Nhan Tam Tinh thở dài một tiếng, có chút lo lắng.

Cái này bốn mươi năm qua, Trấn Võ Đường cũng không có thiếu nhằm vào bọn họ Hành Sơn đạo. . .

Cung Cửu Xuyên hít sâu một hơi:

"Ngươi đi thông tri các đệ tử, chuẩn bị về tông, ta đi gặp sư thúc, được rồi, không hỏi hắn."

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió đêm bên trong, thường có từng mảnh tuyết đọng bay xuống.

"Long Hổ Tự!"

Hai đầu đường cái bên ngoài một gian khách sạn lầu sáu, Diêm Thanh Viên trông về phía xa Hồi Nhạn lâu, ánh mắt yếu ớt:

"Lưu lão, ngươi nói kia Lê Uyên có khả năng hay không, liền là kia Lý Nguyên Bá?"

Ừm

Lão giả áo xám khẽ nhíu mày: "Thần Binh cốc đệ tử đều có khả năng, cái này Lê Uyên tự nhiên cũng có khả năng, chỉ là, lão phu cảm thấy kia Thạch Hồng khả năng lớn hơn."

Ồ

"Từ trước đến Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ người, đều sẽ đột ngột biến mất, ít thì biến mất một năm nửa năm, nhiều thì mấy năm, cái này Lê Uyên nhưng cũng không biến mất qua. . ."

"Đây cũng là."

"Công tử đối với hắn lên sát ý?"

Lão giả áo xám có chút cúi đầu, liên quan với Lý Nguyên Bá, bọn hắn thảo luận qua nhiều lần, bao quát Hàn Thùy Quân bọn người ở tại bên trong, sớm đã bỏ đi hoài nghi.

"Đáng tiếc, thời cơ không đúng, kia Cung Cửu Xuyên ngay cả để cho ta ra tay tới tỷ thí cũng không nguyện ý, có thể thấy được người này rất có thể là bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ rồi!"

Diêm Thanh Viên thở dài.

Thần Binh cốc chân truyền bái nhập Long Hổ Tự, đối với Hoài Long Cung cũng không phải cái gì tin tức tốt, khả năng bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ, đây chính là lớn như trời tin tức xấu.

"Lúc này tuyệt không thể động thủ."

Lão giả áo xám khẽ lắc đầu: "Như kia Lê Uyên lúc này xảy ra chuyện, chúng ta nhưng không cách nào không đếm xỉa đến, còn muốn liên lụy tông môn."

Diêm Thanh Viên gật đầu, thu hồi ánh mắt:

"Luôn có thời cơ."

. . .

. . .

"Đại sư huynh không được tuyển."

Hồi Nhạn lâu hạ không xa trong phòng nhỏ, Lê Uyên điểm lên ngọn đèn, cảm thấy thở dài.

Cung Cửu Xuyên lại nói như thế minh bạch, tự nhiên là muốn hắn không nên uổng phí lực.

"Lão Hàn hẳn là sẽ không ra tay đi?"

Lê Uyên có chút lo lắng, Long Hổ Tự cũng không phải Hỏa Long Tự, Thiên Quân động có thể so sánh, đó là chân chính quái vật khổng lồ.

"Chi chi ~ "

Con chuột con từ sàng dưới đáy xông ra, say khướt, giống như là cũng uống rượu.

"Cái nào trộm rượu?"

Lê Uyên đè xuống suy nghĩ, gảy một viên đan dược cho nó, vật nhỏ này linh tính rất đủ, kêu la vài tiếng, tựa hồ muốn dẫn hắn đi.

". . . Được rồi."

Một cỗ cỏ cây vị, Lê Uyên không cần nghĩ cũng biết rượu là ở đâu ra, khoát khoát tay đuổi vật nhỏ này, hắn thu thập tâm tình, lại đứng lên binh thể thế.

Từ đẩy phía dưới, hắn không nhiều chếnh choáng rất nhanh tán đi, khí huyết vận chuyển dưới, tinh lực tràn đầy.

Ừm

Đột nhiên, Lê Uyên nheo mắt, cách lấy cánh cửa hộ, hắn thấy được một vòng màu vàng nhạt ánh sáng, theo gió mà đến, rơi xuống đất im ắng.

【  Hồi Long Chỉ Sáo (bậc năm) 】

Lê Uyên hơi híp mắt lại, ban ngày bên trong hắn nhớ kỹ đại đa số người binh khí ánh sáng, ngoài cửa người không phải Long Hổ Tự đệ tử, cũng không phải tham yến người.

A

Ngoài cửa truyền đến nhẹ kêu âm thanh, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

Lê Uyên lùi lại một bước, nắm chặt trong bàn tay trọng chùy, đã thấy một người đẩy cửa vào, tiều phu cách ăn mặc, miếng vải đen che mặt.

"Người quen, người quen, đừng động thủ."

Người này khoát tay chặn lại, gọi lại Lê Uyên, như quen thuộc cầm lên ấm trà uống hai ngụm, mới lúc, cũng lột xuống che mặt miếng vải đen.

"Vương phu tử phái ta tới."

Cái này tiều phu ăn mặc trung niên nhân móc từ trong ngực ra một phong thư, Lê Uyên nhìn lướt qua, phía trên chữ viết rất quen thuộc.

"Ngươi là?"

"Ta gọi Dư Câu, hầu hạ Vương phu tử gã sai vặt, ngẫu nhiên, cũng thay hắn chạy một chút đường."

"Dư Câu?"

Lê Uyên lấy chùy chuôi đẩy ra kia phong thư, nhìn qua, cảnh giác mới hơi đi mấy phần.

"Nguyên lai là Dư lão."

"Gọi ca là được."

"Dư ca."

Lê Uyên biết nghe lời phải.

"Sách, là cái sát thủ liệu."

Dư Câu liếc qua trên bàn tin: "Ta chỉ là đưa thư, cái khác cái gì cũng không biết, ngươi đừng hỏi, hỏi cũng không biết."

Dứt lời, cũng không chờ Lê Uyên đáp lại, đã là quay người biến mất tại bóng đêm bên trong.

"Thông mạch đại thành gã sai vặt. . ."

Đưa mắt nhìn Dư Câu đi xa, Lê Uyên đóng chặt cửa cửa sổ, lúc này mới lật ra kia phong thư.

"Thiên hạ ngũ đại Đạo Tông bên trong, Long Hổ Tự luyện đan thứ nhất, mọi người đều biết Đại Hoàn đan bên ngoài, còn có 'Rồng' 'Hổ' hai loại đại đan, phục một viên, có thể chống đỡ giáp tu luyện. . ."

Muốn ta trộm đan?

Lê Uyên nhíu mày, Vương Vấn Viễn cực kỳ trực tiếp, Long Hổ đại đan, Đại Hoàn đan các một viên, có thể đổi một môn tuyệt học, hay là thần công tàn thiên, Bái Thần pháp nhập môn thiên sau nội dung.

"Đây là nhiệm vụ, nhưng tiếp cũng không tiếp."

Cuối cùng nhất, Vương Vấn Viễn vẫn là có lưu chỗ trống.

Lê Uyên sờ lên cuối cùng nhất tin sừng, lề mề rót vào giấy lưng, có thể thấy được viết người, tại cuối cùng nhất một câu lúc, tâm tình có chút căng cứng.

"Lão Vương là muốn chữa thương? Hắn cái này cần thương nặng cỡ nào, thế mà cần Long Đan, hổ hoàn, Long Hổ Đại Hoàn đan?"

Lê Uyên có chút giật mình, hắn là biết Vương Vấn Viễn trên người có tổn thương.

"Cái này ba cái đan cũng không tốt cầm a."

Đem thư thu lên, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Cùng Cung Cửu Xuyên một trận nói chuyện tào lao, hắn thật đúng là hỏi ra không ít thứ đến, đối với Long Hổ Tự hiểu rõ làm sâu sắc không ít.

Các đại đạo tông đều có mình đúc binh, luyện đan, Long Hổ Tự cũng không ngoại lệ, mà so với đúc binh, Long Hổ Tự luyện đan càng mạnh một chút.

Hành Sơn đạo tuyệt đại đa số nhập phẩm đan dược, đều xuất từ Long Hổ Tự, đây là một vụ làm ăn lớn.

Vương Vấn Viễn đề cập Long Đan, hổ hoàn, Long Hổ Đại Hoàn đan là cực phẩm đan dược, giá trị tuyệt cao, không có gì ngoài ngẫu nhiên cùng chư châu Đạo Tông lấy vật đổi vật bên ngoài, căn bản sẽ không dẫn ra ngoài buônbán.

Trên thực tế, Cung Cửu Xuyên loại này luyện tủy có thành tựu cao thủ, cũng căn bản không có gặp qua cái này ba cái đan dược.

"Đem Lý Nguyên Bá bán, ngược lại là có thể đổi một viên Long Hổ Đại Hoàn đan. . ."

Lê Uyên trong lòng oán thầm  ấn xuống ý niệm.

Nhiệm vụ này không phải có tiếp hay không vấn đề, là căn bản liền kết thúc không thành.

Hô

Ngẫm nghĩ một hồi lâu, Lê Uyên thở dài ra một hơi, bắt đầu sửa căn cốt.

Hồi lâu về sau, Lê Uyên kéo lấy cả người mồ hôi đứng dậy, đi ra ngoài đánh tới nước xoa tắm một cái, lúc này mới tựa ở sàng bên trên, nhắm lại mắt, tiến vào Huyền Binh bí cảnh bên trong.

Cân nhắc 'Bách Thú Lôi Long' cũng tại tường tận xem xét trên tấm bia đá 'Liệt Hải Huyền Kình đồ' ..