Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (1)

Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (1)

Ô

Treo ngược đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm, không phân Xuân Hạ Thu Đông, cũng không có ngày đêm thay đổi.

Lê Uyên hai tay đè lại bia đá, tinh thần căng cứng, lấy làm trung tâm, phương viên mười trong vòng mấy trượng, phiêu đãng từng sợi chân khí màu lam đậm.

Từng tia từng sợi chân khí xen lẫn phác hoạ ra một cái mơ hồ hình dáng, cấp trên lớn đến phía dưới tiểu, chính là treo ngược núi hình dáng.

"Cái này chân khí tính bền dẻo thật sự là làm người giận sôi..."

Lê Uyên hết sức chăm chú, lấy tinh thần ảnh hưởng, kích thích từng tia từng sợi chân khí, có loại mình ngay tại đẩy kéo dài mài ảo giác.

Nếu như nói hắn nội khí tụ tán như khói khí, cái này huyền kình chi khí cứng cỏi liền giống với vân tay thép tinh, mỗi một lần kích thích, hắn đều cảm giác được tinh thần tiêu hao rất lớn.

Hô

Một lát về sau, Lê Uyên buông hai tay ra ngã ngồi trên mặt đất, chân khí thân thể sáng tối chập chờn, đây là tâm lực hao phí to lớn.

Mà hắn trước người không trung, chỉ miễn cưỡng có cái hình dáng chân khí chi cảnh cũng tiêu tán theo, chui vào ngọn núi bên trong.

"Quá mệt mỏi."

Dựa vào bia đá, Lê Uyên có chút buồn ngủ, cái này so đánh mười cái Ngôn Hùng đều muốn mỏi mệt hơn nhiều.

Nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy tinh thần, tường tận xem xét trên tấm bia đá huyền kình chi cảnh, tính toán bức tranh này bên trong khả năng tồn tại chân ý.

Những ngày này, hắn thỉnh thoảng liền sẽ đến Huyền Binh bí cảnh, chưởng khống nơi đây chân khí chưa chắc có trợ với hắn lĩnh hội 'Liệt Hải Huyền Kình chi hình' nhưng lại có trợ với hắn tăng trưởng tinh thần.

Đây là cho đến trước mắt, hắn biết duy nhất có thể lấy tăng trưởng tinh thần phương thức.

"Nhìn không ra a..."

Lại nhìn một hồi lâu, Lê Uyên cảm thấy thở dài, hơi cảm thấy bất đắc dĩ.

Bởi vì lấy lão Hàn cao áp huấn luyện, hắn đối với dịch hình hiểu rõ rất sâu, đối với dịch hình tổ hợp cũng hơi có chút tâm đắc, hơn một tháng mà thôi, Bách Thú Lôi Long đã nhập môn.

Nhưng Bách Thú Lôi Long có dấu vết mà lần theo, có lão Hàn tay nắm tay dạy bảo, hắn lại thân kiêm gần ba mươi hình, tổ hợp dù không dễ dàng, nhưng cũng không thể coi là khó.

Nhưng muốn dựa vào một bức tranh, liền chưa từng có phác hoạ ra 'Liệt Hải Huyền Kình' cái này độ khó chi lớn có thể nghĩ.

Hồi tưởng đến ban ngày bên trong, Cung Cửu Xuyên giảng thuật âm dương cảnh giới, Lê Uyên cảm thấy, không phải mình ngộ tính không được, mà là cái này dính đến âm dương chi biến, thần hồn chi lực nguyên nhân.

Hồi lâu về sau, Lê Uyên tinh thần khôi phục rất nhiều, hắn thẳng người mà lên, một nâng tay, đã có huyền kình chi khí rơi với trong bàn tay, tùy tâm ý hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy.

Xùy

Lê Uyên chậm rãi nâng chùy, đồng thời thôi phát Hỏa Long kiếm chưởng ngự.

Tiếp theo sát, đầu chùy chỗ đột nhiên bắn ra một đạo lăng lệ kiếm mang, một cái phun ra nuốt vào, lại lan tràn ra gần hơn bốn mươi mét.

Xuy xuy xuy ~

Lê Uyên múa chùy mà động, kiếm mang lướt ngang, tại đỉnh núi lưu lại đạo đạo vết tích, đất đá tung toé, lại tan thành chân khí.

"Hỏa Long kiếm thật là đồ tốt."

Cảm thụ được Hỏa Long kiếm gia trì, Lê Uyên múa chùy như kiếm, tất cả các loại chiêu pháp huy sái, bốn mươi mét bên trong kiếm khí như biển, đủ cắt đứt kim thiết, phá kim đoạn ngọc.

Mười trượng kiếm khí, lấy hắn tự thân nội khí không cách nào duy trì quá lâu, nhưng cỗ này chân khí thân thể, lại nhưng đều thi triển thật lâu.

"Nghe nói Diêm Thanh Viên đao khí tung hoành mười trượng, từng một người tru sát 'Hai Hoành Sơn' mấy trăm tặc phỉ mà thân không nhuốm máu, Hỏa Long kiếm gia trì, đủ đền bù bí truyền cùng tuyệt học chi ở giữa chênh lệch."

Một hồi lâu, Lê Uyên mới chậm rãi thu thế, cảm thấy có chút hài lòng.

Hoài Long Cung có chín đại bí truyền, tam đại tuyệt học, Diêm Ma đao thuộc tuyệt học một trong, đao pháp lăng lệ vô song, nhưng hắn cái này chùy, không đúng, kiếm khí cũng không kém.

"Thêm nữa Bách Thú Lôi Long, giết hắn, ứng không là vấn đề?"

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, đến cùng chưa thấy qua hắn ra tay, thắng bại khó mà nói.

Nhưng hắn tự giác có thể chiến, thối lui, cho dù hắn thân mang tuyệt học, đánh nhau, mình phần thắng cũng rất lớn.

Thử hồi lâu về sau, Lê Uyên mới lại dựa vào bia đá ngồi xuống, cắt tỉa được từ lão Hàn dịch hình tâm đắc:

"Có thể phát hiện dịch hình tổ hợp người, thật sự là kỳ tài."

Dịch hình tổ hợp, dựa vào hắn lý giải, liền là lấy các hình trưởng, đi các hình chi kém, một lần nữa phối hợp, tựa như Bách Thú Lôi Long.

Không có gì ngoài 'Lôi hình' bên ngoài, lấy sư, hươu, rùa, rắn, cá, thận, hổ, ưng, mãng chờ hình trưởng, tạo thành 'Đại Long hình' .

Cái này so với quyền cước trên chư hình hợp nhất muốn hòa hợp quá nhiều, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một hình, gồm cả chư hình một hình.

"Lão Hàn dã vọng cực kỳ cao a, nếu là hắn luyện tủy thay máu, chẳng lẽ không phải thật có thể đem mình luyện thành một đầu Lôi Long?"

Lê Uyên có chút cảm thán, cũng có chút hướng tới.

Lão Hàn hơn một tháng dưới áp lực mạnh, võ học của hắn tạo nghệ, tầm mắt đều tại vô hình bên trong cất cao rất nhiều.

Lão Hàn cho rằng, võ đạo tinh túy nằm ở dịch hình, một lần đẩy ngã hắn đối với dịch hình cảnh giới lý giải.

Tới bây giờ, Lê Uyên đều có chút rất tán thành, bởi vậy, hắn thậm chí có chút hiểu được thế này trong truyền thuyết những cái kia 'Thần thú' .

Dương lân, lãnh phượng, Kim Ô, Huyền Điểu...

Như người có thể hóa rồng, truyền thuyết bên trong những cái kia hóa hình Thần thú, nhưng chưa hẳn liền là yêu, nói không chừng thật sự là người?

Tư duy phát tán dưới, hắn thậm chí liền nghĩ tới Tà Thần giáo...

"Thiên Nhãn Bồ Tát, Xích Phát Phật Đà, kiếm linh thần, Bách Tí đạo nhân... Tàn thần, máu, thịt, gân, Cốt Tứ kim cương, tâm can tỳ phổi thận ngũ đại Già Lam..."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, lão Hàn cũng không đối với hắn nói qua Tà Thần giáo chư thần, nhưng hắn cảm thấy mình biết đại khái những này Tà Thần lai lịch.

"Bái Thần pháp, hóa mình làm thần sao?"

Lê Uyên trong lòng lạnh lùng, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đại vận Chư Thần bảng bên trên, thế nhưng là chừng 123 tôn thần.

Hô

Hồi lâu về sau, tinh thần khôi phục lại, Lê Uyên mới chậm rãi rời khỏi Huyền Binh bí cảnh.

A

Hắn nhắm mắt nằm tại sàng bên trên, u ám gian phòng lại trong lòng của hắn chiếu ra, so với chưởng ngự Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng lúc còn muốn rõ ràng một chút.

"Tựa hồ lại bước qua một cái cánh cửa nhỏ?"

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh dị, đem biến hóa ghi ở trong lòng, lão Hàn cũng không chạm đến tinh thần tu hành, Tàng Thư Lâu trong ngoài lâu cũng không loại này thư tịch, hắn trước mắt cũng chỉ có tự mình tìm tòi.

Trừ cái đó ra...

Ông

Yếu ớt âm thầm ở giữa, điểm điểm ánh sáng hiển hiện, xen lẫn phác hoạ thành hình.

Theo Lê Uyên tinh thần tăng trưởng, ban sơ càn xẹp 'Diêm người' cũng dần dần đầy đặn, tứ chi thân thể bên ngoài, ngũ quan cũng dần dần rõ ràng, đó có thể thấy được bộ dáng đến.

"Quan tưởng pháp quyết khiếu, quả nhiên là tinh thần lực."

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra biến hóa, tâm niệm vừa động ở giữa, một mảnh u ám bên trong, lại có ánh sáng nhạt hiện lên.

Kia quan tưởng ra tay mình bên trong, đột nhiên liền thêm ra một ngụm cán dài trọng chùy đến, góc cạnh rõ ràng, quan tưởng bên trong đều có thể cảm giác hung hãn chi khí.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy! Cuối cùng, có thể đồng thời quan tưởng ra tới!"

Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Thượng thừa võ công, là một cái đường ranh giới.

Thượng thừa võ công, chẳng những khí huyết đại tuần hoàn càng toàn, có nguyên bộ khí công, đồng thời, cũng có xứng đôi quan tưởng pháp.

Bái Thần pháp có, Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng có.

Nhưng trước đó hắn cũng không thể đồng thời tu luyện hai môn quan tưởng pháp, nhưng bây giờ chẳng những có thể lấy, còn có chút hơi dư lực.

Ô

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động.

Yếu ớt âm thầm ở giữa, quan tưởng bên trong mình, liền chậm rãi đánh lên binh thể thế, có một chút hồng quang sáng lên, tạo thành không trọn vẹn khí huyết tuần hoàn.

Bái Thần pháp nguyên bộ quan tưởng pháp cực kỳ phức tạp, vượt xa Binh Đạo Đấu Sát Chùy.

Dựa vào Vương Vấn Viễn thuyết pháp, tứ chi thân thể ngũ quan chỉ là nhập môn, gân xương da thịt, khí huyết, nội kình, chính là còn như tạng phủ kinh lạc đều phác hoạ ra đến, mới là đại thành!

Còn như Binh Đạo Đấu Sát Chùy liền đơn giản nhiều, phác hoạ ra chùy hình, liền xem như đại thành.

Ô

Đột nhiên, u ám bên trong múa chùy tiểu nhân thân thể chấn động, hóa thành điểm điểm ánh sáng tán đi.

Tiếp theo, lại tại Lê Uyên chỉ dẫn hạ hội tụ, tổ hợp, không đầy một lát, đã hóa thành một con giống như ưng giống như hổ móng vuốt...

Răng rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, long trảo nứt ra, hóa thành ánh sáng tản ra.

"Vẫn chưa được a!"

Trong phòng, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, xoay người ngồi lên, duỗi tay lần mò, lỗ mũi bên trong toát ra máu.

"Không có nguyên bộ quan tưởng pháp, muốn quan tưởng ra Bách Thú Lôi Long đến, gần như không có khả năng... Phải dựa vào lão Hàn."

Thoáng thử một lần, Lê Uyên liền từ bỏ, quan tưởng pháp liên quan đến tinh thần, hắn cũng không dám quá nhiều nếm thử..