Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (2)

Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (2)

"Sáng tạo công khó, tuyệt học càng khó."

Lê Uyên nuốt vào một viên đan dược, hạp mắt nhập định, tiếp tục quan tưởng.

Bái thần quan tưởng pháp nhập môn đã có không ít thời điểm, Bái Thần pháp nhập môn, cũng liền tại cái này một hai ngày ở giữa, hắn cảm thấy thêm chút sức, nói không chừng hôm nay liền có thể nhập môn.

Đối với môn này trong truyền thuyết trường sinh chi pháp, hắn có nồng đậm hứng thú.

Hô

Hút

Kéo dài tiếng hít thở bên trong, Lê Uyên Tâm Hải u ám chỗ, quan tưởng người tại từ đẩy binh thể thế, từ chỗ rất nhỏ đầy đặn lấy mình quan tưởng vật.

Dần dần, hắn nỗi lòng bình thản, suy nghĩ ít dần, giống như ngủ không phải ngủ ở giữa, hắn đột nhiên phát giác được tự thân đang không ngừng rung động.

Gân xương da mô, lúc lên lúc rơi, khi thì kéo căng, khi thì thư giãn...

"Đây là, binh thể thế? !"

Lê Uyên đột nhiên giật mình, quá khứ ba bốn năm bên trong, hắn đánh qua không biết bao nhiêu lần binh thể thế, đối môn này thung công đấu pháp sớm đã quen thuộc tới cực điểm.

Vừa rồi hắn vô ý thức ở giữa, gân xương da mô rung động, chính là binh thể thế động tác!

"Quan tưởng pháp đứng như cọc gỗ đại chùy, ảnh hưởng đến thân thể của ta!"

Trong phòng cực kỳ đen, Lê Uyên ánh mắt lại là rất sáng, loại này tưởng tượng, Vương Vấn Viễn cho trong sách của hắn cũng có, đây là Bái Thần pháp nhập môn trưng điềm báo!

Bái Thần pháp tu luyện, cùng bình thường võ công khác nhau rất lớn.

Bình thường võ công, tu luyện thung công, nuôi trút giận máu, nội kình, ôn dưỡng toàn thân, dùng cái này, để thể phách cường kiện, thể lực tăng trưởng.

Mà Bái Thần pháp, là do quan tưởng bắt đầu.

Để xem ý nghĩ bắt đầu, khiên động tự thân biến hóa, để thể phách cường kiện, thân thể thuế biến.

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần...  ân, ta cái này, xem như nhập môn?"

Kinh hỉ về sau, Lê Uyên rèn sắt khi còn nóng, nuốt xuống một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, tiếp tục quan tưởng.

Bái thần quan tưởng pháp nhập môn chỗ, cũng không hiển thần dị, chân chính để môn công pháp này trổ hết tài năng, là về sau quan tưởng người, từ nhân hóa thần quá trình.

Một bước này, gọi là tìm thần.

"Dựa vào Bái Thần pháp nhập môn thiên trên ghi chép, Tà Thần giáo người đi một bước này, thường thường muốn đi lượt đại vận chư thần miếu thờ, tìm kiếm cùng tự thân phù hợp nhất 'Thần linh' tìm chi, gặp chi, miêu tả chi..."

Lê Uyên nhất tâm lưỡng dụng, hồi tưởng đến liên quan với Bái Thần pháp nhập môn thiên.

Bái Thần pháp, có chính, tà hai phần, tà pháp là bái chư thần, chính pháp là bái mình, tìm thần tại bên trong.

Tà pháp, có đại vận Chư Thần bảng trên 123 tôn thần có thể tìm ra, có thể chọn, mà chính pháp hư vô mờ mịt, cần từ tự thân bên trong lựa chọn sử dụng.

"Máu, thịt, gân, xương, tâm can tỳ phổi... Chính pháp bên trong, thân người có thần, đạo lý ta hiểu, nhưng thế nào tìm?"

Hồi lâu về sau, đem quan tưởng pháp ổn định lại, Lê Uyên mở mắt ra, hắn có thể cảm giác được tự thân gân cốt cơ bắp còn tại rung động, tựa như đang luyện công.

Hắn lấy ra quyển kia nhập môn thiên lật xem, cảm thấy thẳng lắc đầu.

"Khó trách chính suy tà đựng, chính pháp huyền chi lại huyền, tà pháp có thể thấy rõ ràng, nếu không phải dễ dàng tẩu hỏa nhập ma..."

Lật ra mấy lần, Lê Uyên vẫn chưa cái gì đầu mối, tìm thần một bước này, chính pháp hẳn là cũng có biện pháp, làm sao trong tay hắn chỉ có nhập môn thiên.

Vương Vấn Viễn 'Rất phúc hậu' cũng cho ra biện pháp giải quyết.

"Tà Thần giáo có thập tam môn thần công, đều lấy thần làm tên, so sánh theo thứ tự là Thần Túc Kinh, Thần Chưởng Kinh, thần mục trải qua, Thần Tạng Kinh..."

"Cái này sớm nhất cũng thuộc về chính pháp liệt kê..."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, lại là nhìn về phía chưởng binh không gian.

Màu xám trên bệ đá, theo hắn nhìn chăm chú, có một từng sợi huyết sắc tản mát mà ra, đúng là hắn mấy năm qua này đạt được, có quan hệ Tà Thần giáo binh khí.

Trong đó không thiếu ẩn chứa cái này thập tam môn thần công tàn thiên vật phẩm.

Chủ yếu là khối kia lớn chừng bàn tay, trải rộng đường vân không trọn vẹn người chết bia, Tà Thần giáo thập tam môn thần công, tấm bia này bên trên, ẩn chứa 'Thần Túc Kinh' 'Thần Chưởng Kinh' 'Thần Tạng Kinh' ba môn.

Đáng tiếc đều là tàn thiên...

"Chưởng ngự khối này người chết bia, cần Bái Thần pháp ba tầng, cũng tắm rửa nhiều loại Linh thú máu, điều kiện ngược lại là tốt thỏa mãn..."

Cảm ứng đến màu xám trên bệ đá tất cả các loại vật phẩm, Lê Uyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn xây Bái Thần pháp dù mới nhập môn, nhưng những vật phẩm này bên trong tự nhiên có 'Bái Thần pháp hai tầng' 'Bái Thần pháp ba tầng' chưởng ngự hiệu quả.

Linh thú máu, cũng không khó tìm kiếm, Đức Xương phủ còn nhiều Linh thú.

"Nhưng huyết quang này, luôn cảm thấy có chút chẳng lành... Ân, dùng thần lửa Hợp Binh Lô đốt một đốt đâu?"

Đối với Tà Thần giáo, Lê Uyên là có chút kiêng kị, mặc dù trong lòng kích động, nhưng vẫn là kiềm chế lại tâm tư, ổn thỏa một chút tóm lại không sai lầm.

"Tốt xấu nhập môn."

Trời đều có chút sáng lên, Lê Uyên ngáp một cái, lúc này mới tiểu bổ một giấc.

...

Có lẽ là bởi vì tinh thần lực tràn đầy, Lê Uyên chỉ ngủ hơn ba giờ, đã là tự nhiên tỉnh lại.

Ngoài cửa sổ đã là sáng rõ.

Hắn thư giãn gân cốt, đẩy cửa ra, còn không tắm rửa, liền nghe được ngoài viện tiếng bước chân.

"Lê... Khục, sư phụ lão nhân gia người xin đi qua."

Ngư Huyền Phong bước nhanh mà đến, dừng ở ngoài cửa viện.

"Lại muốn gặp ta?"

Lê Uyên nao nao, hôm qua mới cho tới nửa đêm, cái này vừa sáng sớm lại tới?

Chẳng lẽ tỉnh rượu về sau, cảm thấy mình bộ lời nói?

"Chờ rửa mặt một chút."

Trả lời một câu, Lê Uyên chậm ung dung bắt đầu rửa mặt, Ngư Huyền Phong đều chờ không nổi nữa, mới thuận theo mà đi.

"Đây là, muốn đi rồi?"

Trên đường, Lê Uyên nhìn thấy mấy cái cõng bọc hành lý Long Hổ Tự đệ tử, thậm chí còn xa xa thoáng nhìn Cố Dương, Liễu Hoa Hồng hai người, cũng đều cõng bọc hành lý.

"Long Hổ yến đều kết thúc, tự nhiên muốn trở về chùa."

Ngư Huyền Phong gật gật đầu, hắn là cảm thấy có chút vội vàng, hắn lần thứ nhất xuống núi, quả thực không muốn như thế về sớm trong chùa.

"Dạng này?"

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy lại cảm thấy có chút cổ quái.

Theo lý thuyết, Long Hổ yến về sau, còn có các loại tiểu yến, mở tiệc chiêu đãi nơi đó tông môn, gia tộc, tự mình cũng còn muốn cùng tham yến người trao đổi nhập môn công việc.

Lại thế nào, cũng phải cái mười mấy hai mươi ngày mới đúng.

Hồi Nhạn lâu dưới, một đám Long Hổ Tự đệ tử đều đã đến, có gia đinh nắm hơn hai mươi thớt giao mã tại một bên chờ.

Những này ngựa, vai cao tám thước trên dưới, lông bờm mềm mại, gân cốt cường kiện, xem xét liền không tầm thường ngựa, Lê Uyên không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Thần Binh cốc cũng ban cho hắn một thớt giao mã, nhưng so lên những này, tựa hồ kém một bậc.

Bất quá ngẫm lại người ta trong tông môn hư hư thực thực nuôi nhốt chân chính Giao Long, cảm thấy cũng liền bình thường trở lại.

"... Ngoài thành chờ, không được tự tiện rời đội!"

Cung Cửu Xuyên khoát tay chặn lại, chúng đệ tử cùng nhau khom người, sau dắt lấy riêng phần mình giao mã rời đi.

"Cung sư huynh, cái này muốn về núi?"

Lê Uyên chắp tay hành lễ.

"Đi ra ngoài hơn nửa năm, cũng cần phải trở về."

Cung Cửu Xuyên gật gật đầu: "Nếu ngươi vô sự, nhưng theo chúng ta cùng nhau về núi."

"Cái này, ta vẫn là về sau mình đi thôi."

Lê Uyên lắc đầu, có thể để cho Cung Cửu Xuyên đi như thế gấp, có thể thấy được tất nhiên là có việc phát sinh, hắn lại không muốn đi tham gia náo nhiệt.

Luyện tủy võ giả náo nhiệt, hắn hiện tại còn góp không lên.

"Lệnh bài lấy được, đi đạo thành, đưa ra lệnh bài, sẽ có người mang ngươi về núi..."

Cung Cửu Xuyên lấy ra một viên lệnh bài, mạ vàng bảng hiệu  biên giới là một đầu dài nhỏ Giao Long, bên trong một cái 'Cung' chữ.

"Đa tạ Cung sư huynh."

Lê Uyên hai tay tiếp nhận, lệnh bài này xem xét liền là Cung Cửu Xuyên người lệnh bài, hiển nhiên không chỉ là chứng minh thân phận chi dụng.

"Nắm lệnh này bài, Hành Sơn bốn châu chư phủ, tất cả dịch trạm đều có thể vào ở, tất cả cửa ải chi bằng xuất nhập, trên đường gặp lớn nhỏ tông môn, cũng có thể có chút thuận tiện."

Cung Cửu Xuyên liếc qua Ngư Huyền Phong, người sau co rụt lại đầu, dắt ngựa ra sân nhỏ, chỉ là ánh mắt bên trong có chút cực kỳ hâm mộ.

Hắn xuống núi lúc đều không cái này đãi ngộ...

"Đa tạ sư huynh."

Lê Uyên bận bịu lại cám ơn, cái này nhưng là chân chính đồ tốt.

"Còn có việc sao?"

Cung Cửu Xuyên hỏi.

"Sư phụ kia phong thư..."

"Đã vô sự, đạo thành gặp lại!"

Không thấy như thế nào động tác, Cung Cửu Xuyên đã biến mất tại sân nhỏ bên trong, tiếng gió rít gào, thổi xuống từng mảnh tuyết đọng.

"... Khó trách phải cho ta lệnh bài."

Lê Uyên thở dài, đột lại thân hình hơi rung, nghe được Cung Cửu Xuyên truyền âm:

"Có cao thủ đang đuổi tìm Thạch Hồng, nếu ngươi cùng hắn không rất giao tình, gần nhất không muốn cùng hắn gặp mặt..."

Thạch Hồng?.