Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (3)

Chương 37: Võ đạo tinh túy, nằm ở dịch hình (hai hợp một) (3)

Lê Uyên chấn động trong lòng, cái này đánh giá là bị Lý Nguyên Bá hiện thân dẫn tới?

Cao thủ...

Lê Uyên tâm tư chuyển động, thần sắc lại không cái gì biến hóa, sửng sốt một chút, quay người nhìn về phía cách đó không xa lão giả mặc y phục quản gia:

"Đúng rồi Phương lão, còn lại bách thảo rượu đâu?"

Quản gia kia nao nao, cúi đầu trả lời: "Hồi, hồi công tử, đều tại nhà kho..."

...

Cung Cửu Xuyên đi rất nhanh, tin tức truyền bá càng nhanh.

Lê Uyên xách lấy tam đại cái bình bách thảo rượu trở lại Thần Vệ quân trụ sở lúc, ngay cả Thu Trường Anh cũng biết Long Hổ Tự đám người rời đi tin tức.

"Cốc chủ, Khô Nguyệt trưởng lão."

Lê Uyên chân trước về sân nhỏ, chân sau, Công Dương Vũ mấy người cũng tới.

"Vào nhà nói."

Công Dương Vũ phất tay áo líu lo thượng viện cửa, đem Bát Vạn Lý nhốt ở ngoài cửa.

"Ngươi, bái nhập Phục Long thiền sư môn hạ rồi?"

Trong phòng, một quan cửa, Công Dương Vũ đã là mở miệng hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, trên danh nghĩa đệ tử cũng coi như đệ tử a?

"Ngươi vậy mà..."

Mặc dù đều có chút suy đoán, có thể thấy Lê Uyên chính miệng thừa nhận, một tất cả mọi người vẫn là cảm thấy chấn động.

Đây chính là Phục Long thiền sư, Long Hổ Tự Đại Long Môn chi chủ, thấm nhuần âm dương chi biến tông sư...

"Phục Long thiền sư a!"

Trong phòng mấy người hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút biến hóa.

Tốt

Phương Bảo La có chút kích động, đây chính là tông sư truyền thừa!

Thần Binh cốc lập tông hơn một ngàn năm đến, cũng bất quá đi ra ba tôn tông sư mà thôi, trên một vị cũng đã là tám chín trăm năm trước chuyện.

Công Dương Vũ tay vuốt râu dài, khó nén chấn động trong lòng:

"Cái này, là ngươi tạo hóa, với tông môn, đối với tông môn mà nói, cũng là thật to chuyện tốt!"

Môn hạ đệ tử bái nhập Long Hổ Tự tự nhiên là chỗ tốt rất lớn, cái này từ Hỏa Long Tự tại Đức Xương phủ địa vị siêu phàm liền có thể nhìn ra.

Thiên Quân động hủy diệt, đều không ảnh hưởng nó địa vị.

Có thể nói, chỉ cần bái nhập Long Hổ Tự vị kia sư tổ truyền thừa không dứt, Hỏa Long Tự liền sẽ không diệt.

Cho dù là Hoài Long Cung, đều muốn mang trong lòng kiêng kị.

"Hảo tiểu tử!"

Khô Nguyệt trưởng lão trên mặt đều có nụ cười.

Đối với phủ cấp tông môn mà nói, một người bái nhập Đạo Tông, liền mang ý nghĩa hai tông ở giữa lối đi đả thông, nội môn đệ tử cần cực cao thiên chất, nhưng lại có thể tiến cử thân bằng trở thành ngoại môn đệ tử.

"Đệ tử cũng là may mắn."

Lê Uyên cực kỳ khiêm tốn.

Nội môn đệ tử không phải thật sự truyền, nếu không có bối cảnh, cũng khó tránh khỏi mệt với chạy lang thang, bôn ba với lao động ở giữa, hắn muốn qua tưới nhuần, liền không thể rời đi Thần Binh cốc ủng hộ.

"Việc này, làm lớn chúc!"

Vỗ Lê Uyên bả vai, Khô Nguyệt trưởng lão lão ngực cực kỳ vui mừng, Hàn Thùy Quân cả đời không làm chuyện tốt, nhưng đệ tử này, thật không có thu sai.

"Làm lớn chúc!"

Công Dương Vũ có chút khen ngợi: "Đợi Hàn sư đệ, Kinh sư đệ, Lôi sư đệ trở về, làm lớn chúc ba ngày, yến mở ngàn ghế, rộng mời đồng đạo, lấy chúc việc này!"

"Cái này. . ."

Lê Uyên nheo mắt, như thế đại thủ bút?

"Là muốn rộng mời đồng đạo."

Phương Bảo La gật gật đầu, hắn bây giờ đã rất có vài phần Thiếu cốc chủ thái độ:

"Này yến về sau, Đức Xương phủ xác nhận có thể định!"

Thần Binh cốc di chuyển đã có hơn nửa năm, sở dĩ Đức Xương không chừng, tự nhiên là bởi vì Hỏa Long Tự.

Bây giờ, có Lê Uyên cái tầng quan hệ này tại, Hỏa Long Tự cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ, chí ít, sẽ không lo lắng Long Hổ Tự nhúng tay.

Hỏa Long Tự nhất mạch kia tại Long Hổ Tự tuy có một ít thực lực, nhưng lại thế nào khả năng cùng Phục Long thiền sư so sánh?

Trong phòng đám người mặt mũi tràn đầy vui mừng, Lê Uyên thì hỏi lên:

"Cốc chủ, sư phụ ta hắn đi tiếp ứng Lôi trưởng lão bọn hắn rồi?"

"Ừm, vừa đi không lâu."

Công Dương Vũ nụ cười thu liễm: "Long Hổ Tự đám người đột ngột rời đi, sư phụ ngươi sợ có biến cho nên, tiến đến tiếp ứng."

"Vậy là tốt rồi..."

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng.

"Sư đệ, Cung trưởng lão bọn người đột ngột rời đi, ngươi cũng đã biết là bởi vì chuyện gì?"

Phương Bảo La hỏi.

Công Dương Vũ cũng nhìn lại: "Phong Nguyên Khánh bị đâm  ấn nói Long Hổ Tự đã người tới, ứng muốn truy tra mới là, đột ngột rời đi, chỉ sợ là phát sinh đại sự!"

"Cái này, ta xác thực không biết."

Lê Uyên lắc đầu.

Hắn ngược lại là hữu tâm nghe ngóng, làm sao Cung Cửu Xuyên không có gì để tranh luận cả ý tứ.

"Vô luận lớn hoặc nhỏ, cùng chúng ta không quan hệ là đủ."

Khô Nguyệt trưởng lão không rất để ý.

"Đây cũng là."

Phương Bảo La nghĩ nghĩ, cũng giãn ra lông mày.

Cung Cửu Xuyên luyện tủy đã thành, tăng thêm kia Nhan Tam Tinh, Đức Xương phủ tất cả các loại trong cao thủ, đánh giá cũng chỉ có nhà mình sư phụ phủ thêm thần giáp nhưng một trận chiến.

Có thể để cho hai người vội vàng rời đi phiền phức, xác thực rất không có khả năng cùng Thần Binh cốc có quan hệ.

"Đúng rồi, cốc chủ, các ngươi có nghe nói qua gần nhất có cái gì cao thủ muốn tới Đức Xương phủ, hoặc là đã đi tới Đức Xương phủ sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, hỏi.

Ám sát Phong Nguyên Khánh sau trong vòng hơn một tháng, bởi vì lấy lão Hàn cao áp huấn luyện, hắn quả thực không thế nào quan tâm về sau dư ba.

"Cao thủ? Ân... Hơn một tháng trước, có người mượn danh nghĩa Lý Nguyên Bá chi danh chùy giết Phong Nguyên Khánh, việc này truyền ra về sau, ngược lại là có không ít cao thủ đến đây, bất quá, cũng không nhiều."

Cái này, Công Dương Vũ mới nghĩ ngồi dậy bên dưới.

Mấy người còn lại cũng đều riêng phần mình ngồi xuống, Lê Uyên mở ra bách thảo rượu, cho đám người đổ mấy chén, mùi rượu bốn phía, cửa sân phát ra 'Phanh' một tiếng.

Bát Vạn Lý xông vào:

"Sư đệ, rượu đạt được ta một vò!"

Đối với mấy người trò chuyện cái gì, hắn không cái gì hứng thú, nhưng là rượu này vị tung bay, hắn quả thực có chút miệng lưỡi nước miếng, nhịn không được.

"Giữ lại cho ngươi đâu!"

Lê Uyên cười vứt ra một vò quá khứ, Bát Vạn Lý cẩn thận tiếp nhận, không thèm để ý chút nào mấy người trò chuyện cái gì, xoay người rời đi, còn gài cửa lại.

"Cái này khờ hàng!"

Công Dương Vũ lắc đầu không thôi.

"Cốc chủ thứ lỗi, hắn một mực là cái tính tình này..."

Phương Bảo La bận bịu giải thích.

"Lão phu làm sao để ý?"

Công Dương Vũ cũng không thèm để ý, cái này cùng Hàn Thùy Quân so ra tính cái cái gì?

"Rượu này, thật thượng phẩm!"

Công Dương Vũ lướt qua một ngụm, lập tức trước mắt hơi sáng, uống một hơi cạn sạch.

Lê Uyên cũng bồi tiếp uống một chén.

"Việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, Lý Nguyên Bá hiện thân sau, cũng có một ít cao thủ đến đây, nhưng đến một lần khó phân thật giả, thứ hai, cho dù thật sự là Lý Nguyên Bá, hơn một tháng trôi qua, lại nơi nào còn có cái gì vết tích lưu lại?"

Ám sát Phong Nguyên Khánh dư ba cũng không lớn, Hỏa Long Tự sẽ không đi tuyên dương nhà mình tông chủ bị đâm, Thần Binh cốc càng sẽ không, tự nhiên, truyền bá cũng không rộng.

"Tính cao thủ, hẳn là có Thanh Đào cốc cốc chủ, Phong Bất Lưu, Tùng Hạc môn, Vân Tịnh sư thái, Trấn Sơn môn Hàn Vân Thao ba người, ba vị này thành danh nhiều năm, thông mạch đã là đại thành."

Phương Bảo La tiếp lấy trả lời, hắn đã tiếp thủ giám sát đường.

"Thông mạch đại thành sao?"

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy lại rõ ràng, có thể bị Cung Cửu Xuyên xưng là cao thủ, chí ít cũng phải là luyện tạng có thành tựu, thậm chí đại thành.

"Hàn sư đệ dù chưa trở về, hôm nay cũng nên tiểu yến một hai."

Công Dương Vũ thẳng người mà lên, nụ cười ôn hòa: "Lê sư chất nghĩ như thế nào?"

...

...

Hô hô ~

Gió lạnh thổi rơi mái hiên trên tuyết đọng.

"Động như diều hâu, lướt ngang mấy chục trượng, quyền như kinh lôi, một chiêu liền đem Phong Nguyên Khánh xương sọ đánh vào lồng ngực..."

Không cao không thấp thanh âm quanh quẩn tại nhà dân trên không.

Lệnh Hồ Bách Vạn khom người, đầu cũng không dám nâng, hắn dư quang đảo qua, An Nguyên Vũ, cùng Đức Xương Trấn Võ Đường một đám cao thủ cũng đều nơm nớp lo sợ, hô hấp dồn dập.

Nhà dân chính giữa, một thân lấy thanh đen đại bào hùng tráng lão giả chạy chầm chậm dạo bước, quét mắt nhà dân các nơi, ánh mắt rơi trong sân, kia đổ sụp hố sâu:

"Phong Nguyên Khánh khổ luyện có thành tựu, thông mạch đại thành, lại có Hỏa Long kiếm nơi tay, luyện tạng không thành, ai có thể mau giết chi?"

Hắn giống như tại hỏi thăm, lại giống là tại tự nói, thanh âm quanh quẩn, thật lâu im ắng.

"Đường chủ..."

An Nguyên Vũ có chút khom người, nói: "Người kia tự xưng Lý Nguyên Bá."

Lão giả này tên là Thân Đồ Hoành, chính là Huệ Châu Trấn Võ Đường chủ, thống lĩnh tám lớn phân đường, quyền thế long trọng.

"Thích khách kia tự xưng Lý Nguyên Bá..."

Thân Đồ Hoành đột nhiên nâng đầu, đảo qua mái hiên: "Ngươi cho là thế nào?"

Hả

Trong viện đám người nhao nhao nhìn lại, nóc nhà bên trên trống rỗng, nơi nào có người?

"Không đúng!"

Lệnh Hồ Bách Vạn chậm nửa nhịp, thình lình nhìn thấy một thân ảnhtừ không tới có, liền như vậy từ gió lạnh bên trong ép ra ngoài.

Kia là cái càn xẹp thấp bé lão giả, sắc mặt vàng như nến, thân hình còng xuống, hơi có chút mục nát chi khí.

"Thân Đồ huynh pháp nhãn như đuốc."

Lão giả kia cười hắc hắc, nhìn về phía kia hố sâu:

"Có phải là hắn hay không, cầm ra đến hỏi một chút liền biết!".