Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (1)

Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (1)

Mẹ nó, rất muốn trốn...

Cúi đầu, chỉ lấy dư quang đảo qua kia đứng tại nóc nhà càn xẹp lão giả, Lệnh Hồ Bách Vạn chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy, tay chân không cầm được run rẩy.

Hoàng Phủ Côn, Tà Thần giáo Huệ Châu Phó đường chủ, Trấn Võ Đường tình báo bên trong, Huệ Châu nhất là hung lệ một trong mấy người, sống qua một trăm hai luyện tủy lão quái vật.

'Đây là xảy ra đại sự a!'

Lệnh Hồ Bách Vạn tim khó chịu, giống như là cự thạch đặt ở trong lòng.

Giang hồ bên trong không ít người đều biết Tà Thần giáo cùng triều đình ẩn ẩn có chút quan hệ, nhưng trước đó nhiều cũng muốn cách một tầng sa, mặt ngoài, Trấn Võ Đường thế nhưng là có đuổi giảo Tà Thần giáo chức trách.

Trong bóng tối cố nhiên có chút cấu kết, vậy cũng chỉ là trong bóng tối, nhưng bây giờ, thế mà đều không tránh người?

Cái này. . .

Lệnh Hồ Bách Vạn rụt lại đầu, dư quang đảo qua, một đám Trấn Võ Đường cao thủ cũng đều biết vâng lời, căn bản không nâng đầu, chỉ coi không thấy được.

"Xin hỏi... Các hạ, muốn thế nào cầm ra người này?"

An Nguyên Vũ cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Hắn biết Tà Thần giáo bên trong, có các loại thường nhân không thể lý giải kỳ công tà thuật, nhưng thời gian qua đi hơn một tháng, cũng đã nhiều trận gió tuyết, thế nào có thể trống rỗng truy tung?

Ngàn dặm tỏa hồn?

Ở đây có mấy người trong lòng đều hiện ra ý nghĩ này.

"Lão phu họ Hoàng, tên một chữ một cái Phủ, An đường chủ nếu không chê, xưng một câu 'Hoàng lão' như ghét bỏ, kêu một tiếng 'Lão Hoàng' cũng có thể."

Không thấy bất kỳ động tác gì, Hoàng Phủ Côn đã xuất hiện tại sân nhỏ bên trong.

Một đám cúi đầu không có nhìn thấy, một mực nhìn chăm chú lên hắn An Nguyên Vũ trong lòng không khỏi run lên, hắn thế mà đều không nhìn thấy thân ảnh của hắn biến hóa.

Đây chính là Thần Túc Kinh? !

"Hoàng lão..."

An Nguyên Vũ có chút cúi đầu.

Tà Thần giáo Huệ Châu một đường, tổng cộng tam đại đường chủ, Bách Lý Kinh Xuyên danh xưng khổ luyện thứ nhất, Hoàng Phủ Côn thân pháp thứ nhất, lúc này thấy một lần, không khỏi trong lòng sợ hãi.

Đi như quỷ mị đồng dạng, nếu muốn đối tự mình động thủ, chỉ sợ chết cũng không biết thế nào chết.

Hô

Hoàng Phủ Côn tay áo nâng lên, sóng khí như gió, càn quét mấy trượng cho đến hơn mười trượng, trong viện mọi người không khỏi lùi lại, áo phát đều giương, có chút chật vật.

Lệnh Hồ Bách Vạn hãi nhiên nâng đầu, chỉ thấy cả tòa nhà dân bên trong tuyết đọng giống bị một con vô hình bàn tay lớn nắm chặt, bỗng nhiên mà thôi, đã hóa thành một quả cầu tuyết rơi với phố dài bên ngoài, phát ra tiếng vang trầm trầm.

"Lão này, đầu tiên là ẩn núp với đây, bạo lên đánh lén, lấy trọng chùy đột kích, Phong Nguyên Khánh vội vàng không kịp chuẩn bị, Hỏa Long kiếm chưa từng ra khỏi vỏ, cánh tay trái bị phế..."

"Thông mạch đại thành, khí xâu toàn thân, gãy một cánh tay, cảnh giới từ ngã, mặc dù có Hỏa Long kiếm nơi tay, cũng không còn đỉnh phong, người này đối thời cơ chiến cuộc nắm chắc cực kỳ tinh chuẩn, quả quyết hai lần bạo lên..."

Gió lạnh bên trong, Hoàng Phủ Côn chạy chầm chậm dạo bước, chỉ từ một chút vết tích bên trong, liền đem hơn một tháng trước nơi đây chém giết miêu tả ra, để trong viện người liên can trong lòng phải sợ hãi.

Cái này cùng hồ sơ bên trong ghi chép, nhưng liền không có cái gì xuất nhập.

"Thích khách kia so với gãy một cánh tay Phong Nguyên Khánh phải kém hơn một bậc, hắn trong bàn tay trọng chùy chỉ cực phẩm lợi nhận cấp, bị kiếm khí xoắn thành mảnh vỡ..."

Đổ sụp vách tường, phá toái viên gạch lên khung vẫn còn có lưu Hỏa Long kiếm khí, Hoàng Phủ Côn đưa tay đụng vào:

"Đánh giáp lá cà, binh khí bị hủy, thích khách kia không lùi mà tiến tới, cũng không phải là khinh công không đủ, mà là cố tình làm, cận thân một kích, liền đánh chết Phong Nguyên Khánh..."

'Lão gia hỏa này cực kỳ lợi hại!'

Nhìn qua hồ sơ Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng líu lưỡi, cái này miêu tả quả thực so tận mắt nhìn thấy Nhạc Trọng Thiên còn muốn tỉ mỉ.

"Người này, khinh công cực kỳ tốt, cho nên không kị cận thân... Nhưng, hắn đến cùng lấy cái gì binh khí chiêu thức giết Phong Nguyên Khánh?"

Hoàng Phủ Côn đột nhiên dừng bước, chỉ chỉ trên đất hố to.

Trong viện đám người nhao nhao nhìn lại, đều cảm giác mờ mịt, chỉ có Lệnh Hồ Bách Vạn chấn động trong lòng.

"Lại cô đọng nội khí, cũng không còn như cách một trượng phá vỡ Phong Nguyên Khánh nội khí, nội giáp, khổ luyện, trừ phi thích khách kia nội khí hóa thật, luyện tạng có thành tựu..."

Nhưng luyện tạng cao thủ nếu muốn đánh lén giết Phong Nguyên Khánh, tuyệt sẽ không như thế phiền phức.

"Người kia đại khái là lấy trọng chùy chùy giết Phong Nguyên Khánh..."

Thân Đồ Hoành thần sắc như thường, hắn dạo bước trong viện, so sánh hồ sơ, cũng phải ra không sai biệt lắm kết quả.

"Như người này cầm trong tay trọng chùy cận thân, Phong Nguyên Khánh tất nhiên lùi lại, che chở quanh thân, nhưng hắn không có... Cho nên, thích khách kia đầu tiên là cận thân một quyền, ra quyền trong nháy mắt lừa qua Phong Nguyên Khánh sau, đột nhiên lấy ra một thanh trọng chùy đến?"

Hoàng Phủ Côn nhíu mày lại, hắn tự hỏi suy tính xác nhận không kém, nhưng cái này. . .

"Kia Lý Nguyên Bá thật giả tạm thời không nói, dùng chùy dụng quyền cũng không rất cái gọi là, lão phu chỉ muốn biết ngươi có cái gì thủ đoạn có thể lấy ra người này."

Thân Đồ Hoành ánh mắt lấp lóe một sát, thần sắc không thay đổi: "Thời gian qua đi hơn một tháng, lại có gió tuyết nhiều trận, cho dù là thấm nhuần âm dương tông sư ra tay, cũng chưa chắc có thể cảm ứng được dấu vết để lại a?"

"Gió tuyết che vị, muốn truy tung tự nhiên không dễ, nhưng lại làm gì truy tung?"

Hoàng Phủ Côn nhìn thoáng qua hố sâu, ánh mắt yếu ớt:

"An đường chủ, ngươi cho rằng, là ai sẽ đối Phong Nguyên Khánh ra tay đâu?"

Ừm

An Nguyên Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thần Binh cốc?"

Phong Nguyên Khánh sau khi chết, vô luận là Hỏa Long Tự, còn là hắn, đầu tiên hoài nghi đều là Thần Binh cốc, chỉ là đến một lần Long Hổ yến tổ chức sắp đến, thứ hai, Thần Binh cốc thế lực cực lớn, hắn tuy có lưu ý, nhưng cũng vẫn là bất đắc dĩ từ bỏ.

"Tự nhiên là."

Hoàng Phủ Côn cười lạnh một tiếng: "Phong Nguyên Khánh sớm không chết, muộn không chết, hết lần này tới lần khác là muốn đối Thần Binh cốc ra tay lúc bỏ mình... Trên đời này nào có như vậy nhiều trùng hợp?"

"Cái này. . ."

An Nguyên Vũ thần sắc vi diệu, nhìn về phía Thân Đồ Hoành, người sau khẽ nhíu mày: "Lời tuy như thế, nhưng cũng không chứng cứ..."

"Triều đình làm việc mới cần chứng cứ."

An Nguyên Vũ lời còn chưa dứt liền bị đánh gãy, Hoàng Phủ Côn nhìn lướt qua trong viện đám người, lạnh lùng cười một tiếng, biến mất tại sân nhỏ bên trong.

Giống nhau lúc nào tới, đi cũng giống như quỷ mị, phiêu hốt vô tung.

Hô

Thân Đồ Hoành mũi chân điểm một cái, thuận theo đi xa, chỉ để lại An Nguyên Vũ cau mày, liếc nhìn đám người:

"Chuyện hôm nay, lão phu không hi vọng bị người ta biết!"

"Chúng ta ghi nhớ!"

Trong viện đám người nhao nhao khom người, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng run rẩy.

Mẹ nó, trốn không thoát.

...

Hô

Gió lạnh bên trong, Thân Đồ Hoành dẫm chân xuống, rơi với một chỗ sân nhỏ bên trong.

Đã thấy Hoàng Phủ Côn ngồi với trong phòng, đỏ bùn trên lò lửa, rượu đã ấm.

"Hoàng Phủ huynh vận công càng phát ra thâm hậu, lão phu không kịp."

Thân Đồ Hoành đi vào trong nhà, trong phòng không có gì ngoài Hoàng Phủ Côn bên ngoài không còn một người.

"Thân Đồ huynh thiên tư càng hơn lão phu, như nhập thánh dạy, không nói thay máu, cho dù là hiểu thông âm dương chi biến, đều chưa hẳn không thành."

Hoàng Phủ Côn vì đó rót một chén rượu.

"Lão phu phúc cạn, nghĩ đến không này duyên phận."

Thân Đồ Hoành có chút kiêng kị, ngược lại hỏi: "Hoàng Phủ huynh hôm nay hiện thân người trước, liền không sợ đánh cỏ động rắn sao?"

"Đánh cỏ động rắn? Thì tính sao?"

Hoàng Phủ Côn bưng rượu chén, ánh mắt âm lãnh: "Trong giáo thúc giục nhiều lần, lại không cầm ra kia đánh cắp Liệt Hải Huyền Kình Chùy tặc nhân, trong giáo trừng phạt, lão phu nhưng chịu trách nhiệm không lên..."

Chỉ là tưởng tượng trong giáo những cái kia trừng phạt, dù là Hoàng Phủ Côn loại này tâm tính, cũng không khỏi đến có chút sợ hãi.

Hắn cũng không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, rốt cuộc kia Cung Cửu Xuyên chưa hẳn thật đi, nhưng trong giáo mấy lần thúc giục, hắn như lại không tấc công, chỉ sợ trên thân đạo kia 'Xích Diễm chân khí' liền muốn đem hắn đốt thành than cốc.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy a."

Thân Đồ Hoành không đụng rượu kia chén, có chút cảm khái sau dò hỏi:

"Hoàng Phủ huynh, quý giáo thế nhưng là lại có cái gì tin tức?"

Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế trong vòng nửa năm, giang hồ trúng gió sóng không ngừng, không biết nhiều ít cao thủ hội tụ Chập Long phủ, nhưng tất cả có quan hệ này chùy tin tức, toàn bộ xuất từ Tà Thần giáo.

Vô luận là Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế, vẫn là kia hư hư thực thực Huyền Binh chi chủ Lý Nguyên Bá.

"Mấy tháng trước đó, giáo chủ lão nhân gia người tiến đến Đông Hải chi tân, tạ trợ kia phụ điện linh quy, tính ra đến Liệt Hải Huyền Kình Chùy người, ứng là Trích Tinh lâu bên trong người, về sau..."

Hoàng Phủ Côn lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy viết thư đến.

"Ngàn năm truy tìm cuối cùng được nguyện, liệt hải về với Thần Binh cốc?".