Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (2)

Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (2)

Thân Đồ Hoành tiếp nhận giấy viết thư, phía trên chỉ có như thế một câu, hắn hơi nhíu mày: "Đây cũng là quý giáo chủ chỗ tính ra?"

"Nếu là giáo chủ tính ra, vẫn còn tốt..."

Hoàng Phủ Côn nhịn không được thở dài một hơi, từ trong ngực lấy ra hơn mười trương giấy viết thư đến.

"Đây là?"

Thân Đồ Hoành nheo mắt, liếc mắt qua, ở phía trên thấy được 'Hỏa Long Tự' 'Thiết Kiếm Môn' 'Huệ Châu' 'Hoài Long Cung' 'Long Hổ Tự' các loại chữ.

Chí ít không dưới hai mươi cái danh tự.

"Trong giáo tự xưng là thần toán người, có chút nhiều..."

Hoàng Phủ Côn xoa nắn lấy huyệt thái dương, cảm thấy quả thực phiền muộn, nếu chỉ có Thần Binh cốc kia một trương giấy viết thư, hắn lúc ấy quyết tâm, liều mạng trọng thương, cũng phải đem kia Hàn Thùy Quân đánh giết tại chỗ.

Làm sao, cái này nhiều như vậy khả năng, là thật để hắn hữu tâm vô lực.

Đừng nói là hắn, chính là Xích Diễm Long Vương đích thân đến, cũng không có khả năng hủy diệt nhiều như thế tông môn...

"Cái này chẳng lẽ không phải là mò kim đáy biển?"

Thân Đồ Hoành cau mày.

Cái này hơn hai mươi cái tông môn kém cỏi nhất, cũng là đệ tử mấy ngàn, thêm nữa căn bản không có khả năng rung chuyển Hoài Long Cung, Long Hổ Tự...

"Mò kim đáy biển, cũng phải vớt!"

Hoàng Phủ Côn trong lòng quyết tâm: "Lão phu lấy lớn lao giá phải trả, từ Long Vương chỗ đổi lấy 'Ngàn vị tế' nghi thức cần thiết chi linh vật, chỉ cần kia Lý Nguyên Bá chính xác hiện thân qua, 'Ngao vương' tất có thể khóa chặt một thân!"

Cái này, mới là hắn chân chính át chủ bài?

Thân Đồ Hoành trong lòng kinh nghi, Ngao Vương Thần, là triều đình sắc phong chính thần một trong, nhưng cái này 'Ngàn vị tế' ...

"Thân Đồ huynh, lão phu mời ngươi đến đây, đang muốn ngươi tương trợ..."

"Lão phu tuy có tâm là triều đình trấn võ Đức Xương phủ, lại cũng sẽ không giúp ngươi cử hành huyết tế!"

Không chờ Hoàng Phủ Côn nói xong, Thân Đồ Hoành đã thốt nhiên biến sắc, phất tay áo muốn đi gấp.

"Thân Đồ huynh hiểu lầm, Ngao Vương Thần không thích huyết nhục, nghi thức cần thiết, chính là các loại khí tức, lão phu hơn phân nửa đã tập hợp đủ, chỉ thiếu Giao Long một vị..."

Hoàng Phủ Côn đè lại mặt bàn.

"Giao Long?"

Thân Đồ Hoành thần sắc dừng lại: "Hàn Thùy Quân?"

"Không sai!"

Hoàng Phủ Côn gật đầu:

"Lão phu tận lực lưu lại Chú Binh cốc kia hai cái lão gia hỏa mệnh, chính là muốn dẫn kia Hàn Thùy Quân ra tay..."

"Thì ra là thế."

Thân Đồ Hoành cảm thấy giật mình, lại có chút lãnh ý.

Lão gia hỏa này công khai mời mình đến đây cũng hiện thân, muốn liền là đánh cỏ động rắn, chấn nhiếp Công Dương Vũ, kì thực muốn đối Hàn Thùy Quân ra tay...

...

...

Về Thần Vệ quân trụ sở cùng ngày, Công Dương Vũ thiết tiểu yến, mở tiệc chiêu đãi Lê Uyên, Khô Nguyệt, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thu Trường Anh, Phong Trung Dĩ các loại một đám trưởng lão chân truyền tiếp khách.

Ban ngày yến sau, ban đêm, Khô Nguyệt trưởng lão thiết yến, tiếp tục mở tiệc chiêu đãi...

Đại yến tiểu yến, hai ngày một đêm, dù là Lê Uyên bây giờ thể trạng, cũng xác nhận bị rót té xuống đất, mà mời hắn lớn nhỏ yến, còn có hơn mười trận.

Mời, đều là Thần Binh cốc trưởng lão, Thần Vệ quân thống lĩnh.

Ngoài ra, liền là Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Nhạc Vân Tấn chờ Cao Liễu người cũ.

Lê Uyên cái nào cũng từ chối không được, đành phải giả vờ ngất, đóng cửa lại sau, thôi động nội khí đem rượu ý xua tan, toàn bộ phòng trong nháy mắt bị mùi rượu tràn ngập.

Kít

Sàng dưới đáy truyền đến thét lên, con chuột con 'Hô' một chút bay thẳng cửa lớn mà đi, còn chưa kịp ra ngoài, đã một cái lảo đảo, 'Phù phù' mới ngã xuống đất, nằm ngáy o o.

"..."

Lê Uyên chà xát đem mặt, đẩy ra cửa sổ, chếnh choáng dù tán, vẫn cảm giác đến có mấy phần không trôi chảy.

"Uống quá nhiều."

Bóp nhẹ một lát huyệt thái dương, Lê Uyên nằm lại sàng bên trên, chỉ cảm thấy còn có mấy phần choáng váng, thể phách cường kiện với không, cùng tửu lượng quan hệ thật không phải rất lớn.

Dịch hình võ giả, nên say cũng phải say, trở về sau dùng nội khí bức ra đi tự nhiên có thể, nhưng trên tiệc rượu ai có thể vận dụng nội khí bức rượu?

"Sau này cũng không tiếp tục uống!"

"Ngoại trừ Hầu Nhi Tửu, bách thảo rượu."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, quan tưởng bên trong mình đánh lên binh thể thế, quanh người hắn gân cốt tùy theo ma sát rung động, rất nhanh, còn sót lại chếnh choáng cũng quét sạch sành sanh.

Mặc dù bị lôi kéo uống hai ngày rượu, nhưng thường ngày luyện võ hắn cũng không có rơi xuống, Bái Thần pháp tu luyện đã là vững chắc xuống.

Theo Bái Thần pháp nhập môn, Lê Uyên phát hiện quan tưởng vật cùng tự thân quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, quan tưởng đánh quyền, tự thân gân cốt phản ứng cũng càng ngày càng chân thực.

"Bái Thần pháp, Chân Thần kỹ!"

Cảm thụ được quan tưởng vật cùng tự thân liên hệ, Lê Uyên trong lòng rung động rất sâu.

Binh Đạo Đấu Sát Chùy cũng có nguyên bộ quan tưởng pháp, nhưng vô luận là trong sách, vẫn là lão Hàn, đều chưa từng đề cập qua còn có loại này không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Đây không phải thông thường trên ý nghĩa võ học.

"Thần công ma công, cũng làm lên."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, quan tưởng vật chỗ chi u ám chi địa, tại Bái Thần pháp bên trong, được xưng là 'Linh quang chi địa' ý chỉ bản ngã linh quang chi.

Tà pháp quan tưởng vật, lấy chỗ quan tưởng chi thần làm tên, chính pháp quan tưởng vật, lại xưng chi là 'Linh ta' .

Thuận theo tâm niệm vừa động, linh quang chi địa, hắn chỗ quan tưởng ra mình lập tức thu thế, hắn trong bàn tay Đấu Sát Chùy cũng biến mất theo.

Tiếp theo, chỉ nghe 'Leng keng' một tiếng, một ngụm trường đao đột ngột hiện, đâm thẳng 'Quan tưởng linh ta' .

Xùy

Lê Uyên đột nhiên mở mắt, duỗi ra cánh tay.

'Linh ta' thụ thương, hắn cũng không đổ máu, nhưng cánh tay của hắn cơ bắp, xương cốt đều giống bị lợi nhận xuyên qua qua đồng dạng, không tự chủ kéo căng, co rút.

Đây là thật bên trong đao phản ứng!

"Thần kỳ!"

Mặc dù đã thử qua nhiều lần, nhưng Lê Uyên vẫn cảm giác đến có chút thần kỳ.

"Linh ta thụ thương, thân thể cũng có thụ thương phản hồi, dược lực hấp thu cũng giống nhau như đúc... Cho nên, ta quan tưởng tu hành 'Vạn Nhận Linh Long thân' là hoàn toàn có thể được!"

So lên nguyên lý, Lê Uyên càng chú ý tính thực dụng.

Bái Thần pháp nhập môn về sau, hắn đã cảm nhận được môn này 'Tuyệt thế ma công' chỗ lợi hại.

Vạn Nhận Linh Long thân đối với tu luyện hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ hà khắc, bản thân cũng là loại cực độ tự ngược, cần vạn lưỡi đao xuyên thân, ngày ngày như thế, nguyệt Nguyệt Như đây, mỗi năm như thế...

Mà cùng loại với Vạn Nhận Linh Long tuyệt học võ công không phải số ít.

"Nếu như thật có thể thành..."

Lê Uyên cảm thấy có chút rung động, nhưng lại rất nhanh bình phục lại, có phải thật vậy hay không, còn cần tiếp tục tu luyện Vạn Nhận Linh Long.

Nếu như thật có thể thành...

Lê Uyên hít sâu một hơi, tán đi 'Quan tưởng linh ta' .

Hắn xoay người ngồi lên, đóng cửa kỹ càng, lại đem con chuột con đánh thức, ném đến ngoài cửa cảnh giới, lúc này mới từ trong ngực móc ra từng cái bình sứ đến.

Uống rượu sau khi, hắn tiện đường cũng đi thành bên trong các nhà cửa hàng, cùng một đám chân truyền trưởng lão trong tay, đổi lấy số lớn đan dược.

Không có gì ngoài bình thường tăng máu, bổ nguyên, tráng cốt, dịch cân chờ đan dược bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một chút bình thường thời điểm rất ít khi dùng đến đan dược...

"Ngưng thần hoàn, Băng Tâm đan, tĩnh tâm tán, tụ thần hương, thanh minh hương..."

Lê Uyên từng cái kiểm điểm, đây là hắn là chưởng ngự 'Người chết bia' làm chuẩn bị, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

"Thân là chưởng binh chủ, chỉ là một kiện binh khí có thể làm gì được ta?"

Điểm đốt chín loại phụ trợ tu hành, tĩnh tâm linh hương, lấy hơn mười viên tĩnh tâm loại đan dược ngậm trong miệng, Lê Uyên lúc này mới nhắm mắt lại.

"Chưởng ngự, người chết bia!"

Ông

Một sát cũng chưa tới, Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, cũng tựa hồ thấy được hồng quang lấp lóe, như máu nhuộm đỏ, tà dị mà yêu diễm.

Bậc năm binh khí chưởng ngự xung kích, Lê Uyên bây giờ có thể hoàn toàn tiếp nhận, thậm chí đều không có bừng tỉnh thần, đã cảm nhận được, từ huyết sắc quang mang bên trong chảy ra tất cả các loại tin tức.

Tin tức như nước, hóa thành một vài bức tàn tạ hình tượng.

"Âm thi bùn, Linh thú máu người, Xích Huyết tinh thạch..."

"Xương sống rồng xương, chỉ có to bằng ngón tay mảnh? Không đủ, thôi, cứ như vậy, tàn tạ một ít, cũng đầy đủ!"

"Vật này tà dị, đeo người chẳng lành, muốn mượn người khác số phận, mới có thể dưỡng thành! Triệu gia không sai!"

"Triệu Uẩn Thăng, đây là trong giáo linh vật, trong đó, ẩn chứa tất cả các loại thần công kinh nghĩa..."

...

Lê Uyên lại cảm nhận được tinh thần lực tăng trưởng chỗ tốt.

Hắn tập trung tinh thần phía dưới, thậm chí ẩn ẩn có thể từ những cái kia tàn tạ hình tượng bên trong nghe được thanh âm, có thể nhìn thấy khối này người chết bia thành hình một chút quá trình.

Hắn nhìn thấy vạn người thi hố hạ âm bùn, thấy được trăm ngàn cỗ thi thể treo ngược nhỏ máu...

"Công pháp, công pháp..."

Một bên cảm ứng đến 'Linh quang chi địa' Lê Uyên một bên gia tốc tìm kiếm, từ tất cả các loại tàn tạ hình tượng bên trong, tìm kiếm có quan hệ với Tà Thần pháp điển tịch hình tượng..