Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (3)

Chương 38: Tuyệt thế thần công, thật tuyệt thế (hai hợp một) (3)

Ô

Đột nhiên, Lê Uyên cảm giác trong lòng lạnh lùng, u ám linh quang chi địa bên ngoài, tựa hồ có huyết sắc quang mang lấp lóe.

"Nghĩ ăn mòn ta..."

Lê Uyên trong lòng run lên, thuận thế nuốt vào từng viên từng viên đan dược, đồng thời cảm ứng đến chưởng binh lục.

"Chưởng binh lục cho rằng đây là gia trì? Quả nhiên, cái này phù lục linh tính cũng không bằng con chuột con..."

Từng viên từng viên đan dược vào trong bụng, Lê Uyên nhất tâm nhị dụng, quan tưởng linh ta diễn luyện binh thể thế, xua tán đi vốn cũng không nhiều từng sợi huyết quang.

"Tìm được!"

Hồi lâu về sau, Lê Uyên chấn động trong lòng, nghe được 'Thần Túc Kinh' ba chữ.

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, cảm giác được thay đổi chưởng ngự thời gian cooldown đã trọn, lập tức thay đổi cái này người chết bia.

Đồng thời xoay người mà lên, trong lòng nhắc tới, tại đã sớm chuẩn bị xong trên tờ giấy trắng, múa bút thành văn.

"Thần Túc Kinh..."

Tinh thần lực phóng đại, Lê Uyên trí nhớ cũng tăng cường không ít, trong lòng nhắc tới, một hơi tại trên tờ giấy trắng viết mấy trăm chữ, cũng vẽ ra một con mơ hồ dấu chân đến.

"Tới tay!"

Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, đều có chút toát mồ hôi.

Chỉ là...

"Tới tay là tới tay, không trọn vẹn, cũng là thật không trọn vẹn... Cái này có một phần mười nội dung không có?"

Lê Uyên bóp lên tờ giấy kia, thổi thổi chưa càn lề mề.

Không phải hắn không ghi lại, mà là khối này người chết bia bên trong, liên quan với Thần Túc Kinh, cũng chỉ có như thế một ít, nói là một phần mười, hắn hoài nghi khả năng càng ít.

"Tàn kinh liền tàn kinh đi, tả hữu ta cũng chỉ là tham khảo chi dụng, tìm, là ta thân bên trong chi thần!"

Lê Uyên trong lòng hài lòng, đem cửa bên ngoài run lẩy bẩy con chuột con xách trở về, lúc này mới liền đèn đuốc, từng câu từng chữ mặc niệm lấy mình vừa viết xuống tới mấy trăm chữ.

Thần Túc Kinh, tên như ý nghĩa, đây là một môn trên chân công phu.

Nguyên bản, môn võ công này bao dung lấy khinh thân, xách túng, thối pháp các loại phương diện, không trọn vẹn phẩm cái gì đều không có, chỉ có quay chung quanh bàn chân kia ấn, không trọn vẹn bộ pháp.

"Bộ pháp, bộ pháp..."

Lê Uyên thử nghiệm trong phòng đi tới, phát hiện môn này bộ pháp mười điểm phản thường thức, nên lúc trước sau, nên sau là nghiêng, vui vẻ ngược lại ngược lại, để người dưới chân gập ghềnh.

Cũng may Lê Uyên gân cường thể mềm dai, rất nhanh liền đi một lượt, đồng thời phát hiện bộ pháp này cực kỳ không trọn vẹn.

"Quan tưởng thử một chút?"

Đi mấy lần, Lê Uyên tự giác đã quen thuộc, hắn khoanh chân ngồi tại sàng bên trên, dư quang liếc qua, chỉ thấy kia con chuột con cũng người lập mà lên, giả vờ giả vịt, giống như là đang bắt chước hắn vừa rồi bộ pháp.

"... Ngươi còn muốn học võ?"

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, bấm tay gảy một viên đan dược đi qua, cũng liền không lại để ý.

Người học võ công đều rất khó, một con chuột tự mình tìm tòi, nếu có thể luyện ra, đó mới là như thấy quỷ.

Ô

Linh quang chi địa.

Từng viên từng viên tẩm bổ tinh thần đan dược tác dụng dưới, quan tưởng ra linh ta mười điểm phấn khởi, Lê Uyên thoáng động niệm, liền có thể khu động, so với phục đan trước, muốn nhẹ nhõm mấy lần.

"Đan dược không có phí công ăn!"

Lê Uyên cảm thấy hài lòng, dựa vào lấy cường đại tinh thần lực, rất nhanh liền để quan tưởng bên trong linh ta đi lên Thần Túc Kinh trên bộ pháp, xiêu xiêu vẹo vẹo.

Bái Thần pháp dưới, chia nhỏ là thập tam môn thần công, đây chỉ là bái thần chính pháp thừa nhận.

Nếu như tính luôn 'Bái Huyết Kim Cương pháp' 'Bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp' 'Bái Ngao Vương Thần pháp' loại hình, kia số lượng coi như có nhiều lắm.

Bái Thần pháp, rất khó nhập môn.

Nhưng một khi nhập môn, Thần Túc Kinh lại cũng không khó học, Tà Thần giáo mỗi người chia đà bên trong, đều có không ít tu thành.

Có thể nói, cái này thập tam môn Bái Thần pháp lên đồng công, hắn tu hành khó dễ, hoàn toàn quyết định bởi với Bái Thần pháp tiến độ...

Hô

Hút

Lê Uyên từng lần một thử nghiệm, trong phòng yên tĩnh đến chỉ có hắn kéo dài tiếng hít thở.

"Phốc" một tiếng, con chuột con đưa tại trên mặt đất, nó 'Chi chi' kêu vài tiếng, rầu rĩ quay đầu, đậu xanh đôi mắt nhỏ lập tức trừng lớn.

Sàng trên giường, Lê Uyên ngũ tâm hướng thiên, hai cái chân để trần chính hướng về phía nóc nhà.

Giờ phút này, chân trái của hắn nổi lên ánh sáng trắng, quang mang kia không hừng hực, lại cực kỳ thuần túy, thậm chí xuyên thấu qua thật dày giày, chiếu sáng nóc nhà, xà nhà, thậm chí là tàn tạ mạng nhện...

Kít

Cái này con chuột con chấn kinh nghi ngờ một hồi lâu, mới cúi đầu nhìn nhìn mình chân nhỏ, đặt mông ngồi dưới đất, liều mạng muốn đem lòng bàn chân của mình tấm cũng dựng thẳng bắt đầu...

"Thần túc, thần túc..."

Linh ta từng lần một mất tập trung đủ bộ pháp, cũng không biết đi bao nhiêu lần, Lê Uyên đột nhiên cảm thấy gan bàn chân nóng lên.

Tiếp theo, linh quang chi địa, linh ta tiêu tán, chỉ để lại một chân ấn, tỏa ra ánh sáng trắng...

"Là được rồi?"

Lê Uyên cảm thấy có chút hoảng hốt, một cỗ vô hình dẫn dắt dưới, hắn nghe được trái tim của mình nhảy lên âm thanh, huyết dịch lưu động âm thanh, lớn gân kéo duỗi, xương cốt ma sát...

Từ từ nhắm hai mắt hắn, thấy được chân trái của mình bàn chân.

"Thế nào chỉ có một chân..."

...

"Hoàng Phủ Côn hiện thân Đức Xương phủ? !"

Doanh trại bên trong, Công Dương Vũ thần sắc khẽ biến: "Thế nào như thế nhanh? !"

"Chỉ sợ hắn sớm đã tới Đức Xương phủ, chỉ là nhiếp với Long Hổ Tự không có hiện thân..."

Khô Nguyệt trưởng lão sắc mặt khó coi: "Âm hồn bất tán."

Thần Binh cốc di chuyển trong vòng nửa năm, Tà Thần giáo nhiều lần ra tay chặn đường, nếu không phải Hàn Thùy Quân ngang ngược ra tay, liên sát Tà Thần giáo tam đại đà chủ, lại cùng Hoàng Phủ Côn lấy thương đổi thương, chỉ sợ tuyệt đại đa số đệ tử đều khó mà đi đến Đức Xương phủ đến.

Dù vậy, nội môn ngũ đại trưởng lão, bây giờ cũng chỉ còn lại ba người bọn họ...

"Hoàng Phủ Côn như thế công khai hiện thân, lại cùng Thân Đồ Hoành gặp mặt, nhưng lại như thế nhanh liền truyền ra, cái này trong đó phải chăng có trá?"

Phương Bảo La khẽ nhíu mày: "Cốc chủ, ngài là từ chỗ nào có được tin tức?"

"Tin tức xác nhận làm thật."

Công Dương Vũ cau mày, đây là hắn từ Trích Tinh lâu có được tin tức, ứng không vấn đề.

Chỉ là hắn đồng dạng có nghi ngờ trong lòng.

Trấn Võ Đường cùng Tà Thần giáo sớm có cấu kết, trên giang hồ biết được không ít, nhưng như thế đường hoàng cấu kết, vẫn là làm người khó hiểu.

Nếu không được, cũng nên giấu diếm mới là.

Trừ phi là tận lực nghĩ tiết lộ tin tức...

"Kẻ đến không thiện..."

Ầm

Phương Bảo La đang muốn lúc nói chuyện, chợt nghe một tiếng vang thật lớn.

Ai

Nghe được thanh âm kia truyền đến phương vị, trong doanh phòng mấy người sắc mặt lập tức đại biến, Công Dương Vũ một bước thoát ra, lướt ngang mấy chục trượng, thẳng đến Lê Uyên chỗ phòng ốc mà đi.

Khô Nguyệt mấy người cũng đều nhanh bước mà đi, rút đao kiếm nơi tay, trong lòng kinh sợ.

Hô

Phương Bảo La rơi vào cuối cùng nhất, chỉ thấy màn đêm bên trong có ánh sáng trắng lấp lóe, mơ hồ có thể thấy được bóng người.

"Kia là?"

Khô Nguyệt trưởng lão nhảy lên mái hiên, chỉ thấy Lê Uyên chỗ ở nóc phòng vỡ tan, ngói thạch vẩy ra, phía dưới chính đối sàng giường, giờ phút này còn có chỉ mắt trợn tròn chuột sững sờ đứng tại sàng bên cạnh.

"Lê Uyên?"

Công Dương Vũ nâng lấy đầu, hắn nhãn lực cực kỳ tốt, theo kia ánh sáng trắng rơi xuống, đã thấy được có chút hoảng hốt Lê Uyên.

Hô

Tiếng gió rít gào, Lê Uyên cúi đầu, nhìn xem ánh sáng tán đi chân trái, trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn chỉ là dậm chân, thế mà đất bằng nhảy lên hơn ba mươi mét...

"Cái này Thần Túc Kinh một thành, ta bật lên lực tăng vọt gần gấp đôi, chỉ cần ta nghĩ, có thể một hơi đem toàn thân nội khí toàn bộ hao hết, hóa thành động lực!"

Lê Uyên có chút kinh hãi, Thần Túc Kinh một thành, hắn tự thân tốc độ, tựa hồ liền có thể cùng chưởng ngự bậc bốn giày mình so sánh với.

Lúc này mới một chân a!

Hô

Lê Uyên nhẹ nhàng rơi xuống đất, hắn thậm chí có loại chân trái có thể dẫm ở không khí ảo giác.

Nếu không phải địa phương không cho phép, hắn thật muốn thử một lần...

"Lê sư chất, ngươi đây là?"

Gặp hắn không việc gì, Công Dương Vũ nhẹ nhàng thở ra.

"Hồi sư bá, đệ tử có chút đột phá, nhất thời không kìm được vui mừng, không muốn đã quấy rầy các vị trưởng lão, sư huynh..."

"Bách Thú Lôi Long?"

Phương Bảo La cũng tiến lên đón.

"... Không sai."

Lê Uyên sắc mặt có chút cương.

Hắn chỉ nhìn lướt qua, phát hiện trong môn chân truyền trưởng lão, Thần Vệ quân hai đại thống lĩnh thế mà tất cả đều tới...

"Lê sư chất vô sự liền tốt."

Khô Nguyệt trưởng lão trường kiếm trở vào bao, liếc qua ngoài viện đámngười: "Tất cả giải tán đi."

Ngoài viện đám người lúc này mới tán đi.

...

"Hoàng Phủ Côn cùng Thân Đồ Hoành đều đến Đức Xương phủ, đang truy tra Lý Nguyên Bá?"

Trong doanh phòng, đám người còn tại thương thảo, Lê Uyên cảm thấy vi kinh, Thần Túc Kinh tiểu thành vui sướng đều tiêu tán không ít, đây mới là Cung Cửu Xuyên nói tới cao thủ a?

"Cẩn thủ môn hộ, tạm thời chậm dần vào ở Đức Xương phủ!"

Đêm đã lớn sâu lúc, Công Dương Vũ hạ lệnh, cũng nhìn thoáng qua Lê Uyên: "Lê sư chất, trong khoảng thời gian này, nhất thiết phải không muốn ra khỏi cửa, cần cái gì, lấy ngươi sư huynh đi làm!"

"Đa tạ sư bá."

Lê Uyên khom người nói tạ.

Đám người tản về sau, Lê Uyên một cước sâu một cước cạn trở về nhà, cái kia tiểu viện trước sau năm gian phòng, từ không cần chuyển địa phương.

"Thật sự là âm hồn bất tán..."

Đóng cửa phòng, Lê Uyên cũng không an ủi 'Chi chi' gọi bậy con chuột con, cau mày suy nghĩ.

Trấn Võ Đường có giám sát thiên hạ, đàn áp phạm pháp chi trách, Tà Thần giáo thì là cao nhất tà đạo giáo phái, như thế đường hoàng gặp mặt, cũng để lộ tin tức, hắn thế nào đều cảm thấy không thích hợp.

"Ta toàn lực bộc phát, luyện tủy cao thủ đuổi không đuổi theo kịp?"

Lê Uyên nâng nâng chân trái, vô dụng một điểm khí lực, hắn thế mà liền có loại cách mặt đất cảm giác.

"Hai đại luyện tủy a, tốt nhất tìm người hỏi một chút...".