Chương 39: Thần túc (hai hợp một) (1)

Chương 39: Thần túc (hai hợp một) (1)

Hô

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên chân trái điểm nhẹ, không thế nào dùng sức, người đã phiêu hốt mà ra, thân hình na di mấy lần, đã xuất Thần Vệ quân trụ sở.

Nhẹ

Nhẹ nhàng.

Gió đêm bên trong, Lê Uyên cảm thụ được tu thành Thần Túc Kinh sau biến hóa.

Nhiều lần sửa căn cốt về sau, hắn một thân gân cốt giống như đồng kiêu thiết chú, trạng thái bình thường hạ không đến một mét chín thân cao, nặng gần ba trăm cân.

Dựa vào lấy tự thân cường đại khí huyết, nội khí làm khu động, mới có thể bộc phát, cao tốc na di.

Thần Túc Kinh một thành, hắn với trong chốc lát bộc phát tốc độ càng nhanh, mà kinh người hơn chính là, chập trùng na di ở giữa, thân thể của hắn giống như là không có trọng lượng, rơm rạ cũng giống như, có thể theo gió mà động.

"Lão Hàn Dịch qua gió hình, luận đến nhẹ nhàng, cũng không bằng ta... Lúc này mới một chân, nếu là hai cái chân lời nói, chẳng phải là có thể thuận gió bay đi?"

Lê Uyên trong lòng kinh dị.

Bình thường mà nói, một môn võ công tu thành về sau, hắn tăng lên tương đối là cố định, tỉ như Mãng Ngưu công, đại viên mãn tăng lực ngàn cân.

Nhưng cái này Thần Túc Kinh, lại dựa vào hắn nguyên bản khinh thân cơ sở, lấy bội số gia tăng.

Bản thân tốc độ càng nhanh, thần túc tu thành sau, chỗ tốt lại càng lớn...

"Lại thêm chưởng ngự gia trì đâu?"

Phong thanh hô hô ở giữa, Lê Uyên trong lòng động niệm, đã chưởng ngự 'Cực phẩm Lục Hợp Ngoa' 'Thập Tam Linh Bì Ngoa' cũng trong nháy mắt gia trì với thân.

Thần Túc Kinh chưa thành trước đó, dựa vào cái này hai cặp bậc bốn giày gia trì, khinh công của hắn đã có một không hai Đức Xương, Chập Long phủ, sở trường về khinh công thông mạch đại thành võ giả, cũng đuổi chi không lên.

Hiện tại thế nào?

Ông

Chưởng ngự gia trì với thân trong nháy mắt, Lê Uyên thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ, hắn chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt như đao, khí lưu lôi cuốn có chất nước bên trong chạy trì trệ cảm giác, không thể không thôi phát nội khí, quanh quẩn với ngoài thân.

Mà cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được một tiếng vang thật lớn nổ tung.

Lê Uyên quay đầu, chỉ thấy phố dài hai bên tuyết đọng cao cao giương lên giống như màn che kéo thăng, một đầu mắt trần có thể thấy sóng khí chậm rãi biến mất, cho đến rơi với phía sau hắn.

Âm bạo mây?

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, nghe được hai bên nhà dân bên trong truyền đến tiếng mắng kêu la, Lê Uyên dưới chân một điểm, đã xuyên qua hai đầu phố dài, phía sau tuyết đọng, đạo bên cạnh tạp vật đều bị kình phong lôi cuốn lấy bay lên.

Những cái kia tạp vật không kịp rơi xuống đất, Lê Uyên đã biến mất không còn tăm tích.

"Chưởng ngự gia trì không có suy giảm, hai tướng điệp gia phía dưới... Tốc độ tăng vọt!"

Nào chỉ là tăng vọt?

Nội khí quanh quẩn ở giữa, Lê Uyên nhịp tim như nổi trống, Kiếm Tâm Thông Minh như gương giống như phản chiếu ra hoàn cảnh chung quanh, phiêu hốt tuyết đọng, lá rụng tất cả đều biến chậm chạp.

Hắn biết, cái này là bởi vì chính mình tốc độ quá nhanh.

"Lão Hàn tuyệt đối đuổi không kịp ta!"

Lê Uyên vui sướng trong lòng không thôi.

Thần giáp gia trì hạ lão Hàn, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều sẽ tăng nhiều, trước đó nửa tháng bên trong, hắn quấy rầy đòi hỏi dưới, từng để lão Hàn vận dụng một lần.

Nhưng hắn có thể khẳng định, cho dù là thần giáp trong người lão Hàn, luận đến tốc độ, cũng đã so ra kém hắn.

"Tốc độ như vậy, phàm là có người ngăn ở trước người, chỉ sợ đều muốn bị ta đụng nát nhừ a?"

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên chậm dần bước chân, không có đụng vào tầng kia bình chướng, phía sau lôi âm cuồn cuộn động tĩnh quá lớn.

Nhưng dù là như thế, tốc độ của hắn cũng so với trước đó nhanh hơn nhiều, na di biến hóa cũng mười điểm hòa hợp.

"Loại tốc độ này, trong nháy mắt bạo phát xuống, bằng vào ta trọng chùy, Phong Nguyên Khánh dạng này thông mạch đại thành, không cần vận dụng Bách Thú Lôi Long, ta một chiêu cũng tận có thể giết!"

Tư duy phát tán, Lê Uyên trong lòng kích động lợi hại, tốc độ, lực lượng tăng lên so lên võ công muốn trực quan nhiều lắm.

Nhập môn Thần Túc Kinh, tăng thêm hai cặp bậc bốn giày, tốc độ của hắn đã nhanh như vậy.

Như Thần Túc Kinh đại thành, lại có thể tích tụ ra sáu song bậc 6 giày...

"Phi thiên độn địa!"

Chỉ là trong lòng hiện ra ý nghĩ này, Lê Uyên liền kích động toàn thân phát run, thế này sao lại là luyện võ, rõ ràng là tu tiên!

Hô hô!

Kích động một hồi lâu, Lê Uyên mới đứng tại một chỗ hẻm nhỏ bên trong, phía sau gió thổi tuyết đọng, bồng bềnh nhiều.

Duy hai không được hoàn mỹ, hắn nội khí quá mức mỏng manh, dạng này cực tốc bộc phát, hắn không cách nào duy trì quá lâu, mà lại...

"Một cái thần túc, vẫn là khó chịu, một cước sâu một cước cạn..."

Tán đi quanh thân quanh quẩn nội khí, Lê Uyên cảm thấy hết sức hài lòng, lại có chút chờ mong, hắn chỉ là lấy Thần Túc Kinh 'Tìm được thần túc' mà thôi.

Dựa vào Bái Thần pháp nhập môn thiên lí do thoái thác, cái này gọi tìm thần, về sau còn có gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần, sáu đại cảnh giới.

Bái Thần pháp hạ mười ba thần công, đều là bảy Đại cảnh giới.

"Thần Túc Kinh, Thần Chưởng Kinh chờ thập tam môn võ công đều thuộc về Bái Thần pháp hạ chi nhánh, hoàn chỉnh thập tam môn mới là thần công, đơn nhất một môn, là tuyệt học tầng cấp, vẫn là thần công tàn thiên?"

Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, trong nháy mắt bộc phát dưới, hắn gân cốt hơi có chút đau nhức, nhiều loại gia trì dưới, tốc độ này đã vượt qua hắn thể phách có thể gánh chịu cực hạn.

Nếu không phải hắn khổ luyện cũng không rơi xuống, chỉ sợ bộc phát một lần, liền muốn thụ thương một lần...

"Đáng tiếc, thiếu sót nghiêm trọng..."

Đè xuống trong lòng tiếc hận, Lê Uyên thân hình không thấy động tác, đã tiến khu nhà nhỏ này.

Bây giờ, hắn cực kỳ hiểu thành cái gì giang hồ cao thủ đều không thích đi cửa, như thế lấp kín tường đối với hắn tới nói, cùng dưới chân hòn đá nhỏ không có gì khác nhau.

...

"Không may, không may..."

Ngọn đèn bên cạnh, Lệnh Hồ Bách Vạn thở dài thở ngắn, hắn chỉ là đưa cái tin mà thôi, lúc đến thật tốt, hiện tại thế mà trở về không được.

"Thân Đồ đường chủ như thế đường hoàng mời gặp Hoàng Phủ Côn, chỉ sợ phiền phức tình rất lớn..."

Lệnh Hồ Bách Vạn cảm thấy thở dài, tâm thần không yên.

Hắn gia nhập Trấn Võ Đường bất quá là kiếm miếng cơm ăn, tìm cái bắp đùi ôm, đối với trấn áp, giảo sát tông môn nhưng không có chút nào hứng thú.

"Chuyện gì?"

"Tự nhiên là... Ai? !"

Lệnh Hồ Bách Vạn vô ý thức trả lời một câu, chợt sắc mặt đại biến, vừa quay đầu lại, mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới.

Ngọn đèn chiếu không thấy âm ảnh bên trong, người tới ánh mắt như lửa, so ngọn đèn còn sáng.

"Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi lại tới."

Lệnh Hồ Bách Vạn kém chút bị ngã xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, tê cả da đầu.

Người kia mang theo mặt nạ quỷ, một thân áo gai, dù không thấy cầm trong tay trọng chùy, nhưng hắn lại nơi nào không biết đây là ai?

'Ta liền biết, ta liền biết...'

Hắn cảm thấy gào thét, chán nản cúi đầu.

"Hoàng Phủ Côn mời gặp Thân Đồ Hoành, cần làm chuyện gì?"

Mắt nhìn như cha mẹ chết Lệnh Hồ Bách Vạn, Lê Uyên cảm thấy ngưng lại, chỉ nhìn phản ứng này, là hắn biết mình đến đúng rồi.

"Tiền, tiền bối..."

Lệnh Hồ Bách Vạn thổi tắt ngọn đèn, đóng chặt cửa cửa sổ, lúc này mới hạ giọng:

"Tiền bối đi nhanh đi, bọn hắn đều đang tìm ngươi!"

Quả nhiên là chạy mình tới.

Lê Uyên cảm thấy sớm có đoán trước, cũng không rất kinh ngạc, ngược lại hỏi lên:

"Còn biết cái gì, nói một câu, càng tỉ mỉ càng tốt."

"Cái này, là..."

Lệnh Hồ Bách Vạn có chút đứng không vững, dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, hạ giọng, nói lên Thân Đồ Hoành cùng Hoàng Phủ Côn trước sau đến đây sự tình.

Hắn không có giấu diếm, chủ yếu là chuyện ngày đó đã sớm tiết ra ngoài, cũng không dám nói láo.

Vị này trốn hay không quá khứ không nói, mình muốn nói láo, tối nay liền không qua được.

"Hoàng Phủ Côn..."

Lê Uyên đọc ngược bắt đầu, ánh mắt lấp lóe.

Nghe được Lệnh Hồ Bách Vạn thuật lại, Hoàng Phủ Côn hoàn nguyên hắn ám sát Phong Nguyên Khánh lời nói, hắn trong lòng hơi hơi kinh ngạc, cách như thế lâu, lão gia hỏa kia thế mà có thể che bàn cái tám chín phần mười?

'Những lão gia hỏa này không thể khinh thường a.'

Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng.

"Hắn... Hắn nói, triều đình làm việc mới cần chứng cứ, chỉ sợ, chỉ sợ là muốn đối Thần Binh cốc động thủ."

Lệnh Hồ Bách Vạn thở dài ra một hơi.

Từ hôm qua Hoàng Phủ Côn đề cập 'Lý Nguyên Bá' hắn cũng có chút tâm thần không yên, hiện tại ngược lại không hiểu buông lỏng.

"Thật sao?"

Lê Uyên trong lòng vi diệu.

Hoàng Phủ Côn muốn đối Thần Binh cốc ra tay, cái này tất nhiên là thật, nhưng hắn đường hoàng mời gặp Thân Đồ Hoành, cũng tin tức như thế nhanh tiết lộ ra...

"Đánh cỏ động rắn?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, đây là hoài nghi Long Hổ Tự mọi người cũng chưa thật ly khai?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy không quá đúng.

Hoàng Phủ Côn một người, đã đủ để đưa đến đánh cỏ động rắn hiệu quả, làm gì kéo lên Thân Đồ Hoành?

"Còn có đây này?"

Trong lòng nghĩ ngợi, Lê Uyên hỏi thăm chi tiết.

"Hắn nói cho hết lời sau, cùng Thân Đồ đường chủ một trước một sau rời đi, về sau, lại không biết thân, chỉ có An Nguyên Vũ tại triệu tập một đám Trấn Võ Đường cao thủ..."

Lệnh Hồ Bách Vạn cúi đầu, lại nâng đầu thời điểm, trong phòng lại nơi nào còn có bóng người?

Ngoài phòng, có gió thổi tới.

Lệnh Hồ Bách Vạn nắm thật chặt vạt áo, bước nhanh đóng cửa lại, vẫn cảm giác đến toàn thân rét run:

"Hắn cái này khinh công, thế nào giống như là so với trước còn muốn cường hoành hơn một ít? Chờ chút, ta lệnh bài đâu? !"

Đưa thay sờ sờ ống tay áo, Lệnh Hồ Bách Vạn kém chút chửi ầm lên, lão gia hỏa này chẳng những sờ đi mình Trấn Võ Đường lệnh bài, còn sờ đi mình Trích Tinh lâu lệnh bài...

....