Chương 39: Thần túc (hai hợp một) (2)

Chương 39: Thần túc (hai hợp một) (2)

"Hai đại luyện tủy a."

Rời  đầu này hẻm nhỏ, Lê Uyên quay người liền đi một chỗ nhà dân, từ địa đạo vòng vào Trích Tinh lâu cứ điểm bên trong.

Thất nhiễu bát nhiễu sau, hắn tới đến treo thưởng bia đá chỗ lỗ lớn huyệt.

Xa xa, thoáng nhìn không ít mang theo mặt nạ sát thủ tại treo thưởng bia đá chung quanh, hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, xẹt tới, phát hiện, lúc đầu tiêu đỏ 'Lý Nguyên Bá' kia một nhóm, lại tăng thêm không ít treo thưởng.

Ám sát Phong Nguyên Khánh sự tình tích, cũng tăng thêm đi lên.

"Lão này cực kì hung tàn, hư hư thực thực thông mạch đại thành!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Trong huyệt động cực kỳ yên tĩnh, lui tới sát thủ trầm mặc ít nói, không phát ra nửa điểm tiếng vang, không ít người đao kiếm đều che vải đen.

"Hồ lão có đó không?"

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến, bao một cái lấy áo choàng, dáng người gầy gò sát thủ bước nhanh mà đến, thanh âm khàn khàn, hiển nhiên không phải chân thực thanh âm.

Mà cái hông của hắn, thình lình treo một viên kim sắc lệnh bài.

"Kim bài sát thủ!"

Bia đá trước sau bọn sát thủ nhao nhao lùi lại, có người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Trích Tinh lâu cực kỳ lỏng lẻo, đối với hắn hạ sát thủ cũng không cái gì cưỡng chế tính, ngoại trừ lệnh bài, mộc, sắt, ngân, kim tứ sắc lệnh bài tuyệt không nhẹ phát, lại cực kì hà khắc.

Ngân bài sát thủ, phải hoàn thành trên trăm cái nhiệm vụ, kim bài sát thủ, chẳng những phải hoàn thành lượng lớn nhiệm vụ, lại không cho phép thất bại, thất bại một lần, tự động xuống làm ngân bài.

"Kim bài sát thủ!"

Lê Uyên cảm thấy hơi rung, hắn nhớ kỹ, Chập Long phủ bên trong chỉ có một vị kim bài sát thủ, Đức Xương phủ nhiều chút, cũng bất quá ba người mà thôi.

"Khụ khụ ~ "

Một bên hang động bên trong, đi ra một dãy hồ ly thiết diện lão giả, không thấy ngũ quan, nhưng cũng gặp hắn râu tóc hoa râm, bên hông treo ngân bài.

"Vô diện, hôm qua ngươi mới tới qua a? Thế nào lại tới?"

Hồ mặt lão giả nghênh đón tiếp lấy.

"Ta cần tình báo!"

Mang theo vô diện mặt nạ kim bài sát thủ đè ép thanh âm.

Thân là tổ chức sát thủ, Trích Tinh lâu tự nhiên cũng sưu tập tình báo, thậm chí rất nhiều bất luận cái gì liền cùng tìm kiếm tình báo có quan hệ.

"Cái gì tình báo?"

Hồ mặt lão giả hỏi.

"Rất nhiều."

Vô diện sát thủ nhìn lướt qua bốn phía, theo kia hồ mặt lão giả đi vào một gian hang động bên trong.

Ừm

Lê Uyên giật mình trong lòng, theo đến gần, hắn tại cái này vô diện sát thủ trên thân thấy được quen thuộc binh khí ánh sáng.

【  Ngũ Sắc Lăng Hư Đao (bậc 6) 】

Khá lắm? !

Lê Uyên nheo mắt.

"Cốc chủ? !"

Có chút cúi đầu, lùi lại mấy bước, Lê Uyên cảm thấy có chút chấn kinh.

Hắn trước đó hoài nghi Thần Binh cốc bên trong có Trích Tinh lâu sát thủ, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, Công Dương Vũ thế mà cũng thế...

"Chờ chút, hắn nếu là, kia lão Hàn bọn hắn?"

Lê Uyên hít sâu một hơi.

Hắn trước đó còn vẫn cảm thấy Trích Tinh lâu lỏng lẻo, bây giờ nhìn đến, chính là bởi vì lỏng lẻo, Trích Tinh lâu sát thủ, rất có thể so với hắn tưởng tượng còn muốn ngư long hỗn tạp hơn nhiều.

Lê Uyên chờ đợi một hồi lâu, đem treo thưởng bia đá từ trên xuống dưới nhìn một lần, mới đợi đến Công Dương Vũ ly khai.

Nhìn thật sâu một chút bóng lưng của hắn, Lê Uyên cũng tiến đến chỗ kia hang động:

"Hồ lão, ta cũng phải nhìn tình báo."

Ừm

Liếc qua bên hông hắn tấm bảng gỗ, hồ mặt lão giả mí mắt đều không nâng:

"Ngân bài sát thủ mới có tư cách hối đoái tình báo, ngươi... Ngươi cũng có ngân bài? !"

Lão giả này sững sờ, đưa tay tiếp nhận Lê Uyên đưa tới lệnh bài, thoáng kiểm tra, phát hiện là thật.

"Ừm, vào đi."

Tiếp nhận lệnh bài, Lê Uyên chậm rãi đuổi theo.

Chỗ này hang động bên trong, bó đuốc rất nhiều, chỗ sâu có hơn mười giá gỗ, phía trên tràn đầy hồ sơ.

"Nơi đây tình báo bao dung chư phủ cao thủ thành danh, thanh danh càng lớn càng tỉ mỉ, dịch hình đại thành trở xuống vô danh tiểu tốt không cần tìm, khẳng định không có.

Ngoài ra, một phần tình báo, thấp nhất trăm lượng bạc ròng, cao, cao ngươi nói chung mua không lên."

Hồ mặt lão giả thản nhiên nói:

"Ngươi muốn ai tình báo?"

Gặp hắn khẩu khí như thế lớn, Lê Uyên cũng liền không khách khí: "Hoàng Phủ Côn, Thân Đồ Hoành có sao?"

Ai

Hồ mặt lão giả nao nao: "Thế nào đều muốn hai cái này... Khụ khụ, có là có, một phần ba ngàn lượng hoàng kim, ngươi muốn sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, quay người rời đi:

"Như thế quý? Kia từ bỏ."

...

Tới lui im ắng, Lê Uyên lặng yên không tiếng động trở lại phòng, con chuột con đều không phát giác.

"Thân Đồ Hoành, Hoàng Phủ Côn..."

Giữ nguyên áo nằm xuống, Lê Uyên hồi tưởng đến Lệnh Hồ Bách Vạn chỗ có được tình báo, trong lòng phân tích:

"Hoàng Phủ Côn mục đích, không có gì hơn là Liệt Hải Huyền Kình Chùy, ngược lại là kia Thân Đồ Hoành... Trấn Võ Đường dù cùng tông phái ở giữa ma sát không ngừng, nhưng cũng không còn như muốn đối Thần Binh cốc động thủ đi?"

Lê Uyên nghĩ ngợi.

Quá khứ trong vòng hơn một tháng, luyện công sau khi, lão Hàn cũng sẽ cùng hắn đề cập những tông môn khác, cùng triều đình.

Từ Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long về sau, các đời Hoàng đế không thiếu có muốn thu hồi thuế má, đất phong tâm tư, cũng tại Trấn Võ Đường bên ngoài, có gây dựng như là Tĩnh Bình Ti, Cấm Vệ quân chờ bạo lực cơ quan.

Nhưng như thế nhiều năm qua, vô luận là Trấn Võ Đường vẫn là Tĩnh Bình Ti, đều cũng không có chân chính trên ý nghĩa hủy diệt qua nhà ai tông môn.

Trong bóng tối như thế nào không ai biết, chí ít bên ngoài không có.

"Thiên hạ tông môn, nhìn như năm bè bảy mảng, nhưng triều đình dám động thủ, kia tất nhiên là quần lên mà công chi, cái nào một nhà cũng không thể ngồi nhìn..."

Tông môn cùng kiếp trước phiên vương khác biệt, căn cơ không nằm ở thổ địa cùng quân đội, mà là tông sư, cùng Lục Địa Thần Tiên.

"Triều đình nếu muốn động thủ, hẳn là đầu tiên nhằm vào Đạo Tông, tuyệt sẽ không từ dưới lên trên!"

Đây là lão Hàn nguyên thoại, Lê Uyên ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng rất tán thành.

"Cho nên, Thân Đồ Hoành vì sao mà đến?"

Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu, làm sao tình báo không đủ, suy đoán mặc dù có chút, nhưng cũng chỉ là suy đoán.

Sắc trời sắp sáng lúc, hắn nhắm mắt thiêm thiếp một hồi, sắc trời sáng lên liền đứng dậy, qua loa rửa mặt, liền đi tìm Công Dương Vũ.

...

"Lê sư chất?"

Trong doanh phòng, Công Dương Vũ, Khô Nguyệt đều tại, nhìn thấy Lê Uyên đều có chút kinh ngạc.

"Sư bá, sư thúc."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

Không đầy một lát, Phương Bảo La, Thu Trường Anh, Long Thịnh chờ trưởng lão, chân truyền cũng đều tới.

"Đêm qua, lão phu đi một lần Vân Thư lâu."

Người đến đông đủ sau, Công Dương Vũ mới mở miệng: "Trước đó vài ngày, giang hồ bên trong phát sinh một kiện đại sự, Trấn Võ Vương xuất quan!"

Trấn Võ Vương? !

Trong doanh phòng trong lòng mọi người đều là chấn động.

Trấn Võ Vương tên tuổi, thiên hạ tông môn không có không biết, dù là gần vài chục năm nay chưa từng hiện thân, danh tiếng kia vẫn là cực kì long trọng.

Lục Địa Thần Tiên, thần bảng đại tông sư, còn sống Thiên Vận Huyền Binh chi chủ, Phục Ma Long Thần Đao chi chủ, khác họ là vua, thiên hạ đệ nhất cao thủ...

Lê Uyên trong lòng trong nháy mắt hiện ra liên tiếp tên tuổi cùng sự tình tích.

"Trấn Võ Vương... Liệt Hải Huyền Kình Chùy xuất thế thế mà ngay cả hắn đều kinh động?"

Cả đám hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy hãi nhiên.

Đây chính là Trấn Võ Vương.

"Đế đô rung chuyển, hư hư thực thực có người thứ vương giết giá, Trấn Võ Vương ra tay đánh lui thích khách..."

Công Dương Vũ mặt trầm như nước, hắn cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ:

"Thích khách kia không biết là ai, nhưng cử động lần này dẫn tới triều đình tức giận, Trấn Võ Vương giao trách nhiệm thiên hạ chư đường, chư tông, phàm là dám giấu kín thích khách kia người, tộc diệt chi, tông diệt chi!"

Lại có người thứ vương giết giá?

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, cái này đại vận Hoàng đế thật sự là cao nguy.

Hắn nhớ kỹ hơn bốn mươi năm trước, đương kim vị này Đế Càn cha, liền bị người ám sát với Kim điện bên trong, sau bộc phát đại loạn, có Lục Địa Thần Tiên bỏ mình...

"Cái này. . ."

Trong doanh phòng đám người cũng đều mười điểm chấn kinh, một hồi lâu, Thu Trường Anh mới cau mày mở miệng:

"Cốc chủ, việc này hẳn là cùng chúng ta có cái gìquan hệ?"

"Trấn Võ Vương xuất quan, tự nhiên cùng chúng ta có quan hệ."

Công Dương Vũ thở dài.

Trấn Võ Vương bế quan hơn bốn mươi năm, đừng nói là Thu Trường Anh các đệ tử, chính là hắn đều suýt nữa quên mất, năm đó vị này chính là tại triều đình duy trì dưới, quyết ý ngựa đạp giang hồ chủ.

Nghĩ đến tình báo bên trong đề cập sự tình, hắn trong lòng không khỏi lo lắng.

"Hơn bốn mươi năm trước, Trấn Võ Vương từng muốn ngựa đạp giang hồ..."

Khô Nguyệt trưởng lão thần sắc ngưng trọng, nàng cũng là đêm qua nhìn kia phần tình báo mới nhớ tới.

"Ngựa đạp giang hồ?"

Trong doanh phòng lập tức có chút bạo động.

'Ngựa đạp giang hồ... Tước bỏ thuộc địa đúng không? Khó trách đế đô bạo loạn...'

Lê Uyên cũng chưa nghe nói qua việc này, nhưng vừa nghĩ lại, nhớ tới Công Dương Vũ.

Thần Binh cốc cốc chủ là Trích Tinh lâu sát thủ, như vậy, ai nói Long Hổ Tự đạo chủ, Thanh Long các, một mạch sơn trang chưởng môn tông chủ liền không thể là đâu?

"Cốc chủ có ý tứ là, kia Thân Đồ Hoành sở dĩ dám cùng Hoàng Phủ Côn cấu kết, là bởi vì vị này Trấn Võ Vương?"

Phương Bảo La lấy lại tinh thần, hỏi.

Hắn chấp chưởng giám sát đường, đối với giang hồ chuyện xưa cảm thấy rất hứng thú, mặc dù chưa nghe nói qua ngựa đạp giang hồ nghe đồn, nhưng lại biết hơn bốn mươi năm trước Trấn Võ Đường xa so với hôm nay muốn bá đạo nhiều.

"Không đúng sao?"

Long Thịnh nhíu mày phản bác: "Trấn Võ Đường đến cùng đại biểu cho triều đình, như thế trắng trợn cùng Tà Thần giáo cấu kết, cái này không khỏi..."

"Tà Thần giáo chỗ tế tự Tà Thần, đều tại triều đình sắc phong 'Chư thần' bên trong."

Thu Trường Anh cười lạnh một tiếng: "Còn nữa nói, ai có thể nói kia lời đồn đại bên trong 'Hoàng vừa' liền là Hoàng Phủ Côn?"

"Có thể..."

Không chỉ là Long Thịnh, Phong Trung Dĩ mấy người cũng đều nhíu mày.

Bái Thần pháp hữu ích thọ duyên niên, thậm chí có thể được trường sinh nghe đồn, không chỉ là triều đình, từng cái tông môn đều không thiếu có sắp thọ chung cao thủ cùng Tà Thần giáo ám thông khúc khoản, thậm chí trực tiếp gia nhập.

Tông môn như thế, triều đình tự nhiên như thế.

Nhưng Trấn Võ Đường bên trong có người tư thông Tà Thần giáo, cùng Trấn Võ Đường cùng Tà Thần giáo liên thủ, đây là hoàn toàn khác biệt.

"Nói xa."

Khô Nguyệt trưởng lão thở dài ra một hơi:

"Triều đình vì sao như thế, chúng ta không thể nào suy đoán, cũng không cần suy đoán."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Công Dương Vũ: "Cốc chủ có ý tứ là, có triều đình 'Giết không tha' ý chỉ dưới, Thân Đồ Hoành liền có có thể lấy cớ đối chúng ta ra tay?"

"Không sai!"

Công Dương Vũ gật gật đầu: "Triều đình tuy chỉ nói là giấu kín thích khách người tộc diệt, tông diệt, nhưng là có hay không giấu kín thích khách, không phải là từ Trấn Võ Đường người nói tính?"

"Cái này. . ."

Trong phòng đám người hai mặt nhìn nhau.

Lê Uyên nhìn thoáng qua Công Dương Vũ, hắn suy đoán là Trích Tinh lâu trên tình báo đề cập đến cái gì chuẩn xác tin tức.

Hoặc là nói, vị kia Trấn Võ Vương thật muốn 'Ngựa đạp giang hồ' còn muốn từ Huệ Châu bắt đầu?

"Đây chỉ là lão phu suy đoán, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

Công Dương Vũ hít sâu một hơi, đứng dậy: "Chúng ta ngàn dặm di chuyển, đặt chân chưa ổn, chung quy là phải cẩn thận một ít."

Trong phòng đám người cũng nhao nhao đứng dậy.

"Thế cục chưa định thời điểm, các đệ tử không được đi ra ngoài."

Công Dương Vũ nhìn thoáng qua Lê Uyên, người sau khom người xưng phải, trong phòng đám người cũng đều khom người đáp ứng.

...

Trong doanh phòng, đám người nói chuyện với nhau hồi lâu.

Lê Uyên phát hiện, nhà mình vị cốc chủ này, không nói những cái khác, chỉ cư An Tư Nguy về điểm này, còn muốn vượt qua chính mình.

Mấy năm trước đó, biết được Tà Thần giáo muốn lấy hàn đàm hỏa mạch, hắn liền động di chuyển chi tâm.

Giờ phút này, hắn lại lên di chuyển chi tâm...

Thậm chí tay lấy ra phong thuỷ đồ đến, cùng một đám trưởng lão đệ tử thương thảo khả thi.

"Luận đến chạy trốn, cốc chủ mới là chuyên nghiệp."

Lê Uyên trong lòng oán thầm, nhưng cũng có chút đồng ý, người tại thì truyền thừa tại, thì tông môn tại, Chập Long phủ nhưng bỏ, Đức Xương phủ tự nhiên cũng có thể.

Nhưng đạo lý là đạo lý, thật cũng không phải người nào đều có cái này quyết đoán.

"Lê sư chất, ngươi nhưng có biện pháp liên lạc Long Hổ Tự?"

Đám người tán đi về sau, Công Dương Vũ gọi lại Lê Uyên.

"Cái này. . . Hồi sư bá, cũng là có."

Lê Uyên lấy ra Cung Cửu Xuyên lệnh bài.

"Long Hổ Trưởng Lão Lệnh!"

Nhìn thấy mặt này lệnh bài, Công Dương Vũ cũng không khỏi giật mình trong lòng, Khô Nguyệt trưởng lão càng là kinh ngạc không thôi: "Kia Cung Cửu Xuyên thế mà đem lệnh bài của mình đều lưu cho ngươi rồi?"

Ta ngược lại càng muốn hơn tiện nghi sư phụ kia phong thư...

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

...

Hô hô ~

Một chỗ hoang dã miếu hoang bên trong, tường phá ốc để lọt, tứ phía rót gió.

Một chỗ ngóc ngách, Ngư Huyền Cơ thăng lên đống lửa, Ngư Huyền Phong thì tại bên ngoài dọn dẹp vừa đánh gấu đen, tay chân lanh lẹ đem một đôi tay gấu cắt xuống.

"Sư thúc, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Đống lửa bên cạnh, Cung Cửu Xuyên ngồi xếp bằng, lấy ra kia phong giấy viết thư, cung kính thỉnh cầu.

Ừm

Đợi một hồi không thấy phản ứng, Cung Cửu Xuyên biến sắc:

"Sư thúc? Ngươi..."

Xùy

Tay hắn lắc một cái, gió thổi lửa động, giấy viết thư lập tức hóa thành tro bụi....