Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (1)

Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (1)

Hô

Gió lạnh thổi đi tro giấy.

"..."

Cung Cửu Xuyên có chút lộn xộn, cúi đầu mắt nhìn trong tay còn sót lại tro giấy: "Người đâu? !"

"Người đâu? !"

Cung Cửu Xuyên kém chút nhảy bật lên, vì cái này phong thư, hắn nhưng là ngay cả lệnh bài của mình đều lưu cho tiểu tử kia.

"Sư thúc tổ khẳng định lưu tại Đức Xương phủ..."

Cửa miếu bên ngoài, Ngư Huyền Phong thăm dò nhìn qua, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lấy nhà mình sư thúc tổ cái kia tính, thế mà còn chủ động nhớ mong người, có thể nghĩ hắn có nhìn nhiều nặng tiểu tử kia, không, vị sư thúc kia.

"Cần ngươi nói? !"

Cung Cửu Xuyên sắc mặt tối đen, ngực có chút ngột ngạt.

Hợp lấy cái này lão già họm hẹm sai sử mình quanh đi quẩn lại, chạy mấy ngàn dặm, liền vì cho tiểu tử kia đưa tin?

"Sư thúc tổ đạo kia chân khí có thể ly khai cái này phong thư?"

Ngư Huyền Cơ chú ý điểm cùng hai người khác biệt, nàng xuất thân cực kỳ tốt, lại có tiếng sư chỉ điểm, đối với tông sư thủ đoạn có chút hiểu rõ.

Nội Tráng người, kình phát một thước(0.33m) dịch hình võ giả, khí đạt ba trượng, đến Thông Mạch cảnh, nội khí tràn đầy, có thể lật với bên ngoài thân, hóa thành hình thú tăng cầm tự thân.

Nhưng cho dù là thân mang tuyệt học thần công tàn thiên, thông mạch đại thành võ giả, hắn khí bừng bừng phấn chấn, cũng không thể vượt qua mười trượng số lượng, lại cô đọng nội khí, cũng chung quy là khí.

Tụ tán vô hình, ly thể mười trượng mà không tiêu tan, đây đã là chỉ có tuyệt học thủ đoạn.

Nhưng nội khí hóa thật sau, chân khí ẩn ẩn cùng thiên địa giao trưng, chẳng những có thể che với bên ngoài thân, ngăn cách đao binh thủy hỏa, càng có thể đánh vỡ mười trượng thời hạn.

Tông sư thấm nhuần Âm Dương biến hóa, thân thần tướng hợp, khí thần tướng hợp, cho nên chân khí nhưng đi xa trăm ngàn dặm.

Nhưng nàng nhớ kỹ, cho dù là tông sư nhiều nhất cũng chỉ có thể phân hoá ra một đạo chân khí hóa hình làm người, lại nhất định phải có môi giới phụ thuộc lấy mới có thể đi xa trăm ngàn dặm...

"Nỗ lực một ít giá phải trả, chân khí có thể chuyển di môi giới, nhưng không nên a, hắn tại sao muốn lưu tại trên người tiểu tử kia?"

Cung Cửu Xuyên cau mày.

Hắn dù chưa thay máu, thế nhưng đã là luyện tủy có thành tựu, đã chạm đến thân thần linh biến, biết chân khí nhưng thay đổi môi giới, nhưng cái này giá cao cũng không nhỏ.

"Có lẽ sư thúc tổ đã nhận ra cái gì?"

Ngư Huyền Cơ suy đoán.

"Chỉ là Đức Xương phủ, có thể có cái gì sự tình? Không có gì hơn là Hoàng Phủ Côn chi lưu."

Cung Cửu Xuyên tiếp nhận Ngư Huyền Phong đưa tới tay gấu, chen vào gậy gỗ, gác ở trên lửa: "Hàn Thùy Quân người khoác thần giáp, đủ ứng đối, chớ nói chi là còn có kia Công Dương Vũ..."

"Công Dương Vũ?"

Ngư Huyền Phong ngồi xổm ở bên lửa, nướng một cái khác tay gấu: "Người này mặc dù là Thần Binh cốc cốc chủ, nhưng so lên được thần giáp nhận chủ Hàn Thùy Quân kém không ít, không tính là cái gì nhân vật a?"

"Công Dương Vũ trời sinh mười ba Đại Long hình, căn cốt so với lão phu đều không kém, ngươi tính cái gì, cũng dám khinh thường hắn?"

Cung Cửu Xuyên lặng lẽ đảo qua, bị hù Ngư Huyền Phong vội vàng cúi đầu xuống.

"Triều đình thế lớn mà một thể, tông phái phân tán mà lẫn nhau không hòa thuận, dùng cái gì hơn nghìn năm xuống tới, đều từ đầu đến cuối có thể cùng triều đình địa vị ngang nhau?"

Cung Cửu Xuyên mở ra trên lửa tay gấu:

"Thế gia cũng tốt, hoàng thất cũng được, đem huyết mạch nhìn quá nặng, mà chúng ta tông phái, lại là cường giả vi tôn, một tông chi chủ, tuyệt không kẻ yếu!"

Huyết mạch...

Ngư Huyền Cơ liếc qua Ngư Huyền Phong, hai tỷ đệ tất cả đều cúi đầu xuống.

Lời này rõ ràng là răn dạy bọn hắn, rốt cuộc, Ngư gia một mực lấy đạo thành đại gia tộc tự cho mình là...

"Các ngươi căn cốt không sai, thiên phú còn có thể, lại may mắn bái nhập Đạo Tông, nhưng không cần thiết khinh thường người trong thiên hạ, nhất là ngươi!"

Cung Cửu Xuyên trừng Ngư Huyền Phong một chút.

Một nhà anh tài, thế nào thiên hạ anh tài? Từ Ngư gia liền có thể thấy được chút ít.

Ngư gia tiên tổ từng vì Hồn Thiên đường chủ, kia là thay máu đại thành chuẩn tông sư cấp, nhưng truyền bất quá bảy tám thay mặt, mấy ngàn tộc nhân bên trong, cũng chỉ có đôi này tỷ đệ thiên phú coi như không tệ.

Thế nhưng vẻn vẹn thiên phú, nếu không phải Ngư gia quan hệ tại, hắn cũng sẽ không nhận lấy Ngư Huyền Phong

"Lại như thế đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mù quáng tự đại, nói không chừng ngày đó liền chết ở đâu cái rừng núi hoang vắng!"

"Đệ tử ghi nhớ!

Ngư Huyền Phong đầu càng phát ra thấp.

Ngư Huyền Cơ nói sang chuyện khác, hỏi: "Sư phụ, muốn trở về tìm sư thúc tổ sao?"

"Cho ta ngẫm lại..."

Cung Cửu Xuyên khẽ cau mày, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

Trích Tinh lâu chủ ám sát Đế Càn thất bại, nhưng cũng triệt để chọc giận tới triều đình, Trấn Võ Vương giao trách nhiệm thiên hạ đuổi giảo Trích Tinh lâu, thân là Hành Sơn đạo tông, Long Hổ Tự không thể đổ cho người khác.

Nhưng

Suy nghĩ một lát, hắn nâng ngẩng đầu lên:

"Huyền cơ, ngươi cưỡi khoái mã trở về Đức Xương, đi tìm ngươi sư thúc tổ, nói rõ lợi hại... Vi sư muốn đi Huệ Châu thành đi một lần, về sau, Hoài Long Cung tụ hợp!"

Đúng

Ngư Huyền Cơ khom người lĩnh mệnh, thuận tay chiếm nhà mình đệ đệ trong tay tay gấu, bước nhanh đi ra ngoài, trở mình lên ngựa mà đi.

"Ta tay gấu..."

Ngư Huyền Phong sắc mặt một khổ, than thở đi trong viện cắt thịt.

"Đế Càn, Trích Tinh lâu..."

Trong miếu đổ nát, Cung Cửu Xuyên từ trong ngực lấy ra một phong mật tin, nhìn kỹ một lần đem nó nhét vào trong đống lửa.

"Tai bay vạ gió a."

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, Cung Cửu Xuyên cảm thấy thở dài.

Thiên hạ năm đạo mười Cửu Châu, rộng lớn vô ngần, kia Trích Tinh lâu chủ thế nào hết lần này tới lần khác chạy trốn tới Hành Sơn đạo...

...

...

Cầm Long Hổ chưởng môn lệnh, Công Dương Vũ liền ly khai Thần Vệ quân trụ sở.

Lê Uyên muốn theo đi lên xem một chút, nhưng bị Khô Nguyệt trưởng lão một đường đưa về trong viện, cũng đuổi đi sát vách trong viện Lưu Tranh, mình ở lại.

Một bộ muốn thiếp thân bảo hộ tư thế.

Trên thực tế, không chỉ là Khô Nguyệt, Long Doãn, Bát Vạn Lý, Phương Bảo La, Thu Trường Anh, Long Thịnh, Phong Trung Dĩ chờ chân truyền trưởng lão, cùng với kim chờ trong tông môn dịch hình lão tốt, cơ hồ tất cả đều đem đến hắn viện này phụ cận.

Lê Uyên một nâng mắt, liền có thể nhìn thấy một mảnh quen thuộc binh khí ánh sáng, trong bất tri bất giác, hắn tại Thần Binh cốc địa vị một chút nhảy lên so cốc chủ đều cao.

"Không cần đâu, ngài đây cũng quá..."

Lê Uyên từ chối không được, cười khổ trở về nhà bên trong.

Khô Nguyệt trưởng lão nhiều năm trước đã thông mạch đại thành, dựa vào một tay Thiên Thiền kiếm, tại Chập Long phủ cũng là có ít cao thủ, nhưng...

"Ngài thật là không nhất định đánh thắng được ta à."

Như thế đả thương người, Lê Uyên đương nhiên sẽ không nói, chỉ là vào nhà trước đó, lấy ra mấy trương kim phiếu đưa cho xách đệm chăn, một mặt mờ mịt Lưu Tranh.

Để hắn giúp mình đi mua vài món đồ.

Gần đây hai tháng qua, Lê Uyên xài tiền như nước, các loại đan dược, binh khí giày tốn hao vượt qua vạn lượng bạc, cái này cũng chưa tính chọn mua lư hương cần thiết.

Đức Xương phủ thương nghiệp bầu không khí nồng hậu dày đặc, nhiều nhà chùa miếu đều vui lòng tiếp nhận quyên tặng, cũng nguyện ý quà đáp lễ lư hương cho thành kính tín đồ.

Vàng ròng bạc trắng đều bỏ ra, thế nào không tính thành kính tín đồ đâu?

Liếc qua trong nội viện ba miệng lớn lư hương, Lê Uyên đóng cửa phòng.

"Cử tông chi lực a."

Cách cửa phòng, Lê Uyên nhìn xem quen thuộc binh khí ánh sáng, trong lòng xúc động.

Không có gì ngoài lão Hàn, lão Lôi, lão Kinh đầu bên ngoài, hắn viện này phụ cận, đã hội tụ Thần Binh cốc tất cả cao thủ, cái này bảo hộ cường độ, chỉ sợ trong cốc là trước nay chưa từng có.

"Cái này Tà Thần giáo người cũng quá đáng ghét... Ta chỉ muốn thật tốt luyện võ a!"

Thở dài, Lê Uyên mắt nhìn đào lôi kéo ống quần con chuột con, vật nhỏ này mấy ngày nay động một chút lại đến muốn đan dược, so với trước đó cần nhiều.

Ném đi mấy cái đan dược đi qua, Lê Uyên ngồi xuống, rót chén nước.

"Tà Thần giáo... Chờ Đạo gia võ công đại thành, không phải đem các ngươi trừ tận gốc lên không thể!"

Lê Uyên cảm thấy quả thực có chút phiền muộn.

Nếu không phải cái này Hoàng Phủ Côn âm hồn bất tán, hắn nhiều nhất uống cái một hai chục trận tiệc rượu, liền có thể cầm Thần Binh cốc giúp đỡ tư nguyên, đi Long Hổ Tự bái sư đi.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy vào tay như thế lâu còn không thể chưởng ngự, trong lòng của hắn cũng rất sốt ruột.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên đè xuống trong lòng phiền muộn, móc từ trong ngực ra từng cuốn căn bản đồ đến.

Đây là hắn mới đi theo Khô Nguyệt trưởng lão mang tới căn bản đồ, Thần Binh cốc di chuyển, tàng thư, binh khí là quan trọng nhất, sớm di chuyển trước đó mấy tháng, đã trong bóng tối phân lượt đưa tới Đức Xương phủ.

"Uyên Ương Thân Pháp, Xà Mãng Đại Cầm Nã, Bát Bộ Cản Thiền, Mãng Triền Thân, Hoa Yến Song Phi, chuồn chuồn lướt nước, Thảo Thượng Phi..."

Đem mang tới bí tịch, căn bản đồ từng cái bày ra trên bàn, Lê Uyên trong lòng nhắc tới..