Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (2)

Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (2)

Căn bản đồ mười ba bản, bí tịch sáu bản, đều là Tàng Thư Lâu bên trong tinh phẩm, ngoại trừ 'Thảo Thượng Phi' môn khinh công này là tầm thường võ công bên ngoài, còn lại toàn bộ là trung thừa võ công.

Đổi lại trừ hắn ra bất luận kẻ nào, bao quát nội môn trưởng lão, cũng không thể một lần mượn đọc đến hai mươi bản trung thừa võ học.

"Mười hai bản binh kích võ công, một môn cầm nã, đây là căn bản đồ, khinh công không có nguyên bộ binh khí, căn bản đồ lấy ra vô dụng, chỉ có thể cầm bí tịch mình luyện."

Thoáng kiểm kê một phen, Lê Uyên đem đại đa số bí tịch tất cả đều thu được chưởng binh không gian, tăng thêm hắn trước đó từ Cao Liễu huyện có được tầm thường căn bản đồ, hắn trong vòng hai năm đều không cần làm căn bản đồ phát sầu.

"Hổ báo lôi âm!"

Cuối cùng nhất lưu trên bàn, cũng chỉ còn lại một bản bí tịch, đây là bí lâu bên trong tinh phẩm, cũng là lão Hàn sáng lập 'Bách Thú Lôi Long' tất nhiên muốn luyện võ công.

"Hổ báo hai linh hình, thêm nữa lôi hình."

Lê Uyên lật xem.

Thiên hạ võ công, không khỏi là làm theo thiên địa mà thành, mà sáng tạo, nhưng tuyệt đại đa số võ công đều làm theo phàm thú, có thể sửa linh hình võ công, đa số là trung thừa võ công.

Thiên địa chi hình, thì càng ít.

"Sấm mùa xuân nổ vang thời điểm, với dông tố bên trong ngộ ra võ công..."

Đây là Hàn Thùy Quân tự sáng tạo võ công, theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là Bách Thú Lôi Long hạch tâm.

"Trong vòng khí chấn động xương cốt, phát ra hổ báo thanh âm với bên trong, nội khí thôi phát, trải qua miệng phát với bên ngoài, là lôi âm... Sóng âm võ công a."

Lê Uyên lật ra một lần, mười điểm nghiêm túc.

Cùng binh khí không quan hệ võ công, hắn chỉ có thể mình luyện từ từ, môn võ công này nhập môn không dễ dàng, chủ yếu là muốn tại ngày mưa dông, nghe lôi âm luyện tập.

Một năm mới có mấy cái ngày mưa dông?

"Lão Hàn nhịn bao nhiêu năm, mới sáng chế môn võ công này?"

Lê Uyên có chút líu lưỡi, lật ra mấy lần sau, cũng liền thu vào, tiếp theo, chưởng ngự căn bản đồ, với trong phòng một tấc vuông luyện quyền, luyện chùy.

Hồi lâu về sau, Lê Uyên giật xuống tràn đầy mồ hôi khí y phục, lau sau cũng không đổi áo, chỉ mặc đầu đặc chế quần đùi.

"Bách Thú Lôi Long một thành, ta căn cốt sửa tốc độ nhanh hơn, bất quá, linh hình căn cốt sửa vẫn là khó, một bản ít nhất phải một tháng ra mặt, đan dược, cũng muốn rất nhiều..."

Khoanh chân ngồi tại sàng bên trên, Lê Uyên nhẹ thúc Bách Thú Lôi Long.

Ông

Lê Uyên có chút nhắm mắt, chỉ cảm thấy màng da nóng hổi như hỏa thiêu, trong cơ thể nội khí trong nháy mắt bạo động, như bị điểm đốt dầu hỏa, cháy hừng hực.

Bắn ra xa so với bình thường lúc cường thịnh rất nhiều lực bộc phát.

Lê Uyên mở mắt ra, xuất hiện tại trước mắt, là treo ở dưới xà nhà mới mạng nhện.

Nội khí kịch liệt thôi động dưới, hắn chỉ cảm thấy lực lượng tăng vọt gấp bội còn nhiều, xích hồng màng da phía dưới, lớn gân như mãng, kinh lạc như rắn, lẫn nhau quấn quanh cầu kết, nhẹ nhàng khẽ động, cơ bắp như nước giống như ba động.

Cường hãn!

Không phải lần đầu tiên thôi động Bách Thú Lôi Long, Lê Uyên trong lòng vẫn có một ít chấn động.

Ba lần đánh vỡ nhân thể cực hạn, thêm nữa dịch hình gần ba mươi, bản thân hắn lực đạo đã viễn siêu cùng cấp không biết nhiều ít, không ngớt sinh thần lực Bát Vạn Lý đều muốn kém một bậc.

Thôi động Lôi Long thân, vẫn có thể bộc phát gấp đôi.

"Bách Thú Lôi Long thân, thôi động lúc, nội khí thiêu đốt, tạng phủ chấn động, khí huyết sôi trào, có thể trong nháy mắt bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng cùng tốc độ..."

Lê Uyên nhẹ nhàng nghiêng đầu, toàn thân gân cốt đều phát ra 'Ken két tiếng vang.

"Đáng tiếc, thiếu lôi hình, lực lượng là chợt tăng, tốc độ không có..."

Lê Uyên cảm thấy là hài lòng, mỗi lần thôi phát ra Lôi Long thân lúc, hắn đều có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, tiếc nuối duy nhất là, hình thể có chút lớn.

"Có trướng ngại thưởng thức a!"

Lê Uyên cúi đầu.

Đập vào mắt bên trong, giống như là một bộ thép tinh chế tạo, đồng nước đúc kim loại mà thành tượng thần, mỗi một tấc cơ bắp xương cốt đều tinh xảo tới cực điểm, không có một tia đột ngột chỗ.

Tức không cồng kềnh, cũng không đơn bạc.

"Đến có tám thước năm?"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, khí tức nóng hổi, giống như trên trăm cái ấm nước một chút đốt lên, trong phòng trong nháy mắt sương mù mịt mờ, hang chuột bên trong con chuột con đều bị sặc kêu to chạy trốn.

"Thật không phải người bắt đầu."

Lê Uyên năm ngón tay thư giãn, chỉ cảm thấy không khí như dòng nước giống như tại hắn giữa ngón tay vẽ qua.

Không phải người lực lượng cùng tốc độ, tự nhiên muốn không phải người thể phách mới có thể tiếp nhận, cho dù hắn trạng thái bình thường dưới, ẩn chứa lực đạo, đã đủ để giật mình chết người bình thường.

Cảm thụ được bạo tạc tính chất lực lượng, Lê Uyên trong lòng mới thực tế một chút.

"Kiếp trước ta muốn là có cái này thân lực lượng, tốc độ, chớ nói nhập tịch, áo bào tím ta nghĩ xuyên liền mặc, nghĩ xé liền xé..."

Tán đi nội khí, Lê Uyên thân hình về chậm, căng cứng lớn gân nới lỏng, phát ra dây cung đạn run giống như tiếng vang.

Cái này, hắn mới mặc vào y phục.

Hắn quần đùi là đặc chế, thậm chí dùng Xích Kim sợi tơ, tiếp nhận lên hắn thôi phát Lôi Long thân lúc hình thể tăng vọt, nhưng quần áo nhưng chịu không được.

"Chờ an định lại, muốn làm mấy món tốt nhất đạo bào."

Một phen động tác xuống tới, Lê Uyên trong lòng uất khí cũng tản đi, thậm chí cảm thấy mình hẳn là làm nhiều bản thân y phục, quần đùi.

Hồi lâu về sau, hao hết nội khí tràn đầy bắt đầu, Lê Uyên mới cúi đầu, nhìn về phía mình bàn chân, chân trái bàn chân.

"Thần túc..."

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Tinh thần lực phóng đại hắn, đã sơ bộ có thể cảm ứng được trong cơ thể khí huyết, nội kình lưu chuyển, không cần Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng.

Lúc này trong lòng yên tĩnh, hắn thậm chí có thể nghe được mình chân trái bên trong truyền đến 'Thùng thùng' tiếng vang, giống như là nhiều một viên trái tim, nhảy lên hữu lực, mỗi một lần nhảy lên, đều có thể liên lụy đến toàn thân nội khí.

"Chí đạo không phiền quyết tồn thật, nê hoàn trăm tiết đều có thần... Thật có 'Thần' a."

Lê Uyên phục đan, điểm hương, rồi mới nhắm mắt lại, đem 'Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng' 'Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới' chờ gia trì tinh thần lực vật phẩm chưởng ngự đi lên.

Trước tiên ở linh quang chi địa, quan tưởng 'Linh ta' .

Tiếp theo, hắn nhất tâm nhị dụng, cảm ứng đến chân trái khiêu động đồng thời, dẫn dắt đến 'Linh ta' đi ra linh quang chi địa...

Linh ta chỉ là quan tưởng ra tới 'Giả thân' cũng không có chân thực tồn tại, tự nhiên không có khả năng thật đi ra linh quang chi địa, đây là bái thần quan tưởng pháp tu luyện.

Nói cho đúng, là 'Tìm thần' .

Ông

Lê Uyên đóng chặt lại mắt, tựa hồ thật có thể cảm giác được một chút hơi lạnh từ mi tâm chảy xuôi xuống tới, dọc theo nội khí đại tuần hoàn con đường, hướng về lòng bàn chân lan tràn mà đi.

Cảm giác này như có như không, Lê Uyên tập trung tinh thần, dần dần, kia một chút hơi lạnh lại trở về mi tâm, nhưng trong lúc mơ hồ, giữa hai bên liên hệ, liền trở nên càng thêm rõ ràng.

"Tìm thần về sau, là gặp thần, về sau, là tô lại thần... Thần Túc Kinh thiếu sót nghiêm trọng, không thể mạo hiểm nếm thử."

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, đột nhiên nghĩ đến Huyền Binh bí cảnh.

"Huyền Binh bí cảnh bên trong, thân thể của ta đều là huyền kình chi khí biến thành, chết còn không sợ, tẩu hỏa nhập ma nên vấn đề cũng không lớn a?"

Lê Uyên tâm tư linh hoạt, hành động lực cũng rất đủ.

Hắn mở mắt ra, đứng dậy đem 'Ngưng thần hương' chờ linh hương điểm đốt, về sau, lại ngậm mấy viên thuốc ở trong miệng, lúc này mới ngồi xếp bằng, chuẩn bị đi Huyền Binh bí cảnh bên trong nếm thử 'Tìm thần' 'Gặp thần' .

Kít

Đột nhiên, góc tường, con chuột con phát ra bén nhọn bạo tiếng hót.

Ừm

Lê Uyên nheo mắt, con chuột con một cái trên vọt đánh tới, bị hắn một tay bắt lấy.

Khắp phòng linh mùi thơm quấn dưới, vật nhỏ này quanh thân tản mát ra yếu ớt ánh sáng trắng...

"Đây là..."

Lê Uyên lắc một cái tay đem con chuột con nhét vào sàng bên trên, mình một chút nhảy bật lên.

Đã thấy từng tia từng sợi ánh sáng trắng tại con chuột con hoảng sợ ánh mắt bên trong, từ trên người nó toát ra, chậm rãi xen lẫn phác hoạ ra một thân lấy đạo bào, môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng thân ảnh.

"Sư phụ?"

Lê Uyên trong lòng kinh hãi, lùi lại mấy bước, lại không khỏi có chút kinh hỉ:

"Ngài thời điểm nào tới?"

Nhìn xem như mộng như ảo, lại chân thực xuất hiện Long Tịch Tượng, Lê Uyên vừa mừng vừa sợ.

Hắn vốn cho rằng Long Tịch Tượng đã theo Cung Cửu Xuyên đi, nào nghĩ tới hắn thế mà vẫn còn, mà lại thế mà còn phụ thuộc đến con chuột con trên thân?

Kinh hỉ sau khi, hắn lại có chút kiêng kị.

Liền cái này mấy lần thấy, tông sư cấp võ giả và dịch hình võ giả so sánh, quả thực tựa như là một cái khác vật chủng, vô tung vô ảnh, lại không có mang theo binh khí, liền xem như giấu ở bên cạnh mình, mình thế mà đều không phát hiện được..