Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (3)

Chương 40: Sự kiện lớn dư ba (hai hợp một) (3)

Cái này không khỏi cũng quá đáng sợ một ít.

Hô

Yếu ớt ánh sáng trắng lượn lờ dưới, Long Tịch Tượng ngáp một cái, nhìn về phía trong phòng mặc đạo bào thiếu niên, nao nao:

"Ngươi là?"

"..."

Lê Uyên kinh hỉ lập tức cứng ở trên mặt, nhưng rất nhanh kịp phản ứng:

"Đệ tử Lê Uyên, là ngài vừa thu nhận đệ tử."

"Ồ? Lão phu đệ tử?"

Long Tịch Tượng có chút lâu ngủ sau mơ hồ.

"Ngài quên đi? Vương lão phu tử cho ngươi đi một phong thư tiến cử đệ tử..."

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, vội vàng đem tiền căn hậu quả thuật lại một lần, bao quát bọn hắn trước đó gặp mặt lúc tràng cảnh, chỉ là bỏ sót 'Trên danh nghĩa' hai chữ.

"Vương phu tử..."

"Vương Vấn Viễn."

"A, lão gia hỏa kia a."

Long Tịch Tượng lúc này mới có chút giật mình, rồi mới, nâng tay hướng Lê Uyên trên vai sờ một cái.

Lạch cạch ~

Lê Uyên có chút cắn răng, chân khí bị điện giật cũng giống như khuếch tán toàn thân, rất nhanh lại thu về.

"Cốt linh mười chín, dịch hình... Ba mươi? !"

Long Tịch Tượng nửa mở mắt lập tức mở ra, trên dưới đánh giá một chút Lê Uyên: "Lão gia hỏa kia không thu ngươi làm đồ đệ?"

"..."

Cái này bệnh hay quên cũng quá lớn.

Lê Uyên cười khổ giải thích, cảm thấy hoài nghi.

Cái này căn bản không phải dễ quên chứng, lại dễ quên cũng không còn như như thế dễ quên mới là, cái này chẳng lẽ thương tổn tới đầu óc, hoặc là nói, tinh thần?

Hắn trong lòng nghĩ lại, cảm thấy rất có thể.

Quan tưởng pháp cũng không hiếm thấy  bất kỳ cái gì một môn thượng thừa võ công đều có nguyên bộ quan tưởng pháp, bái thần quan tưởng pháp không nhập môn trước đó, hắn còn không biết rõ, nhưng bây giờ tự nhiên biết, quan tưởng pháp khả năng liên quan đến lấy âm dương tu hành.

Thân thần hợp một, có lẽ liền là làm ta cùng thân thể hợp nhất?

Long Tịch Tượng đưa thay sờ sờ, cái gì đều không sờ đến, lúc này mới khẽ nhíu mày:

"Cầm giấy bút đến!"

Lê Uyên quay người mang giấy bút tới, nhìn xem cao khoảng 1 thước tiện nghi sư phụ múa bút thành văn, một màn này trước mấy ngày mới phát sinh qua một lần.

Cái này chẳng lẽ sau này mỗi lần gặp mặt đều muốn tới này sao một lần?

"Lê, lê..."

Nâng ngẩng đầu lên lại cúi đầu xuống nhìn thoáng qua trang giấy, Long Tịch Tượng thì thầm một lần: "Lê Uyên, lão phu đệ tử mới thu?"

"Đúng, đối đúng."

Lê Uyên liên tục gật đầu.

"Ừm... Cốt linh hai mươi không đến, thân kiêm ba mươi hình, này thiên phú cũng là có tư cách bái nhập lão phu môn hạ, bất quá, cụ thể như thế nào, vẫn là về núi rồi nói sau."

Long Tịch Tượng minh tư khổ tưởng, vẫn là không có nửa điểm ấn tượng, trong lời nói, nhiều nhiều ít ít có chút hoài nghi.

"... Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, hắn trước đó còn nghi hoặc Long Hổ Tự bên trong thế nào có người dám ngấp nghé một tôn tông sư truyền thừa, bây giờ nhìn đến.

Liền tiện nghi sư phụ cái này bệnh hay quên, thực sự tội hắn, không cần một ngày, liền quên sạch sẽ...

Nhìn thoáng qua trong tay hắn viết mình danh tự tờ giấy, Lê Uyên cuối cùng hiểu được hắn vì sao muốn bám vào Vương Vấn Viễn kia phong thư bên trên.

Lại dễ quên, lại đa nghi...

'Lão nhân này không tốt hầu hạ a!'

Ừm

Lê Uyên không nói chuyện, Long Tịch Tượng cũng liền trầm mặc xuống.

Trong phòng, hai sư đồ mắt lớn trừng mắt nhỏ, một hồi lâu, vẫn là Lê Uyên mở miệng, thăm dò hỏi thăm:

"Ngài lần này tới, liền không mang điểm tin loại hình?"

Tin

Long Tịch Tượng khẽ giật mình, minh tư khổ tưởng một hồi lâu, vẫn lắc đầu một cái, biểu thị hắn căn bản không mang.

Lê Uyên lại hỏi có nhiều vấn đề, hắn cũng đều là lắc đầu, chủ đánh cái hỏi gì cũng không biết, mà lại, nhìn về phía mình ánh mắt cũng càng ngày càng nghi hoặc.

Đệ tử của mình, mình sẽ không nhớ rõ?

"... Ngài còn nhớ rõ cái gì?"

Lê Uyên có chút lo lắng đề phòng, cái này lão hòa thượng sẽ không một bàn tay chụp chết mình a?

"Còn nhớ rõ, còn nhớ rõ... Ân, Cung Cửu Xuyên, ngươi..."

Hỏng bét  lệnh bài không ở phía sau bên trên.

Lê Uyên da đầu đều có chút tê, thẳng đến nghe được ngoài viện truyền đến Công Dương Vũ thanh âm, mới như được đại xá.

"Đệ tử cái này đi lấy, ngài, chờ một chút."

Lê Uyên lau vệt mồ hôi, đồng tình nhìn thoáng qua ghé vào sàng trên động cũng không dám động con chuột con một chút, quay người bước nhanh ra khỏi phòng.

"Lê sư chất."

Ngoài viện, Công Dương Vũ khẽ gật đầu, đem Long Hổ Trưởng Lão Lệnh đưa tới: "Ngươi sắc mặt không phải cực kỳ tốt?"

"Có thể là đêm qua ngủ không ngon?"

Lê Uyên tiếp nhận lệnh bài, lúc này sắc trời đã có một ít đen, phụ cận đã có Thần Vệ quân đệ tử đang đi tuần.

"Sư bá, nhưng có tin tức?"

Lê Uyên nói sang chuyện khác.

"Vân Thư lâu đã thả ra linh ưng, nhiều nhất mấy ngày, cũng nên có tin tức."

Công Dương Vũ tâm tình tốt hơn một chút.

Vân Thư lâu cũng không phải dễ tiếp xúc, nếu không phải cái này viên lệnh bài, chớ nói liên lạc Long Hổ Tự, liền hắn muốn kia mấy phần tình báo cũng căn bản không có khả năng bán cho chính mình.

"Sư bá lo lắng Trấn Võ Đường cùng Tà Thần giáo liên thủ, không phải chỉ là suy đoán a?"

Dư quang đảo qua bốn phía, Lê Uyên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Có chút tình báo..."

Công Dương Vũ thanh âm nhỏ dần, chuyển thành truyền âm:

"Ám sát Đế Càn, hư hư thực thực là Trích Tinh lâu chủ... Chuyện ám sát sau, triều chính sôi trào, Đế Càn giận dữ, truy nã đuổi giảo Trích Tinh lâu, vô luận thân phận, vô luận thủ đoạn, chỉ cần việc quan hệ Trích Tinh lâu người, chi bằng giết chi!"

Nói, Công Dương Vũ trong lòng nặng nề.

Trích Tinh lâu, hắn Thần Binh cốc mấy đại trưởng lão, bao quát hắn tất cả đều là Trích Tinh lâu sát thủ, mình còn mang theo kim bài, nghe được tin tức này, thế nào khả năng không sợ hãi?

Nhưng lại quả thực không có cách nào giải thích, cũng không thể đem trong môn phái chân truyền cũng kéo vào Trích Tinh lâu a?

"Cái này. . ."

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy ngược lại là giật mình, lập tức hiểu được tại sao Công Dương Vũ lo lắng, cũng nghĩ lại lần nữa di chuyển.

"Trích Tinh lâu nhiều lần thứ vương giết giá, lần này triều chính chấn động, Trấn Võ Vương thậm chí tự mình truyền thư chư đạo, châu đại tông, ngôn từ cường ngạnh, rất có một lời không hợp, huyết tẩy giang hồ chi thế..."

Công Dương Vũ cau mày, so sánh qua Vân Thư lâu tình báo, hắn chỉ may mắn mình còn chưa tiếp nhận Đức Xương phủ, chư đệ tử đều tại, lại di chuyển cũng thuận tiện hơn nhiều.

"Đây thật là tai bay vạ gió."

Từ Công Dương Vũ thần sắc bên trong, Lê Uyên có thể cảm giác được tình thế rất nghiêm trọng.

Trên thực tế, Trích Tinh lâu nhiều lần thứ vương giết giá, đại vận Hoàng đế một lần trở thành cao nguy ngành nghề, đổi hắn là Đế Càn, chỉ sợ cử thiên hạ chi binh, cũng muốn truy sát kia Trích Tinh lâu chủ.

"Sắc trời không còn sớm, ngươi sớm đi nghỉ ngơi, chờ sư phụ trở về, chúng ta lại đi thương nghị đi."

Công Dương Vũ không nói thêm nữa.

"Lão... Khục, sư phụ đi tiếp ứng Lôi trưởng lão bọn hắn, sẽ không xảy ra chuyện a?"

Lê Uyên cảm thấy có chút lo lắng.

"Sư phụ ngươi mặc giao giáp, kia Hoàng Phủ Côn đều không làm gì được hắn, hẳn là..."

Công Dương Vũ ngữ khí dừng lại, nhớ tới Thân Đồ Hoành.

Lê Uyên mày nhíu lại lên, hắn cũng nghĩ đến.

"Việc này, ngươi không cần quản."

Công Dương Vũ quay người rời đi.

"Thời buổi rối loạn a."

Lê Uyên thở dài, quay người trở về phòng.

Có cái này viên Long Hổ Trưởng Lão Lệnh, Long Tịch Tượng nghi hoặc bỗng nhiên đi, sắc mặt đều hòa hoãn rất nhiều:

"Trích Tinh lâu chủ ám sát Đế Càn? Đế Càn là ai, đương kim Hoàng đế không phải đế khang sao?"

"Đế khang chết hơn bốn mươi năm... Đế Càn, là đương kim Hoàng đế."

Lê Uyên đều cảm giác tâm mệt mỏi, hôm nay nói chuyện.

"Nghĩ tru diệt Trích Tinh lâu, cái này tiểu hoàng đế lá gan không nhỏ!"

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng, chợt phát giác được không đúng, ho nhẹ một tiếng: "Dám giao trách nhiệm ngũ đại Đạo Tông phối hợp, cái này tiểu hoàng đế cho là mình là Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long sao?"

Ừm

Hắn không giải thích còn tốt, cái này một giải thích, Lê Uyên trong lòng không khỏi khẽ động, Vương Vấn Viễn trên thư, thế nhưng là đề cập qua, hơn bốn mươi năm trước, hai người bọn họ cùng bơi đế đô?

Cùng Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ, tại đế khang bị đâm đoạn thời gian kia cùng bơi đế đô...

"Được rồi, lão phu ngủ, không có việc gì đừng phiền ta!"

Long Tịch Tượng ngáp một cái, hóa làm chân khí, chui vào đầy mắt sợ hãi con chuột con trong cơ thể.

"Chi chi ~ "

Con chuột con hữu khí vô lực kêu vài tiếng, ngồi phịch ở sàng bên trên.

"Không có việc gì, hắn qua vài ngày liền đi."

Đem con chuột con xách lên, Lê Uyên an ủi một phen, nhìn xem rũ cụp lấy mắt vật nhỏ, hắn cảm thấy không khỏi khẽ động.

Có như thế một tôn tông sư ở bên, Thần Binh cốc nguy cơ, chẳng lẽ không phải là giải quyết dễ dàng?

"Ừm, không phải không được a."

Ánh mắt lấp lóe,Lê Uyên đem con chuột con nhét vào trong tay áo, tâm tư không khỏi sinh động, một chút thấp thỏm, sầu lo lập tức quét sạch sành sanh, cảm giác an toàn tăng nhiều.

Đem trong phòng linh hương thổi tắt, thu lên.

Lê Uyên đợi đến trời tối, lúc này mới lặng yên đi ra ngoài, có tông sư bàng thân, hắn lực lượng mười phần..