Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (1)

Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (1)

Hô

Đêm đen không trăng, lăng liệt gió lạnh gợi lên từng mảnh tuyết bay.

Lê Uyên xuyên qua với gió lạnh bên trong, thân hình lúc lên lúc rơi, nhiều lần dạ hành, hắn sớm thành thói quen đêm tối cùng gió lạnh, thậm chí mỗi lần dạ hành, trong lòng đều có loại phát tiết nhẹ nhàng vui vẻ.

"Khi nắm khi buông gọi là đạo, ân, cũng coi là một loại phát tiết a?"

Từng mảnh tuyết bay bị kình phong thổi tứ tán, Lê Uyên trong lòng trầm tĩnh, hắn chân không chạm đất, thậm chí nếm thử đi đạp hụt bên trong bay múa bông tuyết.

"Không được, bông tuyết quá nhẹ, mượn không được lực..."

Nếm thử mấy lần sau, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhập môn thần túc, còn làm không được đạp tuyết mà đi, bất quá chợt có lá rụng thổi đến, cũng có thể thoáng mượn lực.

"Lại đến vài đôi đẳng cấp cao giày, có thể làm được hay không đạp tuyết mà đi?"

Hô

Rất nhanh, Lê Uyên đi tới Lệnh Hồ Bách Vạn tiểu viện, đục lỗ quét qua, trong phòng tối như mực một mảnh, không thấy binh khí ánh sáng.

"Không tại?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, dưới chân điểm nhẹ, với âm ảnh bên trong bước nhanh mà đi, rất nhanh, đã vây quanh Trấn Võ Đường chỗ, đêm đen gió lớn, tiềm hành im ắng.

Trấn Võ Đường nằm ở thành đông, chiếm diện tích không nhỏ, chừng bốn bộ bảy vào đại trạch, phòng ốc mấy trăm ở giữa, trong đêm cũng không ít người tại phòng thủ, tuần tra.

Tài cao người lá gan liền lớn, Lê Uyên đều không thế nào để ý, theo gió âm thanh chui vào, rất nhanh, đã lượn quanh một vòng ra.

"An Nguyên Vũ cũng không tại..."

Lê Uyên nhớ kỹ Đức Xương Trấn Võ Đường tất cả cao thủ binh khí ánh sáng, nhưng cái này quét qua dưới, phát hiện cao thủ cơ hồ tất cả đều không tại, chỉ lưu lại như vậy mấy cái người đóng giữ.

"Đều không ở đây sao?"

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, cũng không kinh động Trấn Võ Đường người, quay người trở về Thần Vệ quân trụ sở, hắn dọc theo trụ sở bốn phía đi vòng vo một vòng, cảm thấy chợt cảm thấy có chút bất an.

"Cũng không tại cái này? Hẳn là thật chạy lão Hàn đi?"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, dưới chân phát lực, bước nhanh tìm kiếm.

Chưởng binh lục tấn thăng bậc 6 sau, bốn mươi mét phương viên bên trong binh khí, hắn hơi chút ngưng thần liền có thể thấy được ánh sáng.

Thêm nữa hắn bây giờ khinh công, rất nhanh, hắn đã có thể xác định, Trấn Võ Đường tất nhiên có hành động, lại không trong thành.

"Thật chạy lão Hàn đi?"

Khẽ nhíu mày, lại sờ lên ống tay áo bên trong đầu óc choáng váng con chuột con, Lê Uyên thân hình chuyển một cái, lại lần nữa đi tới Trấn Võ Đường chỗ thành đông, chuẩn bị tìm người hỏi một chút tin tức.

Lão Hàn ra khỏi thành tiếp người lộ tuyến, Công Dương Vũ đều không rõ ràng lắm, mù quáng ra khỏi thành, hắn cũng không có chỗ có thể tìm ra.

Ừm

Lê Uyên sờ sờ mặt trên mặt nạ quỷ, nghĩ nghĩ, vẫn là hái xuống, đổi thành một khối vải rách.

Lúc này, Lý Nguyên Bá không thích hợp ra mặt.

...

Gió tuyết dần dần lớn.

Trấn Võ Đường trụ sở không ít địa phương đều đèn sáng.

Biết được trụ sở không cao thủ, Lê Uyên lá gan rất lớn, dựa vào binh khí ánh sáng, rất nhanh, tuyển trúng một ngụm 'Thượng phẩm danh kiếm' chỗ sân nhỏ.

"Thượng phẩm danh khí, chí ít cũng phải là cái chấp sự."

Lặng yên rơi trong sân, Lê Uyên chậm rãi lên trước, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Ai vậy?"

Trong phòng truyền đến thanh âm, một mặt sắc thô kệch đại hán kéo cửa ra, nhìn thấy ngoài cửa người bịt mặt, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt biến sắc, sờ về phía bên hông trường đao.

Lạch cạch!

Lê Uyên ra tay như điện, một thanh nắm lấy đại hán này cái cổ, hơi chút dùng sức, đại hán này đã là sắc mặt đỏ lên như heo lá gan, xương sống lưng 'Ken két' vang.

Chỉ cảm thấy giống như là bị một ngọn núi đè ở trên người, toàn thân gân cốt đồng thời nhận lấy cự lực áp bách, đừng bảo là phản kháng, động đậy đều không thể động đậy.

Tha

"Ta hỏi, ngươi đáp!"

Lê Uyên đi vào cửa, tiện tay đóng cửa, gần hai trăm cân đại hán, trong tay hắn tựa như rơm rạ, đi lại ở giữa đều không có chút nào lắc lư.

"Bình thường dịch hình võ giả, trong tay ta yếu ớt giống như là một trang giấy..."

Lê Uyên thu lực, cảm giác mình hơi chút dùng sức, liền có thể đem nó bóp chết, nội khí thoáng phun một cái, thuận tiện lấy ra người này tu vi cùng căn cốt.

Dễ hổ Hùng Nhị hình, thượng đẳng căn cốt, am hiểu tay phải đao pháp, đều có tầm thường khổ luyện, ước chừng viên mãn tầng cấp.

Tha

Đại hán kia không phát ra được thanh âm nào, chỉ điên cuồng chớp mắt, đợi ngày khác kém chút nín chết lúc, Lê Uyên nhẹ buông tay:

"Ta này đến, chỉ vì tìm người, không muốn đắc tội Trấn Võ Đường, nếu ngươi thật tốt phối hợp thì cũng thôi đi, nếu không..."

"Tìm, tìm người?"

Đại hán kia suýt nữa đừng bóp chết, trong lòng vừa giận lại sợ, đè ép thanh âm:

"Ngươi, ngươi muốn tìm ai?"

"Vài ngày trước, có cái từ Chập Long phủ tới, tên là cái gì Lệnh Hồ, ngươi cũng đã biết hắn đi nơi nào?"

Lê Uyên không có hỏi thăm An Nguyên Vũ, càng không có đề cập Thân Đồ Hoành, sợ gặp được cái xương cứng trì hoãn thời gian, dứt khoát cầm Lệnh Hồ Bách Vạn làm cớ.

"Lệnh, Lệnh Hồ?"

Đại hán kia hơi chút do dự, liền cảm giác thân thể chợt nhẹ, lại bị xách lên, hắn trong lòng lập tức hãi nhiên.

Lần thứ hai, hắn thế mà còn không thấy rõ người này là như thế nào ra tay.

Thông mạch đại thành, đường chủ cấp cao thủ? !

Đại hán kia trong lòng kinh hãi, bận bịu khàn khàn trả lời:

"Hắn, hắn ở tại..."

"Ta mới từ hắn chỗ ở đến."

Lê Uyên đánh gãy hắn, trên tay tăng thêm một phần lực, rắc một tiếng, hắn xương sống lưng nứt ra, đau đại hán kia mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Hắn, hắn đi ngoài thành, ngoài thành Tây Hùng Sơn. . ."

. . .

. . .

Đức Xương phủ thành đông đi tám mươi dặm, là một chỗ kéo dài quần núi, quần núi vắt ngang với Bình Giang Đại Vận Hà bên bờ.

Gió tuyết 'Hô hô' ở giữa, một chỗ rừng rậm bên trong lóe lên nhỏ bé ánh lửa.

Ánh lửa bốn phía, vây quanh hơn mười người, Lệnh Hồ Bách Vạn trà trộn trong đó, mặc áo đen che mặt, trong lòng mắng nhiếc An Nguyên Vũ.

Hắn cũng không phải Đức Xương Trấn Võ Đường, thế mà cũng bị kéo ra ngoài. . .

"Lại là muốn phục sát Hàn Thùy Quân!"

Dư quang đảo qua rừng rậm các nơi, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng quả thực hơi tê tê.

Hắn xuất thân Chập Long phủ, cái này tốt trong hơn mười năm cũng không có thiếu cùng Thần Binh cốc liên hệ, đối với Hàn Thùy Quân, trong lòng thực là bỡ ngỡ.

Dịch hình lúc từng giết luyện tạng, động một tí giết người cả nhà cái thế hung nhân. . .

"Người không sai biệt lắm đến đông đủ."

Đợi đã lâu, đống lửa bên cạnh có người khàn khàn mở miệng, nắm vuốt cuống họng, Lệnh Hồ Bách Vạn cũng biết, đây là Đức Xương Trấn Võ Đường Phó đường chủ 'Liễu Sinh Bân' .

Đức Xương Trấn Võ Đường, duy hai thông mạch đại thành cao thủ.

"Chúng ta mục đích của chuyến này, tổng cộng có bốn người, Hàn Thùy Quân, Thu Chính Hùng. Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên, bốn người này đều là Thần Binh cốc trưởng lão, không có gì ngoài Hàn Thùy Quân bên ngoài, đều là thông mạch đại thành nhiều năm nhân vật. . ."

Liễu Sinh Bân đè ép cuống họng, thanh âm không cao không thấp, lại vừa vặn để mọi người ở đây nghe rõ ràng, lại bất quá với vang dội.

"Nhưng, bốn người bên trong, mạnh nhất, là Hàn Thùy Quân!"

Hàn Thùy Quân!

Lệnh Hồ Bách Vạn theo bản năng run lên, bốn phía một đám che mặt cao thủ cũng đều có chút một ít bạo động.

Mấy năm trước đó, ở đây không ít người liền nghe nói qua Hàn Thùy Quân danh tự, Thần Binh cốc sát tinh, nhưng cách mấy ngàn dặm, biết đến cũng không tỉ mỉ.

Thẳng đến Thiên Quân động hủy diệt.

Thiên Quân động nội ngoại môn tất cả các loại trưởng lão, không ít đối với bọn hắn mà nói đều tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ, cơ hồ toàn bộ bị người này tru sát, có thể nói là hung danh hiển hách.

"Hàn Thùy Quân, hư hư thực thực dễ trăm hình, thành danh võ học Binh Đạo Đấu Sát Chùy, khinh công cực kỳ tốt, khổ luyện có thành tựu. . ."

Liễu Sinh Bân đơn giản mang qua:

"Người này người khoác thần giáp, không phải chúng ta có thể địch, không cần để ý, chúng ta muốn làm, liền là ngăn lại ngoại trừ Hàn Thùy Quân bên ngoài Thần Binh cốc cao thủ, không muốn sống miệng, có thể giết hết giết!"

"Thu Chính Hùng ba người, giết chi một cái công lớn, tổn thương nhỏ bé công một kiện, ngoài ra, đường chủ chỗ còn có ban thưởng, danh khí, đại đan, thậm chí thượng thừa võ công, đều có thể thương nghị!"

. . .

Ngắn gọn chiến trường động viên, Lệnh Hồ Bách Vạn cũng nhịn không được có chút tâm động, gia nhập Trấn Võ Đường dịch hình võ giả, đều là chạy thượng thừa võ học cùng linh đan tới.

Nhưng đại công. . .

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng lạnh lẽo, chỗ tốt này rất lớn, nhưng muốn mạng.

Hắn gia nhập Trấn Võ Đường như thế nhiều năm, nơi nào không biết tiểu công muốn liều mạng, đại công muốn chết thuyết pháp?

"Mấy người kia võ công, binh khí, các ngươi lại ghi lại. . ."

Liễu Sinh Bân tỉ mỉ giới thiệu Thu Chính Hùng ba người, về sau, chậm rãi đứng dậy, rừng rậm bên trong một trước một sau, đi ra hai người.

Đều là áo đen che mặt.

"Đường chủ!"

Đám người khom người làm lễ.

An Nguyên Vũ cũng có chút khom người, nhìn về phía che mặt Thân Đồ Hoành, người sau ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt gật đầu, nhìn về phía núi xa:.