Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (2)

Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (2)

"Riêng phần mình chuẩn bị, như chạy thoát một người, các ngươi biết hậu quả!"

Đám người trong lòng run lên, đều phải cúi đầu, lùi lại, ai đi đường nấy, mai phục.

Lệnh Hồ Bách Vạn xen lẫn trong đám người bên trong, lúc gần đi hắn liếc qua Thân Đồ Hoành nhìn chỗ kia núi rừng, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy một con diều hâu xoay quanh.

Hắn dưới, ẩn ẩn có bóng người hiện lên.

"Tà Thần giáo, Hoàng Phủ Côn. . ."

Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng hơi an, hai đại luyện tủy dẫn đội, thông mạch đại thành mấy người, dịch hình hơn mười người, thế nào cũng không tới phiên mình đi liều mạng a?

. . .

Ô

Giương cánh gần trượng hai diều hâu tầng trời thấp xoay quanh, vén lên kình phong thổi lên bông tuyết.

Gò núi chỗ, Hoàng Phủ Côn vẫn là một thân hình như lão nông cách ăn mặc, hắn phía sau không xa, có mấy người hoặc ngồi hoặc đứng, đều ôm đao binh, như lâm đại địch.

"Hàn Thùy Quân!"

Dư quang đảo qua đám người, Hoàng Phủ Côn ánh mắt u lãnh.

Tiếp vào Xích Diễm Long Vương mệnh lệnh xuất phát lúc, hắn thế nào đều không nghĩ tới, mình lĩnh Huệ Châu Bát phủ phân đà cao thủ cùng nhau vây giết một cái xuống dốc mấy trăm năm phát phủ cấp tông môn, sẽ tổn thất thảm trọng như vậy.

Bát phủ Phân đà chủ, không có gì ngoài Chập Long phủ Tô Vạn Hùng bên ngoài, còn có mười bốn thông mạch đại thành cao thủ, bây giờ, chỉ còn lại bảy cái.

Còn lại bảy cái, tính cả dưới tay hắn hai tôn luyện tạng có thành tựu chấp sự, tất cả đều chết tại kia Hàn Thùy Quân trong tay. . .

"Hoàng Phủ đường chủ, ngươi có nắm chắc tru sát Hàn Thùy Quân sao?"

Tà Thần giáo một đám cao thủ đều không che mặt, gò núi trên duy nhất thân mang y phục dạ hành Mông Chiến nhẹ giọng mở miệng, liếc nhìn Hoàng Phủ Côn phía sau tề lông mày ống tuýp.

Kia là miệng đã có linh tính chuẩn thần binh, giá trị cực cao.

Nhưng chuẩn thần binh chung quy không phải thần binh. . .

"Lão phu cái này 'Hỗn Thiên côn' . . . Có lẽ, có lẽ không phá được Xích Viêm Giao Long giáp, nhưng kia Hàn Thùy Quân, hôm nay hẳn phải chết với nơi đây!"

Hoàng Phủ Côn trong lòng lạnh lùng.

Lấy thân phận địa vị của hắn, vào tay thần binh cũng không tính cái gì việc khó, nhưng thần binh dễ kiếm, nhận chủ lại khó, Huệ Châu Bát phủ, nhân khẩu vạn vạn số lượng, đến thần binh nhận chủ bất quá hơn mười người mà thôi, chân chính, ngàn vạn người bên trong không một.

Có thể vượt trên thần binh linh tính, chỉ có tông sư, hắn dù luyện tủy, nhưng cũng không có thần binh.

"Hoàng Phủ đường chủ còn có thủ đoạn?"

Mông Chiến trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn tự nhiên sẽ hiểu nhà mình người lãnh đạo trực tiếp Thân Đồ Hoành cũng tới, nhưng hắn cũng biết Thân Đồ Hoành chân chính ý đồ đến.

Hỗ trợ vòng vây giảo sát những người còn lại hoàn thành, cùng người khoác thần giáp Hàn Thùy Quân tử chiến, vậy liền rất không có khả năng.

"Chỉ là thông mạch, cho dù dịch trăm hình lại như thế nào? Không có kia thần giáp, hắn cũng xứng cùng lão phu giao thủ?"

Hoàng Phủ Côn cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì.

Chỉ là thông mạch. . .

Mông Chiến miển da co lại, hắn còn có tâm hỏi thăm, đột nhiên, đỉnh đầu xoay quanh diều hâu thu liễm cánh chim, ẩn núp tại gò núi âm ảnh bên trong.

"Đến rồi!"

Hoàng Phủ Côn nâng mắt.

Hắn phía sau một đám cao thủ cũng nhao nhao động dung  ấn ở đao binh, lặng lẽ nhìn về phía dưới núi.

Gió tuyết bên trong, tám ngựa hơn mười người đi nhanh mà đến.

. . .

Hô hô ~

Gió tuyết bên trong, tám ngựa đi nhanh im ắng, chỉ có phía sau khi thì có tuyết đọng, đất đá lên xuống.

Sa Bình Ưng dẫn ngựa đi nhanh, khí tức dần dần thô, cái trán đầy mồ hôi.

Hắn mặc dù khinh công không kém, trước đó vài ngày huyết chiến sau đột phá dịch hình, nhưng sức chịu đựng cũng thực không so được ngày hôm đó đi tám trăm, dạ hành tám trăm thượng đẳng giao mã.

Hắn có chút nhịn không được, Ngưu Quân chờ dịch hình có thành tựu, cũng đều hô hấp nặng nề.

Nhưng tất cả mọi người trầm mặc không nói, cắn răng đi đường, đầu trước ba con ngựa bên trên, Hàn Thùy Quân quần áo tả tơi, Lôi Kinh Xuyên đã là nằm ở lập tức, khí tức yếu ớt.

"Dừng lại!"

Đột nhiên, Hàn Thùy Quân nhẹ giọng mở miệng, đi nhanh tám ngựa giao mã trong nháy mắt giống như là đụng phải bình chướng vô hình bên trên, cùng nhau ngừng lại bước chân.

"Vì sao dừng lại, lão phu còn chịu đựng được!"

Kinh Thúc Hổ dắt ngựa cương, há miệng ra, máu đen dâng lên, thanh âm khàn khàn đến, giống như là mài đao đồng dạng khó nghe.

". . ."

Dắt ngựa Sa Bình Ưng sờ lên nhỏ xuống ở đầu vai vết máu, lại nhìn mắt thân bên trong tám đao sáu kiếm, lồng ngực đều cơ hồ bị xỏ xuyên Kinh Thúc Hổ.

Cuối cùng minh bạch nhà mình sư phụ vì sao muốn gọi hắn 'Lão bướng bỉnh con lừa'.

Cái này miệng, là thật cứng rắn, ngay cả khí huyết đều bóp không được, còn chịu đựng được đâu?

". . . Thật chịu đựng được?"

"Chống đỡ, chống đỡ ở."

Kinh Thúc Hổ thanh âm một buồn bực, im lặng, máu từ lỗ mũi bên trong bừng lên.

Ngươi

Hàn Thùy Quân mặt đều có chút đen.

Vẫn là Sa Bình Ưng cúi đầu: "Đệ tử quả thực mệt gấp, sư bá ngài cho đệ tử nghỉ một chút?"

Ừm

Kinh Thúc Hổ cố mà làm, đẩy ra muốn đỡ Ngưu Quân bọn người, lảo đảo một chút, còn muốn đi nâng Lôi Kinh Xuyên.

"Sư huynh ngươi. . ."

Lôi Kinh Xuyên miễn vừa mở mắt.

"Nghỉ một lát."

Hàn Thùy Quân tung người xuống ngựa, phân phó nói.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, Sa Bình Ưng đã dẫn mấy cái đệ tử, tại phụ cận nhặt lên bó củi, không đầy một lát, liền thăng lên một đống lửa.

"Ngưng thần tĩnh khí!"

Hàn Thùy Quân tức giận đem Kinh Thúc Hổ đặt tại đống lửa bên cạnh, một tay đặt tại trên lưng của hắn, nội khí phun một cái, trợ lên chữa thương.

Một cái tay khác thì rơi vào Lôi Kinh Xuyên sau lưng.

. . .

Ừm

Gò núi trên dưới, Hoàng Phủ Côn, Thân Đồ Hoành bọn người khẽ nhíu mày, tự nhiên là thấy được trên đường núi thăng lên đống lửa.

"Côn lão, kia Hàn Thùy Quân chẳng lẽ phát hiện dị dạng?"

Gò núi bên trên, một hùng tráng đại hán thấp giọng mở miệng, hắn gánh vác lấy một ngụm lưỡi rộng trọng đao, dài gần hai mét, chừng rộng hơn một mét, tựa như cánh cửa.

Người này tên là Kỳ Tinh Hào, là dài Lâm phủ phân đà chi chủ, từng chịu Bách Lý Kinh Xuyên chỉ điểm, lấy khổ luyện nghe tiếng.

Ừm

Hoàng Phủ Côn quanh thân nội khí dâng lên, hai con ngươi tỏa sáng, xa xa nhìn lại, cách gió tuyết, ẩn ẩn thấy được xếp bằng ở đống lửa cái khác bóng người.

Tựa hồ là đang chữa thương?

"Kia Kinh Thúc Hổ hai người thương thế như thế nào?"

Hoàng Phủ Côn hỏi thăm, hắn lúc ấy chỉ hạ lệnh muốn có lưu người sống, dẫn dụ Hàn Thùy Quân, nhưng cũng không biết hai người kia cụ thể như thế nào.

"Dựa vào ngài mệnh lệnh, cũng không vết thương trí mạng, nhưng nếu không linh đan, đời này liền mơ tưởng chữa trị!"

Kỳ Tinh Hào nhe răng cười một tiếng:

"Kia họ Lôi thụ ta một đao, không chết, cột sống cũng muốn đoạn một nửa!"

"Dạng này?"

Hoàng Phủ Côn cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Mông Chiến:

"Nói cho Thân Đồ Hoành, tạm thời không cần ra tay. . ."

Ừm

Mông Chiến nhưng nhìn không đến như vậy xa, nghe vậy nhíu mày.

"Kia Hàn Thùy Quân ngay tại là hai người kia chữa thương. . ."

"Thì ra là thế."

Mông Chiến lập tức hiểu rõ, nhưng trong lòng cũng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Cái này Hoàng Phủ Côn ngoài miệng nhìn không lên Hàn Thùy Quân, nhưng trong bóng tối vô cùng kiêng kỵ, có Thân Đồ đường chủ áp trận tình huống dưới, thế mà còn muốn hao tổn trong đó khí. . .

"Đoạn Ưng, ngươi cầm cung ẩn tàng, kia Thu Chính Hùng một khi xuất hiện, lập tức bắn giết chi!"

Hoàng Phủ Côn phân phó.

Một tay nhấc trường cung lão giả gật gật đầu, biến mất tại gió tuyết bên trong.

"Côn lão?"

Mông Chiến sau khi đi, Kỳ Tinh Hào hạ giọng, có phần có chút bất mãn: "Trấn Võ Đường những người này rõ ràng muốn chúng ta xung phong. . ."

"Hôm nay khác biệt với ngày xưa, về sau cùng Trấn Võ Đường người liên hệ lúc, muốn cẩn thận chặt chẽ một ít."

Hoàng Phủ Côn đánh gãy hắn, cũng liếc nhìn, cảnh cáo những người khác.

Có người nhíu mày, có người trầm mặc, cũng có người gật gật đầu.

Hoàng Phủ Côn nhìn ở trong mắt, cảm thấy không khỏi thở dài.

Đổi lại một năm, không, dù là nửa năm trước, hắn đều chưa hẳn sẽ cho phép Trấn Võ Đường tại sau áp trận không lên, nhưng bây giờ khác biệt. . .

"Trấn Võ Vương a."

Hoàng Phủ Côn đứng ở gió tuyết bên trong, nhìn chăm chú lên đường núi ở giữa đống lửa.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua. . .

Một canh giờ trôi qua.

"Côn lão!"

Nhìn thoáng qua không qua chân sau cùng tuyết đọng, Kỳ Tinh Hào có chút không giữ được bình tĩnh:

"Lại chờ, trời cũng đều phải sáng lên!"

Hoàng Phủ Côn trên thân đều rơi xuống một tầng tuyết đọng, đây là nhẹ nhàng lắc một cái, sắc mặt có chút phát đen:

"Động thủ!"

. . .

Hô

Hút

Đống lửa bên cạnh, Sa Bình Ưng mấy người cũng đều ngồi xếp bằng, ăn xong lương khô về sau, nắm chặt thời gian, phục đan điều tức, kéo dài tiếng hít thở nối thành một mảnh, gió tuyết đều giống như bị cản trở bên ngoài.

"Khụ khụ ~ "

Kinh Thúc Hổ sắc mặt tốt hơn một chút một ít, lúc nói chuyện cũng không còn thổ huyết, cái này, nghe được phía sau truyền đến tiếng lẩm bẩm, hắn cảm thấy cũng không khỏi bội phục..