Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (3)

Chương 41: Bách Thú Lôi Long, Hàn Thùy Quân! (hai hợp một) (3)

Lão gia hỏa này tâm là thật to lớn. . .

"Gấp cái gì, có thể kéo một hồi là một hồi, lão phu vài ngày không ngủ, còn không thể thiêm thiếp một hồi rồi?"

Hàn Thùy Quân ngáp một cái, thiêm thiếp hơn một canh giờ, hắn chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, tinh lực dồi dào, thương thế trên người tựa hồ cũng chuyển biến tốt đẹp không ít.

Bất quá hắn cũng không đứng dậy, chỉ là từng viên từng viên phục lấy đan dược, cũng nhìn thoáng qua Lôi Kinh Xuyên:

"Lão Lôi đâu? Còn có thể một trận chiến hay không?"

". . . Dịch hình trở xuống, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến."

Lôi Kinh Xuyên cười khổ, hắn cũng không có Kinh Thúc Hổ mạnh miệng, giờ phút này sắc mặt tuy có huyết sắc, nhưng vẫn là gập cả người, thoáng khẽ động, trần trụi bên ngoài xương sống lưng 'Ken két' vang lên.

Thương thế của hắn thật là không thể so với Kinh Thúc Hổ nhẹ, nếu không phải viên kia Hóa Giao Đan, nói không chừng liền chết trên nửa đường.

"Phải có một viên Hóa Giao Đan. . ."

Nhìn xem đen ngòm gò núi, Kinh Thúc Hổ khẽ thở dài.

"Liền có lại có thể thế nào? Nên tổn thương vẫn là tổn thương, không tốt đẹp được, vẫn là không tốt đẹp được, lưu cho tiểu tử kia, nói không chừng liền có thể trợ hắn bái nhập Long Hổ Tự."

Lôi Kinh Xuyên giật giật khóe miệng, ráng chống đỡ lấy đứng dậy, hắn kéo xuống áo ngoài, đem trần trụi bên ngoài xương sống lưng cột vào thân eo bên trên, mồ hôi lạnh trên trán lập tức trượt xuống.

"Liền ngươi không sợ chết?"

Kinh Thúc Hổ hít sâu một hơi, lồng ngực chập trùng, lại rất nhanh xẹp xuống: "Không được, vết thương quá nhiều, không cầm nổi nội khí, sẽ để lọt. . ."

Hai người trước sau đứng lên, Sa Bình Ưng, Ngưu Quân mấy người cũng đều yên lặng đứng dậy, không lo được trong lòng thương cảm, nắm chặt đao binh.

Gò núi bên trên, đã có thể thấy được từng đạo bóng người nối đuôi nhau mà xuống, cách thật xa, đều có thể gặp đao kiếm lấp lóe hàn quang, đều là danh khí. . .

"Lão gia hỏa, thông mạch phía dưới giao cho ngươi."

Hàn Thùy Quân ngồi xuống cuối cùng nhất, thẳng đến Hoàng Phủ Côn thân ảnh đập vào mi mắt, mới ăn vào cuối cùng nhất một viên đan dược, chậm rãi đứng dậy:

"Thông mạch trở lên, giao cho lão phu!"

Hô hô ~

Tĩnh tọa như tảng đá, đứng lên lúc khí huyết cuồn cuộn như lửa, Hàn Thùy Quân áo phát đều giương, trong vòng mười trượng gió tuyết trong nháy mắt chuyển hướng, bị bài xích với bên ngoài.

Cách gần dặm chi địa, Hoàng Phủ Côn dẫm chân xuống, hắn phía sau đám người cũng đều miển da lắc một cái.

Chỉ thấy bóng đêm bên trong, khí huyết như lang yên tách ra gió tuyết, giống như rèn sắt hoả lò thiêu đốt, cách như thế xa, đều giống như có thể cảm giác được nóng bỏng.

"Dịch trăm hình. . ."

Hoàng Phủ Côn mí mắt hơi nhảy, dạng này tràn đầy khí huyết, đã không dưới với hắn, thậm chí càng càng thêm ra hơn một phần ngang ngược đến.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật là không dám tin tưởng, đây chỉ là một thông mạch võ giả.

Hắn trong lòng còn như vậy, phía sau Kỳ Tinh Hào bọn người càng là cảm thấy trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, có chút miệng khô lưỡi khô, cùng là thông mạch, bọn hắn nhận xung kích lớn hơn.

"Hàn Thùy Quân!"

Hoàng Phủ Côn mở miệng, phía sau đám người đã hiện lên hình quạt tản ra.

Gần dặm bên ngoài, Sa Bình Ưng mấy người cũng nhao nhao rút đao ra kiếm.

Chỉ có Hàn Thùy Quân ba người không coi ai ra gì, thậm chí trò chuyện lên nhiều năm trước một cọc chuyện cũ.

"Hàn Thùy Quân."

Kinh Thúc Hổ trong tay nắm chặt một thanh tay chùy, thanh âm trầm thấp:

"Đến lúc này, lão phu chỉ muốn hỏi ngươi một câu. . ."

Hàn Thùy Quân nhìn hắn một cái: "Muốn hỏi liền hỏi, còn chỉ mặt gọi tên?"

"Năm mươi sáu năm trước, Tú Tú nhận nhiệm vụ xuống núi trên đường, có phải hay không là ngươi trong bóng tối phục sát? !"

Kinh Thúc Hổ thanh âm cất cao mấy chuyến, dẫn tới Sa Bình Ưng bọn người trong lòng cuồng loạn, đây là Thần Binh cốc năm đó một cọc án chưa giải quyết.

Cũng nguyên nhân chính là việc này, năm đó tương giao tâm đầu ý hợp Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ hai người, một lần trở mặt thành thù.

"Sư huynh!"

Lôi Kinh Xuyên cũng không ngờ tới lão gia hỏa này sẽ hỏi cái này, muốn ngăn cản.

"Cái này sự tình tại lão phu trong lòng đè ép năm mươi sáu năm. . ."

Kinh Thúc Hổ chỉ là nhìn xem Hàn Thùy Quân, ánh mắt không nhúc nhích:

"Có phải thế không?"

Ừm

Hàn Thùy Quân nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút:

"Tú Tú? Đó là ai?"

A

"Hàn Thùy Quân, ngươi!"

Kinh Thúc Hổ kém chút thổ huyết.

"Ha ha ha!"

Hàn Thùy Quân đã là cười lớn cất bước mà ra, áo quần hắn đều động, hùng hồn khí huyết thiêu đốt liệt như lửa đốt lên:

"Ngươi muốn biết, kia trước tiên cần phải sống sót!"

Oanh

Thuận theo dậm chân, từng mảnh từng mảnh màu đỏ Long Lân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ hắn thân thể bên trong 'Dài' ra, đem toàn thân hắn bao trùm tại bên trong!

Đồng thời, thân hình của hắn, từ bình thường lớn nhỏ, một chút bay vụt đến chín thước trở lên, long giáp, rồng nón trụ phủ thân, giống như một đầu hóa hình Long Ma

Thét dài lấy thẳng hướng Hoàng Phủ Côn.

Hắn một tay giãn ra, cánh tay dài ngắn Phong Lôi Như Ý Xử nghênh phong biến dài, hóa thành một trượng hai tầng chùy, mang theo sơn nhạc lướt ngang chi thế, ầm vang rơi đập:

"Lần trước để ngươi chạy trốn, lần này vừa vặn bổ sung!"

"Cuồng vọng!"

Hoàng Phủ Côn giận tím mặt, rút ra phía sau côn thép, cất bước nghênh kích.

Hắn quanh thân phun trào cuồng bạo chân khí, chân khí vàng nhạt như đất, tầng tầng lớp lớp như sóng, với hắn quanh thân, hóa thành một ngang ngược hung tàn kim sắc Bạo Viên, râu tóc đều toàn, sinh động như thật.

Xa xôi gần dặm chi địa, Sa Bình Ưng bọn người đều nghe được một tiếng cao vút trong mây vượn tiếng gào.

Oanh

Kim Viên hét giận dữ, trường côn đón gió cũng trướng, trượng hai, ba trượng. . .

Chỉ một thoáng, hóa thành dài mười trượng, đủ như vại nước, một côn chỉ lên trời, đầy trời gió tuyết đều bị quấy, xé rách, tình thế cường thịnh, chính là hắn phía sau trùng sát Kỳ Tinh Hào bọn người cảm giác hãi nhiên.

Bọn hắn cũng là lần đầu, khoảng cách gần như vậy nhìn thấy luyện tủy có thành tựu cao thủ toàn lực ra tay.

Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng, mà nội khí hóa thật người, khí hắn gia trì đao binh, nhưng xa không chỉ ba trượng mà thôi.

Giờ phút này, trường côn phá không, mười trượng chi cự, dài nện vào này phía dưới, trong nháy mắt biến thành binh khí ngắn.

Ầm ầm!

Một dặm chi địa, tại hai người thân ở giữa tựa như không tồn tại đồng dạng, tiếng vang theo vượn rít gào nổ tung.

Chỉ một thoáng, đất đá tung toé, bùn cát cuồn cuộn, cuồng bạo khí huyết cùng nội khí lôi cuốn sóng khí tung hoành tứ tán, đập bốn phía người nhao nhao lùi lại.

Bành

Chớp mắt giằng co về sau, Hoàng Phủ Côn lùi lại một bước, sóng khí bên trong, Hàn Thùy Quân bay ngược mà ra, dù cho là thần giáp gia trì, cũng khó có thể chính diện đối cứng luyện tủy cao thủ.

Một kích phía dưới, bay ngược hơn mười trượng, hai chân rơi xuống đất, tại trên mặt tuyết lưu lại thật sâu vết tích, bùn cát đất đá giương lên cao khoảng một trượng.

Chết

Hoàng Phủ Côn thanh âm như vượn rít gào, bén nhọn cao vút.

Một kích về sau, kiên quyết ngoi lên mà lên, thả người hơn mười trượng, trường côn lôi cuốn gió tuyết, phích lịch cũng giống như nổ rơi.

Một kích này, so với trước đó còn muốn càng nặng!

Chân chính giang hồ chém giết, không có một chiêu một thức thăm dò, là động thủ tức sát chiêu, động thủ liền muốn phân sinh tử!

"Hàn lão!"

Mắt thấy như vậy tình thế, Sa Bình Ưng bọn người đều hãi nhiên, Kỳ Tinh Hào mấy người cũng vô ý thức chậm dần bước chân, giống bị côn thế chấn nhiếp.

Nhưng đứng mũi chịu sào Hàn Thùy Quân lại ngược lại cười to:

"Tốt, tốt!"

Hắn cười lớn dậm chân, thét dài:

Lôi

Oanh

Đặt chân như sấm nổ, phương viên mười trượng bên trong đất tuyết cùng nhau hạ xuống, đáng sợ kình lực thông qua phản chấn, tầng tầng vọt tới toàn thân.

Hàn Thùy Quân lần này trong tiếng hít thở, cách xa nhau gần nhất, thậm chí có thể nhìn thấy thực chất giống như khối không khí từ hắn yết hầu bên trong dâng lên mà ra

'Lôi' chữ không chỉ là lôi chữ.

Thanh âm của hắn tựa như hóa thành giữa thiên địa nhất là cương mãnh lôi đình, đột nhiên bộc phát!

Miệng phun lôi đình!

Thân ở giữa không trung bên trong, Hoàng Phủ Côn nheo mắt, đây là cực kỳ cao minh âm ba công, lại, ẩn chứa thiên địa lôi hình.

Một mạch phun ra, thế mà phá vỡ chân khí không thành, khí phát mười trượng hạn chế, lôi xà đồng dạng, lao thẳng tới mặt của hắn mà đến.

Ầm

Hoàng Phủ Côn ngang côn ngăn lại, côn thế không khỏi một tiết, thân hình chuyển một cái, rơi xuống đất, lùi lại, chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, tựa hồ bị rung ra máu đến.

"Âm ba công!"

Bên ngoài mấy dặm, Thân Đồ Hoành không khỏi nhíu mày, mà hắn tán thưởng còn chưa dứt lời, liền lại nghe được một chữ như sấm nổ vang, như rồng gầmvang vọng.

Rồng

Bên ngoài mấy dặm, Lê Uyên chỉ cảm thấy tiếng sấm cuồn cuộn, tọa hạ giao mã chấn kinh, phát ra 'Hí hí hii hi .... hi.' tiếng kêu.

"Thanh âm này? !"

Lê Uyên dưới chân một điểm, lao nhanh hướng trước, chuyển qua một mảnh rừng rậm, chỉ thấy nơi xa đỏ lam hỗn hợp, giống như như hỏa lôi nổ tung như sóng.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm lại.

Như hơi ẩm sóng bên trong, nhảy ra một đầu lôi điện xen lẫn, liệt hỏa miêu tả mà thành, gồm cả bách thú trưởng, ngang ngược uy nghiêm Lôi Long đến!

Đây là. . .

"Bách Thú Lôi Long!".