Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (1)

Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (1)

Răng rắc!

Hình như có lôi đình vạch phá màn đêm, tiếng long ngâm liệt.

Gió tuyết bên trong Tây Hùng Sơn hạ hoàn toàn tĩnh mịch, gò núi dưới, đường núi bên trong, bên ngoài rừng rậm tất cả mọi người, tất cả đều nâng đầu nhìn trời.

Như nước thủy triều xen lẫn Lôi Hỏa bên trong, có Lôi Long thăng thiên, cần sừng đều toàn, mắt dọc bên trong đều là hờ hững cùng ngang ngược.

Giống như trong truyền thuyết Thần thú giáng lâm, một khi xuất hiện, Tây Hùng Sơn hạ một đám giao mã sợ hãi lấy ngã tại đất tuyết.

Cách gần dặm chi địa, Kinh Thúc Hổ bọn người cảm giác được một mảnh khô nóng, tràn đầy đến không thể tưởng tượng khí huyết, giống như là bốc hơi gió tuyết.

"Nội khí hóa hình, có thể tới tình trạng như thế? !"

Bên ngoài rừng rậm, Thân Đồ Hoành con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn phía sau Trấn Võ Đường đám người càng là một mảnh ồ lên.

An Nguyên Vũ bóp khớp xương 'Ken két' rung động, đây là thông mạch đại thành? !

"Đây chính là Quỷ Diện Tu La a."

Đám người bên trong, Lệnh Hồ Bách Vạn trong lòng phát run, liên quan với tôn này hung nhân sự tình tích lại lần nữa hiện lên ở đầu óc bên trong.

Mãnh, quá mạnh!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng, nội khí này gia thân, giống như Lôi Long giống như cuồng bạo hung thần, mấy năm trước cũng giống như mình chỉ là dịch hình cảnh giới?

"Lão Hàn thế mà như thế mãnh? !"

Cách rất xa, lại có gió tuyết cách xa nhau, thấy một màn này, Lê Uyên vẫn là không khỏi chấn động trong lòng.

Bóng đêm bên trong, Lôi Hỏa loá mắt đến cực điểm, dài đến hơn ba mươi mét Lôi Long uốn lượn hướng lên, đứng sừng sững với gió tuyết ở giữa.

Một màn này ra sao nó hùng vĩ?

Dù là sớm biết Hàn Thùy Quân tuyệt không phải bình thường thông mạch có thể so sánh, nhưng thấy một màn này, Lê Uyên vẫn là rung động trong lòng khó tả.

Hắn đã từng thấy qua Tô Vạn Hùng nội khí hóa hình, lúc ấy khiếp sợ không thôi, nhưng cùng đầu này Lôi Long so sánh, nhưng lại xa xa vô pháp so sánh.

Hơn bảy mươi năm khô tọa dịch hình cảnh giới, một khi đột phá, thật sự là long trời lở đất.

"Nội khí hóa hình, chân khí hóa hình. . . Lão Hàn nếu là luyện tủy thay máu, sợ không phải thật có thể hóa thân một tôn tập bách thú trưởng với một thân, lôi hình chi long a?"

Lê Uyên trong lòng thì thào, có chút tâm thần chập chờn.

Võ đạo từ dịch hình bắt đầu, đã từ từ vượt quá hắn đã từng nhận biết, luyện tủy đã tới như vậy, thay máu lại nên như thế nào?

Tông sư đâu?

Được xưng là Lục Địa Thần Tiên, thần bảng đại tông sư đâu?

"Lại đến!"

Nội khí dâng trào, hóa thành mười trượng Lôi Long gia trì với thân, người khoác Xích Viêm Giao Long giáp, Hàn Thùy Quân thân động như rồng, hoành kích Hoàng Phủ Côn.

"Tuyệt học!"

Xa xôi bên ngoài mấy dặm đám người còn cảm giác rung động, đứng mũi chịu sào Hoàng Phủ Côn chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Dù cho là có thần giáp gia trì, cái này cũng đã vượt xa thông mạch đại thành phạm trù!

Lệ

Giật mình về sau, Hoàng Phủ Côn cũng là phát ra chói tai vượn rít gào, điên cuồng thôi phát lấy chân khí trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, hắn ngoài thân lượn lờ Bạo Viên chi hình đã dát lên một tầng huyết sắc, trường côn thẳng nện đầu rồng mà đi

Hắn bàn tay trái cũng từ nâng lên, năm ngón tay khép mở ở giữa, thực chất giống như chân khí đại thủ ấn chụp vào Lôi Long vảy ngược, cũng là Hàn Thùy Quân cái cổ chỗ.

Linh viên kích thiên côn, Thần Chưởng Kinh.

Bị Hàn Thùy Quân giật mình, Hoàng Phủ Côn cũng phát lực liều mạng, hai mắt xích hồng, mà hắn ngoài thân Bạo Viên trên thân, cũng theo đó mở ra từng đôi tròng mắt màu đỏ ngòm.

Đây là, bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp.

Oanh

Oanh

Ầm ầm!

Bên ngoài mấy dặm, Lê Uyên chỉ thấy nơi xa Lôi Hỏa kim quang va chạm, tầng tầng sóng khí thực chất giống như khuếch tán, vén lên không biết nhiều ít cỏ cây tuyết đọng.

Từ xa nhìn lại, sao có thể nhìn thấy bóng người?

Chỉ có thể nhìn thấy một rồng một vượn, từ địa đến thiên, từ thiên đến địa, với gần dặm chi địa điên cuồng va chạm, tiếp theo khuếch tán

Những nơi đi qua, tuyết đọng thành nước, cỏ cây thành tro, không gây một vật có thể ngăn cản!

Hai đại cao thủ, sinh tử tương bác, hắn cảnh đáng sợ, kỳ thế đáng sợ.

Vô luận là Thần Binh cốc đám người, vẫn là Tà Thần giáo, Trấn Võ Đường bọn người, tất cả đều có ngắn ngủi thất thần.

"Dạng này uy thế. . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê, trong lòng líu lưỡi không thôi, mặc dù có chưởng binh lục gia trì, hắn chỉ sợ cũng ngăn không được hai người này một thức sát chiêu.

Chỉ là. . .

"Tốc độ, không bằng toàn lực bộc phát hạ ta!"

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên nhìn lướt qua cách đó không xa rừng rậm, gặp thoáng qua lúc, hắn ẩn ẩn phát giác được có binh khí ánh sáng.

Trấn Võ Đường người ở chỗ này mai phục?

Hắn trong lòng nghĩ lại, nhưng cũng không rảnh suy nghĩ, dưới chân phát lực, đã hướng về nơi xa chạy như điên.

Theo hai đại cao thủ sinh tử quyết đấu, Tà Thần giáo cao thủ còn lại, cũng đã nhao nhao bạo lên.

Giết

Đao kiếm đạn run, phát ra tranh tranh thanh âm.

Sa Bình Ưng, Ngưu Quân bọn người cũng nhao nhao bạo lên, hơn một canh giờ nghỉ ngơi, đều đã điều chỉnh hoàn hảo.

Lấy Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên làm trung tâm, ngăn cản giống như thủy triều vọt tới Tà Thần giáo cao thủ.

A

Kỳ Tinh Hào rút đao mà lên, nhưng vượt được không qua hai bước, liền cảm giác trong lòng phát lạnh, hoành đao che chở dưới, chỉ cảm thấy cự lực giảm đột ngột, kêu thảm ngã đem ra ngoài.

"Hàn Thùy Quân!"

Vượn rít gào càng phát ra bén nhọn, Hoàng Phủ Côn nổi giận, hắn lúc đầu càn xẹp thân hình, trong nháy mắt càng thêm càn xẹp.

Hắn ngoài thân chân khí xen lẫn mà thành Bạo Viên, lại mở ra từng đôi huyết mâu, kiếm đủ sáu mươi số lượng.

Tiếp theo, sáu mươi song huyết quang bắn ra như mũi tên, đâm thẳng hướng kia ngang ngược Lôi Long.

"Bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp?"

Hàn Thùy Quân phản ứng nhanh chóng biết bao, hắn thân đột ngột chuyển, Lôi Long vẫy đuôi, đem kia trường côn đánh văng ra, đánh giết mà lên.

Không có bất kỳ cái gì thăm dò cùng biến chiêu, lấy cứng chọi cứng, lấy nhanh đánh nhanh, thân hình biến hóa chi nhanh chóng, để rừng rậm bên ngoài Trấn Võ Đường bọn người đều tâm thần rung động.

Vốn là sống chết mặc bây Thân Đồ Hoành gặp đây, ngược lại cau mày.

Lôi Long phủ thân Hàn Thùy Quân cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi, Hoàng Phủ Côn toàn lực hành động vẫn bị buộc liên tục lùi lại, thậm chí còn có thể che chở Thần Binh cốc đám người

Khí kình phát ra, đem Kỳ Tinh Hào chờ thông mạch cao thủ nhao nhao cuốn lấy.

Lực lượng một người, ác chiến quần hùng.

"Đây là, cái gì tuyệt học?"

Thân Đồ Hoành đột nhiên mở miệng, nhìn về phía phía sau đám người, cả đám nhao nhao lắc đầu, biểu thị chưa từng nhìn thấy.

"Có mấy phần đỏ Viêm Long thần công cái bóng, nhưng là lôi hình? Long Hổ Hồn Thiên Chùy? Không quá đúng, có rồng không hổ. . ."

"Đại Uy Thiên Long tướng? Thanh Long Thiên Cương? Phục hổ Hàng Long chưởng?"

Có người thấp giọng suy đoán.

"Chẳng lẽ hắn tự sáng tạo?"

Có người nói thầm, đột nhiên phát giác được bốn phía càng phát ra an tĩnh lại.

"Tự sáng tạo. . ."

Thân Đồ Hoành tự nói, kì thực sớm có suy đoán.

Trên đời này không ai có thể tinh thông tất cả võ học, gặp qua cũng không thể, nhưng liền hắn biết hình rồng tuyệt học bên trong, cũng không cái gì một môn nhưng cùng chi đối ứng.

Cái này quá mức đáng kinh đáng sợ.

"Tự sáng tạo tuyệt học!"

Cả đám hai mặt nhìn nhau, trong lòng càng sợ hãi.

Thiên hạ thần công, tuyệt học mấy chục trên trăm, nhưng kia là mấy ngàn năm tích lũy được, có thể sáng chế tuyệt học nhân vật, phóng tầm mắt thiên hạ, đó cũng là trăm năm khó gặp.

Cái này. . .

"Chuẩn bị ra tay!"

Thân Đồ Hoành nhìn thoáng qua An Nguyên Vũ, người sau khom người gật đầu, cảm thấy buông lỏng.

Ở đây tất cả Trấn Võ Đường cao thủ, không ai so với hắn càng hi vọng Thân Đồ Hoành ra tay rồi, Thần Binh cốc nhưng là muốn di chuyển đến Đức Xương phủ.

Loại này kinh tài tuyệt diễm địch nhân, vẫn là sớm đi chết tốt.

. . .

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Gió tuyết bên trong, Lôi Hỏa xen lẫn, Lôi Long phủ thân Hàn Thùy Quân cương mãnh vô song, càng đánh càng là buông thả.

Hắn đột nhiên giơ vuốt

Lấy Lôi Long chi thân, thi triển hình rồng cầm nã thủ!

Một thức này tinh diệu, để bước nhanh mà đến Lê Uyên cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

Một thức này, diệu đến đỉnh cao nhất, thậm chí căn bản không có võ công vết tích.

Tựa như thật sự là một đầu Lôi Long đang thi triển võ công.

"Linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, cái này đã vượt qua đại viên mãn tầng cấp a?"

Lê Uyên trong lòng chấn kinh, lại không khỏi buông lỏng.

Hắn sờ lên ống tay áo bên trong run lẩy bẩy con chuột con, đã lao thẳng tới chiến trường.

Xa xa, hắn đã thấy kết trận đối kháng Thần Binh cốc đám người, cùng bị bảo hộ ở chính giữa, vết máu khắp người Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên.

"Lão Lôi!"

Lê Uyên nheo mắt, trong lòng lập tức tuôn ra lên lớn lao sát ý đến.

. . .

"Trăm hình chi thân, Bách Thú Lôi Long. . . Hắn thật thành a."

Đống lửa trước, Kinh Thúc Hổ hai người tựa lưng vào nhau mà đứng, khí kình bừng bừng phấn chấn, phát chi ba trượng xa, xen kẽ tại Sa Bình Ưng, Ngưu Quân bọn người ở giữa, đẩy lui đột kích người..