Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (2)

Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (2)

Khi thì thoáng nhìn kia lừng lẫy Lôi Long, Kinh Thúc Hổ ánh mắt có chút hoảng hốt, nhiều năm trước đó, hắn cùng Hàn Thùy Quân cùng nhau được Long Ma tàn quyển.

Mình bỏ qua đầu kia gần như không thể nào đường, nhưng Hàn Thùy Quân lại kiên nhẫn, thậm chí đã muốn thành. . .

Chết

Đột nhiên, Sa Bình Ưng nghe được một tiếng gầm nhẹ, vọt tới đám người bên trong, đột nhiên bắn ra một vòng lăng lệ đao mang.

Đao mang phun ra nuốt vào, bản bất quá một thước(0.33m) chợt tăng vọt đến ba trượng, đẩy ra hắn trường côn, đâm thẳng Kinh Thúc Hổ hai người.

"Không được!"

Ngưu Quân trợn mắt tròn xoe, không chút nghĩ ngợi quay người che chở, lại chỉ cảm thấy cái cổ trầm xuống, một cỗ cự lực sinh sinh đem hắn xách cách mặt đất mà lên.

Còn có cao thủ? !

Ngưu Quân muốn rách cả mí mắt, đã thấy một thanh trọng chùy gặp thoáng qua, chỉ chấn động, đã xem kia ba trượng đao mang đều chấn vỡ.

"Binh kích?"

Ngưu Quân nơi nào nhận không được một thức này sát chiêu, lúc rơi xuống đất nâng đầu, đã thấy thể phách thon dài thiếu niên chính giật xuống trên mặt vải rách.

"Lê, Lê sư đệ? !"

Sa Bình Ưng đánh văng ra đột kích đao kiếm, cũng nhìn thấy cầm chùy mà đứng, một thức quét ngang, đem mấy cái người bịt mặt chặn ngang nện đứt Lê Uyên.

"Ngươi thế nào tới? !"

Lôi Kinh Xuyên đầu tiên là giật mình, đảo qua bốn phía, gặp hắn một mình đến đây, lập tức giận dữ:

"Mau cút!"

Hắn một cái lảo đảo, Kinh Thúc Hổ đều kém chút ho ra máu, cũng không ngờ tới ở thời điểm này nhìn thấy Lê Uyên, trong lòng không khỏi kinh sợ.

Nhưng cũng trở về vọng bốn phía, lại không gặp Công Dương Vũ thân ảnh.

"Ngài trước nghỉ một lát. . ."

Một thanh giật xuống vải rách, Lê Uyên cảm thấy buông lỏng.

Từ Trấn Võ Đường đại hán kia chỗ hỏi ra tin tức sau, hắn chỉ đem tin tức truyền về trụ sở, đều không chờ đáp lại, liền đoạt ngựa lao nhanh trăm dặm mà đến.

Cũng may kịp thời gặp phải. . .

Nhưng Lê Uyên cũng không rảnh cùng đám người hàn huyên, biểu lộ thân phận sau, trọng chùy lướt ngang, phát ra nổ đùng âm thanh.

Hắn dưới chân nhẹ nhàng, thân hình biến hóa, chỉ một sát, đã xem bốn phía đánh giết mà đến sáu, bảy người cùng nhau đánh lui

Hai người ho ra máu nhanh lùi lại, còn lại mấy người đều óc băng liệt.

Hắn trong lòng kinh sợ với lão Lôi, lão Kinh đầu thương thế, ra tay không lưu tình chút nào, trở tay một chùy, lại đem một người khác đánh sụp đổ.

Lấy Lê Uyên bây giờ võ công, cho dù không có chưởng binh lục gia trì, bình thường dịch hình cũng không phải hắn địch.

Cho dù là kia hai cái dịch hình đại thành kiếm thủ, cũng bị đánh thành trọng thương, cái này tuy có vội vàng không kịp chuẩn bị chi ngại, thế nhưng gặp hắn võ công chi cao.

Sa Bình Ưng, Ngưu Quân bọn người đều trố mắt hãi nhiên, đây chính là dịch hình. . .

"Hắn, hắn. . ."

Cho dù là tại giao chiến bên trong, Sa Bình Ưng cũng nhịn không được choáng váng, cơ hồ tưởng rằng mình nhìn lầm.

Từ biệt hơn một năm mà thôi, tiểu tử này võ công đã cao đến tình trạng như thế?

Thạch Hồng cũng không gì hơn cái này. . .

"Thông mạch cao thủ!"

Kia hai cái kiếm khách hãi nhiên kinh hô, mà phía sau đám người bên trong, lại có mấy người sát tướng ra:

"Kết Lục Hợp kiếm trận!"

Mấy người kia ngậm mà không phát, dường như đang tìm kiếm thời cơ, giờ phút này mắt thấy không đúng, quả quyết giết ra.

Bọn hắn đều cầm thiên đoán thu thuỷ danh kiếm, sở trường về ám sát hợp kích chi pháp, liên thủ giết ra, phối hợp kia hai cái ho ra máu kiếm khách cao thủ, chính là sáu người.

Chỉ thấy kiếm quang bôn tẩu như sấm cấp bách, xen lẫn như lưới, hư hư thật thật, thật thật giả giả, kiếm pháp cao minh, kiếm thế lăng lệ, trong nháy mắt đem chỗ này bầu trời đêm đều chiếu sáng.

Lui

Lê Uyên lên trước một bước, tay áo giương lên, đem Ngưu Quân bọn người tất cả đều bảo hộ ở phía sau, trọng chùy tùy theo gào thét mà ra

Đối mặt kia chư kiếm xen lẫn, cuồn cuộn hàn mang như là thủy triều đồng dạng phun trào kiếm quang.

Hắn chỉ là thường thường một đập, giống như rèn sắt đồng dạng.

Nhưng lúc đầu trong lòng kinh sợ Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ gặp đây, chấn kinh đã là vượt trên lo lắng.

Đây là Binh Đạo Đấu Sát Chùy đại viên mãn, còn có nhiều loại chùy pháp, bao quát Cổ Tượng Lục Hình Chùy, thậm chí Vạn Xuyên kinh rồng chùy pháp!

Mà lại, đã là dịch hình đại thành!

Oanh

Trọng chùy rơi xuống, kim thiết tranh minh âm thanh lập tức mãnh liệt, tựa như đúc binh trong tràng, chúng thợ rèn đồng thời gõ chùy rèn sắt.

"Như thế mãnh? !"

Ngưu Quân trố mắt, một chùy này, thường thường không có gì lạ, giống như là hắn ngày bình thường rèn sắt lúc hững hờ một chùy.

Nhưng ẩn chứa trong đó lực đạo chi mãnh liệt, lại làm cho trong lòng hắn đều là run lên.

Một chùy này, sợ không phải Sí Hỏa Tinh Thiết quặng đều có thể đập vỡ, chỉ là nghe chùy âm thanh, đều đều cảm giác toàn thân bị điện giật giống như run lên.

A

Sáu âm thanh kêu thảm đồng thời vang lên, một chùy phía dưới, kia sáu cái kiếm khách như bị sét đánh, gan bàn tay đều nứt ra, trường kiếm thế mà rời khỏi tay.

"Cùng tiến lên!"

Sáu người kia hãi nhiên biến sắc, ho ra máu nhanh lùi lại, đuổi kịp tuột tay chi kiếm, với không trung mượn lẫn nhau chi lực trở về, lại kết kiếm trận.

Biến chiêu cấp tốc, quả quyết, phản ứng cực nhanh, có thể thấy được đều là hảo thủ.

Nhưng phản ứng của bọn hắn lại nhanh, tại Kiếm Tâm Thông Minh gia trì hạ Lê Uyên trong mắt, đều chậm rãi tựa như rùa bò.

Đổi lại cái khác dịch hình võ giả, mặc dù có loại này thiên phú, thấy được, nhiều nhất cũng liền xách trước phản ứng tránh đi.

Nhưng Lê Uyên nhìn thấy, hắn chùy đã tùy theo mà tới.

Tại sáu người trở lại trong nháy mắt, một chùy chia ra làm sáu, chính giữa sáu người lồng ngực.

Bành

Trọng chùy đánh trống, lồng ngực sụp đổ.

Lần này, sáu người tổng cộng cũng chỉ phát ra ba tiếng kêu thảm, đã như rơm rạ giống như ném đi ra ngoài, không kịp rơi xuống đất, huyết nhục đã bay tứ tung bốn phía.

Lần này động tĩnh cực lớn, vây giết mà đến rất nhiều Tà Thần giáo cao thủ cũng không khỏi đến hãi nhiên, dừng bước.

Với gần dặm bên ngoài bức lui Hoàng Phủ Côn Hàn Thùy Quân đều hình như có cảm giác, hắn nhìn lại một chút, đầu tiên là kinh ngạc, chợt cười to:

"Tốt, tốt!"

Cười to như kinh lôi, Hàn Thùy Quân quanh thân lôi quang đột nhiên thu liễm, tiếp theo bộc phát.

Hắn vốn đã tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bạo tăng sáu thành còn nhiều, với Hoàng Phủ Côn kinh sợ không cam lòng ánh mắt bên trong

Trọng chùy đã là rơi đến hắn mặt!

Leng keng ~

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, một đạo trường đao ra khỏi vỏ réo vang âm thanh nổ tung, nơi đây bóng đêm trong nháy mắt bị chiếu sáng.

Rống

Đao minh như hổ gầm.

Thân Đồ Hoành đột nhiên giết ra, hùng hồn chân khí với bên ngoài cơ thể hóa thành một đầu lông tóc đầy đủ, sau lưng mọc lên hai cánh, trảo giống như diều hâu mãnh hổ chi hình.

Đồng dạng cao túc mười trượng, đồng dạng hung lệ vô song.

Tại Hoàng Phủ Côn cực lực phản công thời điểm, thẳng trảm Hàn Thùy Quân lưng chỗ, công hắn tất cứu.

"Thất Sát hổ hình đao, Thân Đồ Hoành!"

Hàn Thùy Quân trong lòng lạnh lẽo, lại không né tránh, trọng chùy ầm vang rơi xuống, hắn phía sau Lôi Long vung đuôi, lại cũng hóa thành trọng chùy

Đón lấy Thân Đồ Hoành tất phải giết chiêu, Thất Sát hổ hình đao!

Một người, đối cứng hai đại luyện tủy cao thủ.

"Quả nhiên là muốn phục sát lão Hàn!"

Một kích đánh giết sáu Đại Kiếm Khách, cũng bạo lên phản sát hướng Tà Thần giáo rất nhiều cao thủ Lê Uyên trong lòng căng thẳng, cơ hồ đem trong tay áo con chuột con ném đem ra ngoài.

Nhưng cũng cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được một tiếng ưng gáy.

Lệ

Gió tuyết bên trong, có diều hâu vỗ cánh, Thu Chính Hùng cong cung dựng mũi tên, cùng bên kia diều hâu trên Thần Tiễn Thủ giằng co.

Mà một đạo ngũ sắc xen lẫn quang hoa, cũng theo đó nổ bắn ra mà ra, từ trên xuống dưới, ánh đao như luyện, đồng dạng chém về phía Thân Đồ Hoành lưng chỗ

Đồng dạng công địch tất cứu.

"Ngũ Sắc Lăng Hư Đao!"

"Công Dương Vũ!"

Thân Đồ Hoành thở dài, quả quyết rút lui đao, xoay người, ngăn lại kia lăng lệ ánh đao, thân hình trùng điệp rơi xuống đất.

Mấy trượng đất tuyết cơ hồ bị hắn giẫm mạnh mà nát, đất đá cuồn cuộn, bắn tung toé.

"Hắn thế mà luyện tủy, lão gia hỏa này thế mà giấu như thế sâu? !"

Thân Đồ Hoành chấn động trong lòng, xoay người rời đi, thậm chí đều không thấy sắp vẫn mệnh chùy dưới Hoàng Phủ Côn một chút.

Hắn cũng không muốn đồng thời ứng đối Hàn Thùy Quân cùng ẩn giấu đi luyện tủy có thành tựu Công Dương Vũ!

Ầm

Sóng khí vẩy ra, Hoàng Phủ Côn kêu thảm bay tứ tung ra hơn ba mươi trượng, sao băng cũng giống như rơi xuống mặt đất.

Chỉ một thoáng, bùn sóng cuồn cuộn, bên ngoài trăm trượng những người khác, đều cảm giác dưới chân run lên, không khỏi biến sắc.

"Đường chủ!"

Bị Hàn Thùy Quân nội khí gây thương tích Kỳ Tinh Hào thần sắc đại biến, chợt nhanh lùi lại, liền muốn chạy trốn.

Còn lại Tà Thần giáo cao thủ cũng nhao nhao biến sắc, càng xa xôi thấy một màn này Trấn Võ Đường đám người cũng đều ngừng lại thế xông.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Cũng vào lúc này, màn đêm bên trong, giao mã hí dài thanh âm vang lên liên miên, tiếng vó ngựa cuồn cuộn mà đến..