Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (3)

Chương 42: Xích Viêm Long Tượng (hai hợp một) (3)

Long Doãn, Khô Nguyệt trưởng lão, Bát Vạn Lý, Thu Trường Anh, Phương Bảo La đám người đã là toàn bộ khoái mã mà đến, đao kiếm mang theo, sát khí cuồn cuộn.

Ngược lại đem Trấn Võ Đường sau đường cắt đứt.

Xùy

Trời cao bên trong, mũi tên âm thanh phá không không ngừng vang lên.

Hàn Thùy Quân quét tới viện binh đám người, thủ hạ lại không có chút nào chậm dần, trọng chùy giương lên, lại hạ thấp thời gian đã đến ba ngoài mười trượng hơn.

Luyện tủy võ giả, xương giống như thép tinh, cho dù là hắn, một chùy cũng khó giết chi.

Nhưng lại thêm một chùy này, đại cục nhất định.

Thắng

Trở tay một chùy đem một không biết tên dịch hình đánh lồng ngực sụp đổ, Lê Uyên nhìn lại một màn này, cảm thấy lập tức buông lỏng.

Mà hắn phía sau Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên mấy người cũng đều nhẹ nhàng thở ra, không ít người nhìn về phía ngũ sắc quang mang chỗ, ai không nghĩ tới Công Dương Vũ thế mà giấu sâu như thế. . .

Phốc

Hàn Thùy Quân trọng chùy rơi xuống, đột nhiên phát giác được không đúng, quả quyết rút lui chùy, nhanh lùi lại.

Ừm

"Đây là. . ."

Cơ hồ là đồng thời, Hoàng Phủ Côn kêu thảm cũng vang lên, một đạo hừng hực ánh lửa, trong nháy mắt từ hắn trên thân đằng lên

Cũng xông thẳng lên trời mà đi.

Ô

Cách một dặm còn nhiều, Lê Uyên đều cảm thấy sóng nhiệt.

"Long, Long Vương. . ."

Hoàng Phủ Côn kêu thảm ngã quỳ với, thanh âm thê lương, làm người phát thấm.

Ô ô!

Ánh lửa chiếu rọi, gió tuyết tan rã.

Bụi mù bên trong, một trận thể màu đỏ cao lớn thân ảnh chậm rãi đi ra.

Tro bụi tán đi lúc, mọi người mới nhìn thấy, người này thân cao chín thước, trên thân giống như là có ánh lửa thiêu đốt, toàn thân trong suốt, giống như mã não đồng dạng.

Không phải thân người, mà là chân khí biến thành.

"Xích Diễm Long Vương!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, ở đây tất cả mọi người đều đổi sắc mặt, Tà Thần giáo đám người đã nhao nhao quỳ sát với, cao giọng cung nghênh.

'Kia Hoàng Phủ lão nhi giấu sâu như thế. . .'

Thấy cảnh này, Thân Đồ Hoành cảm thấy buông lỏng, hắn đã lui đến Trấn Võ Đường đám người bên trong, giờ phút này dừng bước.

Mà một đám Trấn Võ Đường cao thủ, cũng đều hãi nhiên, Lệnh Hồ Bách Vạn càng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Xích Diễm Long Vương, Tà Thần giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương một trong, thành danh với trăm năm trước đó, sớm đã thấm nhuần âm dương tông sư cấp cự phách.

"Quá độc ác. . ."

Lê Uyên lạnh cả tim, hai đại luyện tủy liên thủ, thế mà còn cất giấu Xích Diễm Long Vương chân khí? !

Hiển nhiên ánh lửa ngút trời, hắn yên lặng thối lui đến Sa Bình Ưng đám người phía sau, nắm vuốt trong tay áo con chuột con, một tay lấy ngưng thần hương chờ linh hương đều vứt xuống đống lửa bên trong.

May mắn hắn cũng mang theo trong người tông sư. . .

Đường núi ở giữa, đám người chậm rãi lùi lại, Thần Binh cốc đám người hội tụ đến đống lửa trước, nhìn về phía kia Xích Diễm Pháp Vương, như lâm đại địch.

Công Dương Vũ cau mày, trong bàn tay trường đao không được kêu khẽ, đống lửa bên cạnh, Lê Uyên lo lắng chờ đợi lúc, nghe được hắn truyền âm:

"Lão phu chủ quan. . . Một khi động thủ, đi nhanh!"

Lê Uyên cắn răng, trong tay áo con chuột con đều kém chút bị hắn bóp dẹp, trong lòng của hắn không khỏi có chút lẩm bẩm.

Vậy liền nghi sư phụ không phải là đi đi?

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy. . ."

Màu đỏ như lửa, râu tóc đều đỏ, Xích Diễm Pháp Vương nhìn quanh hoang dã, đảo qua đám người, rơi vào thân che đậy Lôi Long Hàn Thùy Quân trên thân:

"A? Lại có lão phu chưa từng thấy qua tuyệt học. . . Tự sáng tạo? Vẫn là học được từ người khác?"

"Khó trách Hoàng Phủ Côn phế vật này lại tới gây hấn, nguyên lai là Long Vương đích thân tới."

Hàn Thùy Quân đã thu liễm nội khí, cũng ăn vào một thanh đan dược, hắn cân nhắc Phong Lôi Như Ý Xử, mặt trầm như nước, nhàn nhạt trả lời:

"Bách Thú Lôi Long, Hàn mỗ sáng lập không quan trọng chi công, không trách Long Vương nhận không ra."

"Tự sáng tạo tuyệt học!"

Xích Diễm Long Vương có chút tán thưởng, nhưng khí tức của hắn lại trở nên mười phần nguy hiểm:

"Thần Binh cốc đến cùng có mấy phần nội tình, nếu ngươi không chết, chưa hẳn không có thấm nhuần âm dương vào cái ngày đó  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

Không cao không thấp thanh âm hợp thời vang lên, Hàn Thùy Quân nao nao, chậm rãi quay đầu, đã thấy đống lửa chi bên cạnh, Lê Uyên cười toe toét cái miệng rộng cười ngây ngô.

Mà đầu vai của hắn, thình lình có thuần chân khí màu trắng xen lẫn, chậm rãi phác hoạ ra một thân lấy đạo bào thân ảnh.

Cao khoảng 1 thước, không cần không phát, môi hồng răng trắng. . .

"Hảo tiểu tử, khó trách dám ra cửa. . ."

Hàn Thùy Quân cảm thấy buông lỏng, dù chưa thấy qua, nhưng lại đã nhận ra thân ảnh kia là ai.

Long Hổ Tự, Đại Long Môn chủ, Phục Long thiền sư Long Tịch Tượng, mình dịch hình lúc, nghe nói đã chạm đến âm dương thiên kiêu.

Truyền ngôn bên trong, nếu không phải từng tổn hại cùng thần hồn, có hi vọng Lục Địa Thần Tiên cự phách.

"Ngài cuối cùng ra!"

Đống lửa bên cạnh, Lê Uyên nhịn không được lau mồ hôi, lại trễ một điểm, con chuột con đều muốn bị hắn bóp dẹp.

"Long Tịch Tượng?"

Ánh sáng màu đỏ cuồn cuộn, Xích Diễm Pháp Vương hình như có một ít kinh ngạc, lại có chút trêu tức:

"Nghe nói ngươi thương cùng thần hồn, dễ quên thành tính, ngay cả đệ tử của ngươi đều nhận không ra, còn nhớ đến sư thúc sao?"

Sư thúc? !

Thanh âm của hắn quanh quẩn rất xa, một mọi người sắc mặt lại không khỏi biến hóa, chỉ có Thân Đồ Hoành chờ rải rác mấy người thần sắc như thường, tựa hồ đã sớm biết.

"Sư thúc?"

Lê Uyên có chút kinh dị.

Hắn trước đó liền nghe nói qua Tà Thần giáo bên trong không thiếu các đại tông môn trưởng lão gia nhập, lại không nghĩ rằng, vị này hung danh hiển hách Xích Diễm Long Vương thế mà xuất thân Long Hổ Tự!

"Hai trăm năm đến, ngươi là ta Đại Long Môn duy nhất phản bội chạy trốn môn chủ, ta thế nào sẽ quên? Thế nào có thể quên đâu?"

Long Tịch Tượng mặt không biểu tình, Lê Uyên lại cảm giác sợ hãi, cảm giác được một cỗ ý lạnh hướng trong cơ thể chui, để hắn kém chút lạnh run.

"Người xuất gia, làm lục căn thanh tịnh, ngươi thế mà như thế mang thù?"

Thấy Long Tịch Tượng, Xích Diễm Pháp Vương tựa hồ tâm tình cực kỳ tốt, thậm chí đang mỉm cười:

"Kia ngươi còn nhớ rõ, ngươi Đại Uy Thiên Long tướng, Long Hổ Hồn Thiên Chùy là ai dạy sao?"

Không chờ Long Tịch Tượng trả lời, hắn đã chạy chầm chậm dạo bước mà đến.

Bước chân hắn nhẹ nhàng chậm chạp, thanh âm cũng không thấy lệ khí, nhưng tất cả chính diện lấy hắn người, lại đều có loại sơn nhạc lướt ngang mà đến cảm giác đè nén.

"Tinh thần lực. . ."

Lê Uyên mí mắt nhảy, hắn có chút nhắm mắt, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh đen kịt, giống như là mây đen cuồn cuộn tràn ngập, kiềm chế mà hắc ám.

Đầu vai của hắn, Long Tịch Tượng hờ hững không nói.

Cách trăm trượng, Xích Diễm Long Vương ngừng chân, mỉm cười trả lời mình:

"Là lão phu, dạy ngươi!"

"Ngươi không nên phản bội chạy trốn."

Long Tịch Tượng hờ hững nhìn chăm chú lên hắn, vị này hắn đã từng sư thúc.

"Phản bội chạy trốn?"

Xích Diễm Pháp Vương lắc đầu: "Lão phu chỉ là muốn sống lâu một ít, chỉ là muốn học 'Long Tượng kim cương thiên' thôi."

"Ngươi học được bái thần tà pháp, bái Tà Thần làm chủ, lại còn sống hơn hai mươi năm, nhưng ngươi cũng không tiến thêm, cả đời vô vọng Lục Địa Thần Tiên cảnh!"

Long Tịch Tượng đều chưa từng đứng dậy, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Hai mươi năm?"

Xích Diễm Pháp Vương mỉm cười một tiếng: "Ngươi bệnh hay quên quá lớn, đã là hơn sáu mươi năm!"

"Hơn sáu mươi năm, ngươi cũng không tiến thêm!"

Long Tịch Tượng rũ cụp lấy mí mắt, hắn lại quên.

"Lão phu thọ dài, chớ nói sáu mươi năm, hai trăm năm lại như thế nào? Ngươi thiên phú thắng qua lão phu lại như thế nào?"

Xích Diễm Long Vương ánh mắt trở nên hờ hững:

"Lão phu đã nhập đạo, liền muốn đắc đạo, người nào ngăn ta, chỉ có chết!"

Gió tuyết 'Hô hô' lớn dần, hai tôn tông sư xa xa đối mặt, bình tĩnh trò chuyện, nhưng cả đám lại là càng ngày càng khẩn trương.

Cho dù là trì độn như Bát Vạn Lý, cũng ngửi được hai người lời nói bên trong sát ý, thực chất giống như, so gió tuyết này còn lạnh hơn.

"Ngươi ta thúc cháu hữu duyên nhìn thấy, vừa vặn. . ."

Xích Diễm Pháp Vương chậm rãi đưa tay, từng mảnh từng mảnh tuyết đọng rơi vào hắn tay bên trong, lại chưa từng hòa tan:

"Vừa vặn để lão phu ước lượng một chút ngươi!"

Hô

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai hơi nhẹ, Long Tịch Tượng đã theo gió mà lên, chậm rãi trôi hướng mặt đất.

"Cái này, hình thể chênh lệch có chút lớn a."

Lê Uyên cảm thấy xiết chặt.

Kia Xích Diễm Long Vương chân khí hóa hình cao nhanh ba mét, hắn cái này tiện nghi sư phụ còn không có mình bắp chân cao. . .

Kém như vậy cách, không chỉ là Lê Uyên, có mắt toàn đều thấy được, ngoại trừ Hàn Thùy Quân mấy người thần sắc nhưthường bên ngoài, cũng không khỏi có chút thấp thỏm.

Đông

Nhưng tiếp theo sát, mặt đất oanh minh một tiếng.

Ngang

Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, mặt đất run run như nước thủy triều, tựa như một ngọn núi rơi xuống đất, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nghe đến long ngâm, tượng tê!

Thuần chân khí màu trắng tán như bụi mù, lại như tinh quang hội tụ, với Long Tịch Tượng phía sau, hóa thành một rồng một voi hư ảnh.

Ầm ầm!

Kia hư ảnh chỉ là một cái thoáng mà qua, kinh khủng sóng khí đã đột nhiên khuếch tán, thổi lên cuồn cuộn bụi mù, mảng lớn gió tuyết cỏ cây.

Đi

Lê Uyên chấn động trong lòng lúc, nghe được Công Dương Vũ thanh âm, vừa quay đầu lại, chỉ thấy lão Hàn khiêng lão Lôi, lão Kinh đầu lao nhanh mà đi.

Những người còn lại cũng tất cả đều vắt chân lên cổ chạy trốn.

Hắn chậm nửa nhịp, nhưng dưới chân một điểm, đã đi theo, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sóng khí như gió lốc giống như càn quét gió tuyết.

Đỏ trắng hai màu với gió lốc bên trong giao thoa va chạm, có cự tượng giẫm chân, Xích Long hí dài

Trăm trượng, mấy trăm trượng. . .

Tựa như thần thoại!.