Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (1)

Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (1)

Ầm ầm!

Sóng khí xen lẫn, tầng tầng khuếch tán, có trốn chi không kịp Tà Thần giáo cao thủ rơm rạ cũng giống bị tung bay ra ngoài.

Xa xa, Lê Uyên chỉ cảm thấy quần áo phần phật, hắn quay đầu nhìn lại, đỏ trắng hai màu giao ánh sinh huy, sóng khí như nước thủy triều

Lại như một đoàn mây hình nấm giống như bay lên không mà lên, xua tán đi gió tuyết, đẩy ra mây đen, thậm chí có ánh trăng chiếu xuống.

Hai tôn tông sư một kích dốc toàn lực, lại như giống như thiên tai, đừng nói là tham dự trong đó, chính là tới gần, đều có thể thâm thụ trọng thương.

"Có còn là người không? !"

Lê Uyên chỉ cảm thấy sau lưng lông tơ đều dựng lên.

Hắn từng nghe nói tông sư giao phong nhưng vắt ngang mười dặm trường hà, bây giờ nhìn đến, cho dù mặc dù có chỗ khuếch đại, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

Dưới chân hắn hơi ngừng lại, đem rơi vào cuối cùng nhất mấy cái Thần Binh cốc đệ tử xách lên

Tiếp theo chân phát lao nhanh, rất nhanh, đã đuổi kịp đồng dạng liên tiếp sau chú ý Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ.

"Thấm nhuần âm dương, có thể hợp thiên địa!"

Nhìn lại cuồn cuộn sóng khí bên trong, hình như có chỗ không rồng, tượng hình bóng, Công Dương Vũ bước chân chậm dần, ánh mắt lấp lóe:

"Lúc này mới một đạo chân khí mà thôi..."

Cảm thụ được từ bên ngoài mấy dặm thổi tới sóng khí, Công Dương Vũ lồng ngực chập trùng, rõ ràng cảm nhận được tông sư đáng sợ.

Cái này hai tôn cự phách chân khí một kích, Huệ Châu Bát phủ chi địa, có thể tiếp được, sợ chỉ có chút ít mấy người.

Hắn dù miễn cưỡng luyện tủy có thành tựu, nhưng cũng không tại trong đó...

"Một đạo chân khí, đó cũng là tông sư một kích, "

Liếc qua đồng dạng dẫn theo người đuổi theo Lê Uyên, Hàn Thùy Quân đem khiêng hai người buông xuống, xa xa nhìn ra xa:

"Cũng may, cũng chỉ là một kích."

Tông sư võ giả, hắn thân, khí, thần đã xu thế cùng duy nhất, nhìn như chỉ là một đạo chân khí, nhưng đồng dạng ẩn chứa hắn thần ý, cho nên có thể phát ra một đòn kinh thiên động địa.

Nhưng chân khí hóa hình chung quy không phải bản thể, cho dù nhìn như không thể tưởng tượng nổi, lại vẫn chỉ có một kích chi lực.

Nhưng dù là chỉ có một kích chi lực, một kích này, đã trọn nhưng chấn nhiếp một châu chư phủ, không có gì ngoài cùng là tông sư người, dù cho là thay máu đại thành chuẩn tông sư, đều muốn mang trong lòng kiêng kị, không dám nhìn thẳng kỳ phong.

"Khí động sơn hà, người cận địch quân! Không phải người, thật không phải người a..."

Lê Uyên buông xuống dẫn theo hai cái đệ tử, trong lòng líu lưỡi không thôi, lại không khỏi rung động hướng tới.

Trên sách nghe qua lại nhiều, cũng không bằng tận mắt nhìn thấy.

Hiển nhiên một màn này, hắn mới hoàn toàn hiểu được Cung Cửu Xuyên lời nói, tại sao Long Hổ Tự nội môn, chỉ lấy có tông sư tiềm lực đệ tử.

Một tôn tông sư, đủ bù đắp được mấy ngàn, thậm chí hơn vạn võ giả tạo thành đại quân tinh nhuệ.

Cái này tinh nhuệ, không phải Thần Vệ quân, cũng không phải sông Hoài Long Quân, mà là chư đạo tông môn dưới, tinh nhuệ nhất đệ tử tạo thành đại quân!

"Tông sư đã mạnh mẽ như thế, trong truyền thuyết thần bảng đại tông sư lại nên loại nào cường hoành? Thật sự là thần tiên sao?"

Sa Bình Ưng chờ Thần Binh cốc đệ tử chật vật mà hãi nhiên, nhìn qua kia giống như thiên tai giống như gió lốc, rung động đến tột đỉnh.

Chỉ cảm thấy nửa đời trước nhận biết đều bị lật đổ.

Chân chính cường giả tuyệt đỉnh, thế mà có thể cường hoành đến tình trạng như thế sao? !

"Chân khí hóa hình, chỉ một kích chi lực!"

Hàn Thùy Quân trên người Giao Long giáp vẫn hiện ra ánh lửa, ngữ khí chắc chắn bên trong, mang theo lãnh tịch cùng hờ hững:

"Hoàng Phủ Côn, Thân Đồ Hoành!"

"Sư đệ!"

Công Dương Vũ sắc mặt khẩn trương: "Ngươi..."

"Hai người này không chết, cho dù tiếp chưởng Đức Xương phủ, cũng muốn cuộc sống hàng ngày khó an!"

Hàn Thùy Quân cũng không phải là hỏi thăm, cũng không phải đang mở thả, nhìn lướt qua thần sắc chật vật kinh hoàng chúng môn nhân, ánh mắt rơi vào Lê Uyên trên thân.

Nhưng cũng không nói chuyện, dưới chân một điểm, đã giết vào bóng đêm bên trong.

"Kết trận, chờ lão phu trở về!"

Công Dương Vũ cảm thấy thở dài, hắn bình sinh thiếu đánh trận đánh ác liệt, cơ hồ mỗi một lần, đều là bị môn hạ trưởng lão lôi cuốn lấy ra tay.

Giờ phút này cảm thấy dù không rất tình nguyện, lại cũng chỉ đến phân phó một tiếng, thân hình chuyển một cái, bước nhanh đi theo.

"Ngươi chớ đi!"

Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ cái này mới mới hồi phục tinh thần lại, một trái một phải bắt lấy Lê Uyên bả vai.

Hai người nửa tàn chi thân, Lê Uyên không dám giãy dụa.

Hắn tay áo quét qua, thổi đi trên đất tuyết đọng, vịn hai người ngồi xuống, lại móc ra các loại chữa thương đan dược đưa tới.

Quá khứ trong vài năm, Lê Uyên phục đan rất nhiều, chỉ có chữa thương đan dược rất ít phục dụng, để dành được một nhóm lớn.

Cho Kinh Thúc Hổ hai người một chút, còn lại tán cho đồng dạng thương thế không nhẹ Sa Bình Ưng, Ngưu Quân bọn người.

"Kết trận!"

Bát Vạn Lý cầm chùy mà đứng, hiệu lệnh rất nhiều chân truyền tạo thành trận liệt, đem Kinh Thúc Hổ chờ thụ thương người bảo hộ ở ở giữa.

Cả đám trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch, chỉ là mỗi lần nhìn về phía kia chưa tán gió lốc, vẫn là không khỏi tim đập nhanh hãi nhiên.

"Tông sư chi chiến a!"

Nhìn xem kia sóng khí bùn cát cuồn cuộn chi địa, Lê Uyên trong lòng có chút hoảng hốt.

Cao Liễu huyện cũng tốt, Chập Long, Đức Xương phủ cũng tốt, tuyệt đại đa số bách tính còn đang vì sinh kế bôn ba, củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Mà tông sư cấp cự phách giao thủ, đã có thể rung chuyển sơn nhạc, động như thiên tai.

Cùng một mảnh thiên hạ, cái này lại giống như là hai thế giới...

Hắn đột nhiên liền nghĩ tới kiếp trước nhìn qua những cái kia cổ đại thoại bản, chợ búa phố xá sầm uất bên trong hồng trần ngàn vạn, nhưng người buôn bán nhỏ bên trong lại cất giấu kiếm Tiên Yêu Ma.

Đồng dạng đáng sợ, đồng dạng thường nhân đến nghe kỳ danh mà không thấy một thân.

Khác biệt chính là, thoại bản bên trong Kiếm Tiên Yêu Ma độc lai độc vãng, không dính khói lửa trần gian, mà võ giả các bậc tông sư, chẳng những khai tông lập phái, còn thường thường là cầm giữ châu phủ địa phương hào hùng.

"Tông sư, thay cái xưng hô, nói là Kiếm Tiên Yêu Ma, cũng không cái gì không hài hòa chỗ a... Tổ sư gia thế nào nói đến lấy? Đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái có thể thông, khục, nhưng chứng đại đạo, luyện võ, rất có triển vọng a!"

Lê Uyên cảm thấy lẩm bẩm một câu, nắm chặt trọng chùy, đề phòng bốn phía.

Bóng đêm bên trong, gió lốc gào thét, ẩn có thể thấy được cự tượng, Xích Long, va chạm chém giết, kịch liệt vô cùng.

...

Oanh

Dường như một kích, lại như là trăm ngàn lần va chạm.

Đáng sợ sóng khí gió lốc vẫn không yên tĩnh hơi thở, mà thân ở ở giữa Long Tịch Tượng chậm rãi buông tay xuống.

Phía sau hắn hư ảnh lấp lóe, từ từ với lắng lại, nhưng nhìn thoáng qua ở giữa, vẫn có thể thấy được kia dường như một đầu bên trên có Thương Long quấn quanh uy nghiêm cự tượng.

"Lục Hành Chi bên trong, tượng lực thứ nhất, Thủy hành bên trong, long lực tối cao... Đại Uy Thiên Long tướng, Long Hổ Hồn Thiên Chùy thế mà bị ngươi hỗn hợp đến tình trạng như thế."

Xích Diễm Pháp Vương chậm rãi mở miệng, hắn phía sau màu đỏ dần dần ảm, như máu Cự Long dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem kia vẫn chỉ có cao khoảng 1 thước Long Tịch Tượng, hắn không khỏi thở dài:

"Nếu không phải ngươi bị thương tới thần hồn, nói ngươi có hi vọng Lục Địa Thần Tiên cảnh, thật không có nửa phần khuếch đại..."

Một kích phân không ra sinh tử cùng thắng bại, nhưng lại đủ để cho hai người biết được lẫn nhau võ công cảnh giới.

Nhoáng một cái hơn sáu mươi năm qua đi, hắn tiến bộ quá nhỏ, mà Long Tịch Tượng...

"Lục Địa Thần Tiên..."

Long Tịch Tượng thấp giọng tự nói, hờ hững nâng đầu, một thước(0.33m) rất cao, kỳ thế lại như nặng như Thái sơn.

"Đến thần giáo đi, lão phu dẫn ngươi nhập môn, thiên hạ chư thần mặc cho ngươi chọn lựa, không muốn bái thần, sửa đổi pháp cũng có thể..."

"Không cần."

Xích Diễm Pháp Vương hình như có một ít tiếc hận, nhưng nói còn chưa dứt lời, đã bị Long Tịch Tượng đánh gãy:

"Ta có lẽ vô vọng tiến thêm nửa bước, nhưng, giết ngươi đầy đủ!"

Tiếng nói phiêu đãng ở giữa, Long Tịch Tượng thân ảnh mơ hồ một sát, quay người đi ra sóng khí vờn quanh chi địa.

"Giết ta?"

Xích Diễm Pháp Vương thấp giọng cười lạnh, thân ảnh tiêu tán vô hình.

...

"Kết thúc!"

Sóng khí dần dần lắng lại lúc, Lê Uyên trong lòng hơi động, khuyên bảo Bát Vạn Lý một câu, cùng Phương Bảo La một trước một sau đi hai đại tông sư giao chiến chi địa.

Chỉ thấy mặt đất phía trên đều là ngổn ngang lộn xộn khe rãnh, mấp mô, giống như phế tích đồng dạng.

Hai đại tông sư giao phong chi địa chừng phương viên vài dặm, cái này vài dặm chi địa, cỏ cây không còn, mặt đất đều sụp đổ một thước(0.33m) còn nhiều.

"Quá hung!"

"Quá hung!"

Hai người liếc nhau, đều cảm thấy trong lòng run rẩy.

Tranh

Lê Uyên xách lên một thanh đoạn binh, cái này không biết là ai vứt xuống trường kiếm, chừng thượng phẩm danh khí cấp, nhưng giờ phút này trải rộng vết rạn, linh tính hoàn toàn không có.

"Thiên đoán thép tinh a, bị dư ba đảo qua, thế mà cắt thành bộ dạng này?"

Lê Uyên có chút ghê răng..