Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (2)

Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (2)

Một ngụm thượng phẩm danh khí, hủy chi cũng không khó, nhưng chỉ là giao thủ kình phong đều có thể phá hủy, cái này thật là đáng kinh đáng sợ.

Chớ nói dịch hình, chính là thông mạch đại thành, thậm chí luyện tạng võ giả, như vô thượng thừa khổ luyện, thể phách cũng sẽ không mạnh hơn thượng phẩm danh khí.

"Đều biến mất!"

Phương Bảo La ngắm nhìn bốn phía, bóng đêm bên trong, nơi đây vẫn có một chút chân khí ánh sáng, nhưng đã không thấy kia hai đại tông sư thân ảnh.

Ngược lại là một bên khác, tựa hồ có bóng người lấp lóe.

"Chân khí hóa hình, chỉ có một kích chi lực..."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới, lại là nhớ tới Huyền Binh bí cảnh, huyền kình chi khí biến thành những hình người kia, cũng không chỉ một kích chi lực.

"Dịch hình, thông mạch, luyện tạng, luyện tủy thay máu..."

Phương Bảo La cũng nhận kích thích cực lớn, Lê Uyên tới gần, nghe được hắn tại nhắc tới, thần sắc trên mặt biến đổi nhiều lần, cuối cùng nhất thật dài thở dài:

"Đời này vô vọng a!"

Bất luận cái gì võ giả, thấy một màn này, cũng tất sinh lòng rung động, sùng kính, nhưng chỉ cần nghĩ lại, đều cảm giác tuyệt vọng.

Tuyệt đại đa số võ giả, ngay cả dịch hình đại thành đều không thể chạm đến, không nói đến tông sư?

Phương Bảo La thở dài, hắn cách xa nhau thông mạch cũng không rất chênh lệch, chịu cái một hai chục năm, thông mạch đại thành cũng không thành vấn đề.

Nhưng nếu không có tuyệt học, cả đời cũng chỉ có thể dừng bước với đây.

"Thiếu cốc chủ sao?"

Trong lòng chuyển qua ý niệm, Phương Bảo La nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt lập tức có biến hóa.

Lúc này, hắn mới rõ ràng minh bạch, tại sao Long Hổ Tự sẽ coi trọng như thế Lê Uyên, chẳng những có Long Hổ Trưởng Lão Lệnh, còn có tông sư chân khí đi theo.

Đây là tông sư hạt giống...

"Không có Xích Diễm Pháp Vương, lão Hàn hiện đang trắng trợn đồ sát?"

Lê Uyên đi vòng vo một hồi lâu, cũng không phát hiện Long Tịch Tượng vết tích, cái này tiện nghi sư phụ biến mất cực kỳ triệt để, hắn cũng không biết ai thắng ai thua.

"Sư đệ, sư phụ không cho ngươi đi, ngươi không muốn đặt mình vào nguy hiểm."

Gặp hắn sợ run nhìn về phía nơi xa, Phương Bảo La lập tức có chút khẩn trương, hắn hiện tại phi thường lý giải tông môn đối Lê Uyên coi trọng.

Không chỉ là bởi vì hắn bái nhập Long Hổ Tự, mà là hắn có trở thành tông sư khả năng.

"Ta đi làm thịt mấy cái kia người!"

Lê Uyên dư quang đảo qua, phát hiện bóng đêm bên trong lóe lên bóng người, Phương Bảo La vô ý thức nghĩ giữ chặt hắn, một nâng tay, Lê Uyên đã đến trăm trượng bên ngoài.

Lại mấy cái lên xuống, đã đuổi kịp bóng đêm bên trong kia hai cái Tà Thần giáo chúng.

"Bình thường dịch hình, ân, dịch hình cao thủ."

Lê Uyên cảm thấy tâm tình của mình biến hóa.

Ngắn ngủi ba năm mà thôi, đã từng cao không thể chạm dịch hình võ giả, tại hắn trong lòng, đã thành 'Bình thường' .

"Không thể coi thường địch nhân, sư tử vồ thỏ, cũng muốn dùng hết toàn lực!"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, như diều hâu bổ nhào xuống, từng tầng hai chùy đem hai cái này có thể tiện tay đánh giết Tào Diễm cao thủ, đánh óc vỡ toang.

Nhanh chóng đưa tay tại trên thân hai người sờ một cái, chợt trở về.

...

Một đêm này nhất là dài dằng dặc.

Thần Binh cốc đám người kết trận mà đứng, thẳng đứng ở chân trời hiện lên màu trắng bạc, Công Dương Vũ, Hàn Thùy Quân hai người còn chưa trở về.

Lệ

Cái này, diều hâu vỗ cánh mà đến, cách cao mấy chục mét, Thu Chính Hùng thanh âm truyền đến:

"Về tông!"

Đúng

Nghe được thanh âm của hắn, một đám Thần Binh cốc đệ tử mới trong lòng buông lỏng, nhưng cũng không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, trở mình lên ngựa, đao kiếm nơi tay.

"Cái này diều hâu, không biết là thế nào thuần phục?"

Lê Uyên nâng đầu nhìn xem, có chút nóng mắt, cái này diều hâu cùng Truy Hồn Tiễn quả thực là tuyệt phối, Thu Chính Hùng địa vị, một nửa đều đến từ với đầu này linh ưng.

Linh thú phi hành thưa thớt, bị thuần phục thì càng thêm thưa thớt, mỗi một đầu đều giá trị liên thành.

Hắn trước đó tại cách trần đường học võ lúc gặp qua đầu này diều hâu, nhưng đừng nói cưỡi, ngay cả cũng không đụng tới đến một chút.

Hô

Diều hâu vỗ cánh, đáp xuống, vén lên mảng lớn tro bụi.

Thu Chính Hùng nhìn lướt qua bận rộn cả đội một đám môn nhân, ánh mắt rơi vào Lê Uyên trên thân, sắc mặt dừng lại, nhưng vẫn là răn dạy một câu:

"Một mình ra khỏi thành, ngươi lá gan không nhỏ!"

"Đệ tử cũng là nhất thời nóng vội."

Lê Uyên sớm mò thấy lão nhân này tính tình, cũng không đối cứng, trước nhận lầm, rồi mới xích lại gần đầu kia linh ưng.

Khoảng cách gần quan sát, đầu này linh ưng cao nhanh ba mét, lông vũ như đao kiếm, tản ra băng lãnh màu sắc.

Lệ

Linh ưng cảnh giác liếc qua Lê Uyên, người sau trong tay áo, con chuột con 'Chi chi' kêu, xù lông.

Nó mới từ mê man bên trong tỉnh lại, lại suýt chút nữa không dọa ngất.

"Khó được ngươi tâm hướng tông môn, chỉ là sau này không muốn như thế lỗ mãng."

Thu Chính Hùng trên người có vết máu, đêm qua hắn cũng bị thương, Tà Thần giáo kia Thần Tiễn Thủ lưu lại mũi tên còn cắm ở trên lưng của hắn.

Hắn cũng không nhổ, lên trước nhìn thoáng qua mê man Kinh Thúc Hổ hai người, gặp bọn họ thương thế ổn định, cảm thấy mới mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này Thần Binh cốc di chuyển tổn thất không thể bảo là không nặng, trưởng lão, chân truyền đều có tử thương, trong đó không ít đều là hắn nhìn xem lớn lên, tim như bị đao cắt.

Thu Chính Hùng quay đầu lại, gặp Lê Uyên vẫn còn đang đánh lượng nhà mình linh ưng, trong lòng hơi động một chút, nói:

"Cái này ưng nhận thức, nếu ngươi nghĩ cưỡi, chờ trở về thành, để Trường Anh cùng ngươi cùng một chỗ."

A

Lê Uyên giật mình, nhạy cảm ngửi được lão đầu tử này trong lời nói có hàm ý: "Không, không cần a? Đệ tử mình cũng thành..."

"Về thành lại nói."

Thu Chính Hùng cũng không nhiều lời, quay người cưỡi ưng, giương cánh mà đi.

"Lê sư huynh, ngài ngựa!"

Trâu Khôi nắm một thớt giao mã xông tới, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Hắn là phía sau tới, không có thấy Lê Uyên đại triển thần uy, nhưng đêm qua cũng từ những người còn lại miệng bên trong nghe được.

"Đa tạ."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận ngựa cương, lại không đi vội vã.

Mấy cái đệ tử nâng lấy hắn đêm qua đơn giản dựng ra cáng cứu thương, phía trên là trọng thương Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ bọn người.

Một đêm trôi qua, sắc mặt hai người cũng không gặp chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng không chuyển biến xấu, phục đan sau, mơ màng thiếp đi.

Lê đạo gia là cái cẩn thận tính tình, rất cẩn thận trông coi một đám thương binh, để phòng Tà Thần giáo cá lọt lưới đánh lén.

Bát Vạn Lý, Long Thịnh bọn người thì phân biệt lĩnh người bảo vệ đội ngũ đầu đuôi, Thu Trường Anh dẫn người dò đường.

Đi qua nơi đây đường núi, khi thì có thể thấy được trên đường nằm thi, hoặc che mặt, hoặc lấy bình thường áo gai, giống nhau chính là tử tướng thê thảm, hoặc lồng ngực sụp đổ, hoặc óc vỡ toang.

"Đều là lão Hàn hạ thủ!"

Lê Uyên chỉ nhìn lướt qua, đã nhìn ra Binh Đạo Đấu Sát Chùy vết tích, lão Hàn ra tay ngoan tuyệt vô tình, không có bất kỳ cái gì người sống.

Có đệ tử lên trước tìm kiếm thi thể, quét dọn chiến trường.

"Người này là Trấn Võ Đường người!"

Phương Bảo La cùng Lê Uyên cũng ngựa mà đi, đột nhiên nhìn về phía đạo bên cạnh một người: "Hừ, Trấn Võ Đường quả nhiên cấu kết Tà Thần giáo!"

Hắn tung người xuống ngựa, gọi không ít đệ tử, bắt đầu tìm kiếm chiến trường, chủ yếu là những cái kia hư hư thực thực Trấn Võ Đường người, đây là chứng cứ.

Lê Uyên không xuống ngựa, hắn trông coi một đám thương binh, nhìn xem Phương Bảo La tồn tại chứng cứ, cảm thấy gật đầu.

Cùng Tà Thần giáo cấu kết, bên ngoài tự nhiên là phạm vào kỵ húy, vô luận là triều đình vẫn là các đại tông môn, đều không cho phép.

Nhưng trên thực tế, đừng nói là triều đình, ngũ đại Đạo Tông đều có trưởng lão gia nhập Tà Thần giáo, thật muốn truy cứu, vậy nhưng có luận.

"Trường sinh dụ hoặc quá lớn."

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, vô luận đế vương tướng tướng, vẫn là đạo môn chân tu, truy tìm ích thọ duyên niên, trường sinh vũ hóa không biết bao nhiêu.

Bái Thần pháp, phải chăng có thể trường sinh không cách nào nghiệm chứng, nhưng ích thọ duyên niên lại là mười phần mười, tự nhiên có vô số cao thủ trong bóng tối tu tập, gia nhập Tà Thần giáo không ít, không gia nhập càng nhiều.

"Triều đình, Tà Thần giáo, ngũ đại Đạo Tông, Trích Tinh lâu..."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Giang hồ không phải chém chém giết giết, miếu đường cùng giang hồ cũng không phải thật cái phân biệt rõ ràng.

Theo hắn tiếp xúc chuyện giang hồ càng nhiều, hắn liền càng phát ra cảm thấy là như thế này.

Triều đình giang hồ, các thế lực lớn ở giữa, thường thường có thiên ti vạn lũ quan hệ...

"Phức tạp a, phức tạp."

Lê Uyên là rất biết tư duy phát tán, nhưng liên nghĩ một lát, đã cảm thấy có chút đau đầu, dứt khoát tạm thời nhấn xuống.

Hắn hiện tại chỉ muốn đi học Long Hổ Hồn Thiên Chùy, chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, rồi mới, nhìn xem luyện tủy thay máu, có phải là thật hay không có thể đem mình tu thành Thần thú.

"Còn có tông sư... Ngàn dặm tỏa hồn, chân khí hóa hình, thật muốn thử một lần."

Buổi trưa trước sau, Đức Xương phủ đã xa xa có thể thấy được, Lê đạo gia tâm tư phát tán, đã trôi dạt đến lên chín tầng mây..