Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (3)

Chương 43: Thanh danh chim khách lên (hai hợp một) (3)

Đêm qua tông sư chi chiến để hắn tâm thần chấn động, nhưng cũng để hắn trong lòng thăng lên lớn lao dã vọng đến.

Thiên địa như thế lớn, hắn muốn đi xem.

...

...

Ầm

Ầm

Pháo hoa nổ đầy bầu trời đêm, liên tiếp, mười điểm náo nhiệt.

Cửa ải cuối năm trước sau hơn mười ngày, Đức Xương phủ huỷ bỏ cấm đi lại ban đêm, với chỗ cao hạ vọng, chỉ cảm thấy cả tòa thành trì đều treo đầy đèn lồng, càng có chiêng trống, tấu nhạc âm thanh.

Kia là có múa sư đội đi khắp hang cùng ngõ hẻm, số lớn bách tính đi theo chiêng trống mà đi, náo nhiệt phi thường.

Vọng Giang lâu đèn đuốc sáng trưng, mười ba tầng toàn bộ bị bao hết xuống tới, trên trăm cái hỏa kế bận rộn không ngừng, rượu thịt hương khí có thể bay ra bên ngoài mấy dặm.

Không chỉ là Vọng Giang lâu, đầu này trên đường cái, trước sau ba tòa tửu lâu cũng đều không còn chỗ ngồi, lui tới tân khách hoặc là phủ thành trong ngoài lớn nhỏ tông môn, gia tộc.

Hoặc là Đức Xương phủ, Chập Long phủ nổi danh giang hồ quân nhân, còn có không ít thương hội, tiêu cục tiêu đầu.

Cùng, rất nhiều thuyết thư tiên sinh.

"Lại qua năm."

Vọng Giang lâu dưới, vừa kết thúc bế quan Lê Uyên nhìn xem đầy trời đèn đuốc, trong lòng an bình.

Tây Hùng Sơn chi chiến sau ba ngày sau, Hàn Thùy Quân dẫn theo Hoàng Phủ Côn đầu người đi Trấn Võ Đường bên trong nhận lấy treo thưởng, chấn động một thời.

Đức Xương phủ bên trong lớn nhỏ gia tộc, tông môn đều hãi nhiên, dù cho là Hỏa Long Tự, Thiết Kiếm Môn, cũng hành quân lặng lẽ.

Trước sau chỉ dùng hơn một tháng, Đức Xương phủ, tính cả hạ hạt chư quận huyện, đã toàn bộ trở trời rồi, Thiên Quân động vết tích triệt để bị Thần Binh cốc thay thế.

Bảy ngày trước đó, Thần Binh cốc mở lại sơn môn, đem Thiên Quân Sơn thay tên 'Thần Binh sơn' mở sơn môn trong ngày, nhận lấy hơn sáu trăm nội ngoại môn đệ tử, cũng mời chào hảo thủ, bổ sung Thần Vệ quân.

Mà bây giờ...

"Thật yến mở ngàn ghế a!"

Chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, Vọng Giang lâu hạ nghênh đón mang đến Thần Binh cốc đệ tử chừng hơn mười người nhiều.

Lê Uyên kiên trì hiện thân, trong nháy mắt liền bị nghênh đến đi vào.

Trên dưới mười ba tầng, tân khách ngồi đầy, binh khí ánh sáng nối thành một mảnh, liếc nhìn lại, Lê Uyên mắt đều nhanh bỏ ra.

Lợi nhận, thượng phẩm lợi nhận, danh khí, thượng phẩm danh khí...

Rất rất nhiều, Lê Uyên không thể không híp mắt thu hút.

Tửu lâu đại sảnh, còn có đài cao dựng, thế mà còn có không ít dáng người uyển chuyển thiếu nữ đang khiêu vũ

Mỗi một tầng đều có đánh đàn thổi tiêu thanh âm, các loại rượu thịt hương khí tràn ngập không tiêu tan.

"Lê huynh đến rồi!"

"Đó chính là Lê đại gia sao?"

"Thần Binh cốc chân truyền, Long Hổ Tự nội môn, bái nhập tông sư môn hạ tuyệt thế thiên kiêu a!"

"Dáng vẻ hiên ngang, khí vũ hiên ngang, quả nhiên là long phượng chi tư, cái thế chi tài!"

Tốt

...

Hàng trăm hàng ngàn người thanh âm sao mà chi ồn ào?

Lê Uyên cảm giác nóc nhà đều muốn bị tung bay, lỗ tai đều vù vù một mảnh.

Đi theo hắn phía sau Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Nhạc Vân Tấn bọn người càng là chóng mặt, chân tay luống cuống.

Thần Binh cốc yến mở ngàn ghế, mời không biết nhiều ít người, nhưng có thể tiến vào Vọng Giang lâu, đều không phải người bình thường.

Thần Binh cốc chư chân truyền, trưởng lão, nội môn tinh nhuệ không đề cập tới, những người khác, cũng đều là lớn nhỏ tông môn, gia tộc trưởng lão, chưởng môn.

"Lê sư đệ, thật thành long!"

Nhạc Vân Tấn toàn bộ người đều là mộng, giờ phút này, cho dù là đối Long Hổ Tự tia không biết chút nào hắn, cũng rõ ràng cảm giác được đáng sợ.

Dạng này thanh thế, liền ngay cả cốc chủ Công Dương Vũ đều không có!

Hô

'Cao lạnh' một đường Lê Uyên, đến mười ba lâu mới thở phào nhẹ nhõm, không phải hắn ỷ vào thân phận mình, thật là là đáp lại không đến.

Gật đầu điểm đoạn cổ, cũng trở về ứng không đến.

Mười ba lâu cách âm cực kỳ tốt, đến nơi đây, liền đều là người quen, Thần Binh cốc chư trưởng lão thân truyền bên ngoài, liền là các đại tông môn chưởng môn, trưởng lão chân truyền.

Hắn liếc mắt liền thấy được Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình, Ngôn Hùng, cùng Hoa Khinh Vũ, đồng dạng bái nhập Long Hổ Tự nội môn bốn người, đều tại chủ trên bàn.

Cùng đi, là riêng phần mình tông môn trưởng lão, thậm chí là chưởng môn.

"Lê huynh!"

Thấy Lê Uyên, cả đám nhao nhao đứng dậy, Nhạc Trọng Thiên mấy người cũng đều bưng rượu lên chén, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, cấp bậc lễ nghĩa nhưng cũng có chút tuần nói.

Lê Uyên từng cái làm lễ, sát bên lão Hàn ngồi xuống.

"Đức Xương phủ xem như định ra tới... Ân, di chuyển kế hoạch còn không từ bỏ."

Nhìn thoáng qua lâu bên trong đám người, Lê Uyên chuyển ý niệm.

Công Dương Vũ chưa từng thích cứng đối cứng, dù là đại thắng, trong lòng vẫn là nghĩ đến di chuyển, lão Hàn thì không quan trọng.

Nhưng vô luận như thế nào, Đức Xương phủ là định ra.

Cốc chủ luyện tủy, lão Hàn thân mang thần binh, phần này thực lực, chớ nói một phủ, chính là chư phủ chi địa, cũng tận nhưng thu.

Huệ Châu chi địa, duy nhất kiêng kị, cũng chỉ có Hoài Long Cung mà thôi.

Làm lễ về sau, liền là Lê Uyên căm thù đến tận xương tuỷ mời rượu...

Hắn kính không nhiều, nhưng kính hắn thật là quá nhiều.

Tiệc rượu không tới một nửa, Lê Uyên đã say bất tỉnh nhân sự, vịn Lưu Tranh, Nhạc Vân Tấn xuống lầu, trở lại Thần Vệ quân trụ sở.

Hô

Trở lại tiểu viện, Lê Uyên mới buông lỏng xuống tới, vận chuyển nội khí, đem một thân mùi rượu bức ra, về sau mở cửa cửa sổ thông gió.

"Kiếp trước đều không thế nào xã giao, hiện tại xã giao thế mà như thế nhiều..."

Lê Uyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, một hồi lâu mới hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn ăn vào một viên tráng cốt đan, thuận tay ném cho con chuột con một viên.

Tây Hùng Sơn hành trình sau, tiểu gia hỏa này kém chút chạy trốn, hắn dỗ hơn một tháng, mới tính dỗ trở về, nhưng đan dược, từ lấy trước thường thường, đến bây giờ một ngày một viên.

"Cũng may, về sau hẳn không có xã giao."

Thư hoãn gân cốt một chút, Lê Uyên từ đẩy khởi binh thể thế.

Cái này trong vòng hơn một tháng, ngoại trừ thường thường chối từ không xong tiệc rượu bên ngoài, hắn vẫn là tại đóng cửa luyện công.

Căn cốt sửa số lượng, đã đến ba mươi hai, cái này cũng chưa tính còn tại chậm rãi sửa bên trong 'Binh hình' .

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy hình, so với bình thường linh hình cũng khó khăn sửa nhiều lắm, hiệu quả, hẳn là cũng càng tốt hơn một chút hơn?"

Lê Uyên nhất tâm lưỡng dụng, luyện võ sau khi, thậm chí còn có thể duy trì lấy quan tưởng.

Giờ phút này, linh quang chi địa, 'Quan tưởng linh ta' chính gặp đao kiếm chém vào ám sát, Lê Uyên thân thể, cũng theo đó có các loại biến hóa.

Vạn Nhận Linh Long thân, cũng đã sắp nhập môn.

Hô

Hồi lâu về sau, Lê Uyên chậm rãi thu thế, hành lễ: "Sư phụ."

Dưới mái hiên trên ghế nằm, Hàn Thùy Quân năm ngón tay chuyển động Phong Lôi Như Ý Xử:

"Nghe nói ngươi những ngày này sưu tập đủ loại binh khí nhiều đến mấy chục kiện? Thế nhưng là Chú Binh pháp bên trên có đột phá?"

"Chú Binh pháp dễ học khó tinh, đệ tử hơi có chút tiến bộ, nghĩ quan sát một chút các loại đúc binh sư thủ pháp."

Lê Uyên trả lời.

Về thành sau, hắn hoặc mua hoặc mượn, rất là sưu la một ít binh khí, ngay cả lão Hàn chùy, hắn cũng thưởng thức hơn nửa tháng.

Binh khí gia trì, có thể trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng thực lực, nhưng Lê Uyên cũng không từ bỏ thông qua chưởng ngự, không ngừng học tập người khác võ công đường đi.

Đồng dạng một môn võ công, tại khác biệt trong tay người phát huy uy lực cũng khác biệt, những này đối với hắn cũng rất hữu dụng.

"Long Hổ Tự có thiên hạ đệ nhất Đan Tông danh xưng, trong môn đúc binh lại chỉ bình thường, nếu ngươi có thể trở thành thần tượng, có lẽ có thể tranh đoạt chân truyền chi vị!"

Hàn Thùy Quân trên người có một ít chếnh choáng, nhưng lại cực kỳ thanh tỉnh, nửa sau câu liền là truyền âm nhập mật:

"Chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới có thể tiếp xúc đến năm đó Long Ấn Thánh Tăng cùng Thuần Dương Đạo Nhân lưu lại bí ẩn..."

Hàn Thùy Quân rất cẩn thận, cho dù là truyền âm nhập mật, cũng không đề cập 'Liệt Hải Huyền Kình Chùy' .

Nhưng Lê Uyên tự nhiên biết hắn muốn nói cái gì, tự nhiên gật đầu.

Chỉ là Long Hổ Tự một đời chỉ có sáu vị chân truyền, Long Hổ tam đại mạch riêng phần mình chỉ có hai cái danh ngạch, muốn trở thành chân truyền, độ khó chi lớn có thể nghĩ.

"Long Hổ chân truyền rất khó, nhưng lấy ngươi thiên phú, cho dù không thành thần thợ thủ công, nhiều chịu mấy ngày này cũng chưa chắc không thành."

Hàn Thùy Quân ngáp một cái, hắn những ngày này đều không thế nào chợp mắt:

"Bách Thú Lôi Long vẫn chỉ là sáng lập, trong đó quyết khiếungươi đã biết, về sau vi sư có chỗ lĩnh ngộ, sẽ thư tín truyền cho ngươi, dịch hình, đừng có ngừng."

Cuối cùng nhất, thì là khuyên bảo.

Lê Uyên khom người lắng nghe.

"Ừm, nghỉ ngơi đi."

Hàn Thùy Quân cũng không nói quá nhiều, ngáp một cái liền chuẩn bị ly khai, lâm khi đi tới cửa, đột nhiên quay đầu:

"Có cái gì nhu cầu, nên xách liền xách, không cần phải khách khí... Ân, ngươi cái kia sư bá lá gan không lớn, nhưng hào phóng, còn là rất hào phóng."

"Đệ tử nhớ kỹ."

Đưa mắt nhìn lão Hàn rời đi, Lê Uyên tâm tư linh hoạt bắt đầu:

"Nhu cầu... Tuyệt học, được rồi, còn lại mấy môn thượng thừa võ công? Ân... Chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy vật liệu?".