Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (1)

Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (1)

Đức Xương phủ đi về hướng đông 130 dặm, là một mảnh kéo dài quần núi, dưới núi xây lấy rộng lớn bằng phẳng con đường, thông hướng bến tàu cùng phủ thành.

Xuôi theo đường núi đi lên ước chừng Mori hứa chi địa, sườn núi chỗ, là hai mảnh đối xứng kiến trúc quần, không ít địa phương còn tồn giữ lại đại chiến sau vết tích, rất nhiều thợ thủ công, Thần Binh cốc đệ tử ở đây sửa chữa.

Lại hướng trước gần dặm chi địa, là nội môn chỗ, một bên là hồ nước rừng rậm, khác một bên, thì là dốc đứng vách núi.

Hô hô ~

Gió lạnh thổi qua vách đá, thổi tan đúc binh khói đặc.

Đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh, cách thật xa liền có thể nghe được.

Đúc binh bên trong, từng ngụm hỏa lô cháy hừng hực, Ngưu Quân chờ nguyên Chú Binh cốc đệ tử hoặc rèn sắt, hoặc vận chuyển thiết liệu, hoặc chữa trị binh khí, hơn một tháng quá khứ, cũng đã đi đến quỹ đạo.

Ầm

Ầm

Trọng chùy lên xuống, khói lửa bên trong, Lê Uyên rèn sắt, không thấy dùng lực như thế nào, mỗi một chùy nện xuống, đều có thể mang lên mảng lớn hoa lửa, mặt đất đều giống như đang chấn động.

Hắn hết sức chăm chú, chỉ có cánh tay hoặc lên hoặc rơi, thân hình lù lù bất động, rèn sắt lúc tất cả lực phản chấn đều ăn.

Nguồn sức mạnh này truyền lại toàn thân, để hắn lỗ chân lông thư giãn, cũng dọc theo kinh lạc khuếch tán đến toàn thân gân cốt cơ bắp chính là còn như khí quan nội tạng...

Đây là hổ báo lôi âm.

Sáu cái tạp dịch đệ tử ở bên hầu hạ, hoặc lấp nhập Linh Mộc than, hoặc kéo ống bễ.

Hô

Hồi lâu về sau, Lê Uyên buông xuống rèn đúc chùy, đem hỏa lô bên trong xích hồng đồ sắt lấy ra, tôi vào nước lạnh.

"Nhiệt lửa không đủ, nơi này, không so được Chú Binh cốc."

Một ngụm thượng phẩm danh kiếm đánh ra, Lê Uyên mồ hôi đều không ra, hắn phủ thêm áo ngoài, khẽ lắc đầu, nếu không phải cái này nhiệt lửa kém không ít, hắn sớm hai ngày trước liền đánh thành.

"Nhiệt lửa không đủ, tôi vào nước lạnh thiếu đi Hàn Đàm thủy, không ít người cũng không quen."

Khó chịu không chỉ là Lê Uyên, tất cả Chú Binh cốc đệ tử, trong khoảng thời gian này đều tại thích ứng cái này tương đối mà nói, ác liệt không ít hoàn cảnh.

"Thiên hạ mười Cửu Châu, có thể cùng địa hỏa hàn đàm so sánh đúc binh, thế nhưng không nhiều..."

Lôi Kinh Xuyên chống ngoặt tại một bên chỉ điểm, có chút hài lòng: "Quen tay hay làm, hạ bút thành văn. Không bao lâu nữa, ngươi liền có thể độc lập chế tạo cực phẩm danh khí!"

"Đệ tử tại vũ khí linh thông thuật trên tu luyện còn không quá đủ."

Lê Uyên cũng là không phải khiêm tốn.

Chú Binh pháp tinh túy, nằm ở vũ khí linh thông thuật, lấy máu thông linh, lấy khí nuôi linh, cái này so lên rèn đúc đánh muốn khó khăn nhiều.

"Vũ khí linh thông thuật không cần nóng vội, lấy ngươi bây giờ tuổi tác, có thành tựu này, đã đuổi sát tổ sư."

Lôi Kinh Xuyên thương thế vẫn chưa tốt, trung khí không đủ.

"Ngài cũng đánh giá ta quá cao."

Lê Uyên cười khổ một tiếng, so lên lão Kinh đầu thỉnh thoảng ác miệng, lão Lôi quả thực đối với hắn cực kỳ coi trọng.

"Ngươi cảm thấy có ít liền thành, lão phu cũng sẽ không nói cái gì."

Lưu luyến nhìn thoáng qua hỏa lô rèn đúc chùy, Lôi Kinh Xuyên duỗi ra tay, Lê Uyên bận bịu nâng lên hắn, cảm thấy không khỏi thở dài.

Lôi Kinh Xuyên thương thế của hai người rất nặng, trong một tháng không biết dùng nhiều ít đan dược, mời nhiều ít danh y, miễn cưỡng có thể chống đỡ lão trượng cất bước, đây là thương tổn tới cột sống.

"Tính toán thời gian, ngươi cũng đi mau, hai nhà chúng ta đi uống mấy chén."

Lôi Kinh Xuyên cười cười: "Mà nên thực tiễn rượu."

Thành

Lê Uyên đương nhiên sẽ không chối từ, dìu lấy lão Lôi trở lại cách đó không xa tiểu viện.

Tiểu viện bên trong, Kinh Thúc Hổ nằm tại trên ghế xích đu, uể oải phơi nắng, gặp hai người tiến đến, cũng không nâng đầu, chỉ là híp mắt:

"U, đây là Long Hổ nội môn đệ tử, tông sư môn nhân, Lê Uyên, Lê thiếu hiệp sao?"

Lê Uyên đối với hắn ác miệng nại thụ tính còn là chưa đủ, thoáng nghẹn lời, mới cười cười, nói: "... Bách thảo rượu còn có một vò, cái này không đến hiếu kính ngài đã tới?"

"Bách thảo rượu?"

Kinh Thúc Hổ mở mắt ra, chống đỡ cái ghế chậm rãi ngồi lên:

"Chỉ có một vò rồi?"

"Cái này một vò, vẫn là đệ tử lặng lẽ lưu lại, không phải sớm bị sư phụ uống."

Bên ngoài viện, Lưu Tranh ôm một vò bách thảo rượu, Vương Bội Dao thì bưng các loại đồ nhắm, hai người đem rượu đồ ăn buông xuống, khom người thối lui.

"Đến tiết kiệm một chút."

Lê Uyên đem hai cái hành động bất tiện lão đầu tử ngay cả cái ghế cùng nhau đem đến bàn trước, là hai người rót rượu, nói những ngày này, Đức Xương phủ trong ngoài chuyện phát sinh.

"Đúng rồi, vị kia Ngư đại tiểu thư đâu?"

Lôi Kinh Xuyên thích liệt tửu, nhưng đối với bách thảo rượu ngọt cũng có chút thích, uống liền mấy chén.

"Ngư sư tỷ sớm đi."

Lê Uyên là hai người rót rượu.

Tây Hùng Sơn chiến sau ngày thứ ba, Ngư Huyền Cơ đã thừa giao mã mà đến, đầu tiên là hỏi thăm Xích Diễm Pháp Vương hiện thân tiền căn hậu quả, sau dặn dò hai câu, vội vàng rời đi.

Lê Uyên tự nhiên biết nàng là chạy tiện nghi sư phụ tới.

"Rượu ngon a."

Kinh Thúc Hổ một chén tiếp một chén, hắn thậm chí đè lại nội khí, không đầy một lát, liền có mấy phần say rượu.

Hắn đột nhiên nâng đầu: "Kia Ngư đại tiểu thư thiên phú tốt, xuất thân cũng tốt, xem như lương phối."

Lê Uyên: "..."

"Uống ngươi rượu đi!"

Lôi Kinh Xuyên trừng mắt liếc hắn một cái.

"Uống rượu, uống rượu."

Lê Uyên bồi tiếp uống mấy chén, cảm thấy thẳng lắc đầu.

Từ hắn bái nhập Long Hổ Tự tin tức truyền ra sau, thỉnh thoảng liền có người tới cửa cầu hôn, từ nội môn trưởng lão, xuống đến phủ thành các lớn nhỏ gia tộc.

Thậm chí có người không tiếc trọng kim, không muốn danh phận, chỉ cầu đêm xuân một lần.

Một vò rượu uống xong, Kinh Thúc Hổ ngủ say sưa.

Lôi Kinh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Thu trưởng lão nhà cái kia..."

"Ngài dừng lại."

Lê Uyên chợt cảm thấy nhức đầu.

Hắn cái không nhập tịch đạo sĩ dởm, đương nhiên không kị đón dâu, nhưng cũng không nhịn được như thế kéo lang phối.

"Ngươi cái này một thân thiên phú căn cốt, không sinh mười cái tám đứa bé, thật là có chút lãng phí..."

Lôi Kinh Xuyên có chút tiếc hận, nhưng cũng không nói cái gì, hắn chỉ là ứng người chi mời nâng lên đầy miệng thôi.

"Ngài thế nào không sinh mười cái tám cái? Ngài căn cốt thế nhưng không kém a."

Lê Uyên hỏi lại.

Có thể tu đến thông mạch đại thành, căn cốt liền không có quá kém.

"Muốn ăn đòn!"

Lôi Kinh Xuyên một lão trượng gõ quá khứ, Lê Uyên bận bịu xin khoan dung.

...

【  trăm năm Mãng Ngưu cung (bậc năm) 】

Đem hai người đưa về phòng, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy treo trên tường bảo cung, trên mặt bàn, còn có Kinh Thúc Hổ lưu lại tin, cùng một bản bí tịch.

"Truy Hồn Tiễn là Thu gia không truyền ra ngoài võ công, không có gì ngoài Thu gia đệ tử bên ngoài, đều không được truyền. Môn này 'Xuyên rừng tiễn pháp' tuy chỉ trung thừa, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó..."

Trên thư, là Kinh Thúc Hổ chữ viết:

"Long Hổ Tự là võ lâm thánh địa, nhưng cũng ngư long hỗn tạp, ngươi lần này đi vạn vạn cẩn thận, gặp chuyện chớ hoảng... Như sự tình có không đúng, cầm cái này viên lệnh bài, đi 'Gió thu xem' bên trong, có lẽ có một ít dùng."

Xốc lên bí tịch, bên trong là một viên Ngân sắc lệnh bài, bên trên có mặt mèo.

"... Trích Tinh lâu, Huệ Châu phân lâu đúng không?"

Yên lặng đem lệnh bài giấy viết thư ôm vào trong lòng, đem Mãng Ngưu cánh cung bên trên, Lê Uyên hướng về trong phòng nằm ngủ hai người khom người cúi đầu, quay người đi ra ngoài.

Lê Uyên đóng lại cửa sân, cùng trong bóng tối bảo hộ với kim chờ lão tốt liếc nhau, sau chậm rãi rời đi.

"Long Hổ đại đan, là thiên hạ nổi danh nhất chữa thương đan dược một trong, tăng thêm công lực, tẩm bổ thể phách bên ngoài, nghe nói còn có gãy chi tái sinh chi năng..."

Lê Uyên trong lòng chuyển động ý niệm.

Lão Lôi, lão Kinh đầu thương thế rất nặng, bình thường đan dược vô dụng, nhưng Long Hổ Tự thân là thiên hạ đệ nhất Đan Tông, tất nhiên có thánh dược chữa thương.

"Còn có Vương phu tử kia."

Lê Uyên trong lòng có so đo, thấy sắc trời còn sớm, lại từng cái đi bái phỏng Khô Nguyệt trưởng lão, Thu Chính Hùng, Long Doãn, Phong Trung Dĩ bọn người.

Tại Phong Trung Dĩ chỗ dừng lại lâu nhất, chủ yếu là bày hắn chăm sóc nhị ca một nhà.

Long Hổ Tự cách xa nhau Cao Liễu huyện thế nhưng là có hai, ba vạn dặm xa.

Cuối cùng nhất, sắc trời đem đen lúc, hắn tới đến một chỗ rừng trúc, vừa tiến đến, liền thấy cách đó không xa lấp lóe ngũ sắc quang hoa, Công Dương Vũ ngồi xếp bằng, một ngụm trường đao với đầu gối trước tranh tranh ù tai.

"Ngũ Sắc Lăng Hư Đao."

Lê Uyên ngừng chân, chỉ thấy kia ngũ sắc lưu chuyển ở giữa, chiếc kia trường đao rung động hồi lâu sau, thế mà bay lên không mà lên, giống như phi đao đồng dạng xuyên qua với rừng trúc bên trong.

Tốc độ cực nhanh, sắc bén dị thường, nhưng tung hoành na di ở giữa, thế mà không có chặt đứt dù là một mảnh lá trúc.

"Chân khí ngự đao."

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại.

Tại hắn cảm ứng bên trong, chiếc kia trường đao trên hội tụ cực sâu chân khí, đồng thời, chiếc kia cực phẩm danh đao linh tính cũng rất đủ, hai tướng hô ứng phía dưới, mới có thể làm đến chân khí ngự đao.

Xùy

Vờn quanh mấy tuần về sau, trường đao rơi vào Công Dương Vũ trước người..