Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (2)

Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (2)

"Ngũ Sắc Lăng Hư Đao, hắn tinh túy không tại ngũ sắc, không tại năm binh, mà nằm ở hư một chữ này."

Công Dương Vũ thẳng người mà lên, chiếc kia trường đao như có sinh mệnh giống như quấn hắn mà động, tản ra băng lãnh thấu xương đao mang, đủ thiết kim đoạn ngọc.

"Như lần này ngươi không có bái nhập Long Hổ Tự, môn tuyệt học này, là muốn truyền cho ngươi."

Nhìn xem rừng trúc bên trong khom người thiếu niên, Công Dương Vũ cảm thấy hơi có chút phức tạp, trong nửa năm này, hắn một lần hoài nghi nhãn lực của mình.

Hắn vốn cho là, tiểu tử này ứng tại trong vòng tám năm dịch hình đại thành, mười lăm năm bên trong thông mạch đại thành.

Lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn ba năm, hắn đã dịch hình đại thành, lại gồm cả chư hình, đảo ngược phạt thông mạch, so với mình năm đó, đều muốn càng hơn một bậc.

"Đa tạ cốc chủ coi trọng."

Lê Uyên khom người: "Đệ tử dù bái nhập Long Hổ Tự, nhưng vẫn là Thần Binh cốc chân truyền, Chùy Binh đường đệ tử."

"Cảm thấy có ít là được, lời này, không muốn cùng ngoại nhân xách lên."

Công Dương Vũ trên mặt hơi chậm, ngoắc để hắn tới.

Lê Uyên chậm rãi lên trước, đã thấy một bên trên bàn đá, trưng bày các loại đồ vật, có bí tịch, ngân phiếu kim phiếu, có chứa đựng đan dược bình sứ, có một kiện 【  U Thiền Ti Giáp (bậc năm) 】.

Còn có, sổ sách?

"Ngươi xuất từ ta Thần Binh cốc, thân phận này vô luận là Long Hổ Tự, vẫn là giang hồ đồng đạo, đều là muốn nhận, từ trước hắn tông bái nhập Đạo Tông người, đều như thế."

Công Dương Vũ nói.

Lê Uyên gật gật đầu, cái này tự nhiên là phải có chi ý.

Trên thực tế, thiên hạ tông môn ở giữa thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng nguồn gốc từ đây.

Một cái đại đội xuất thân tông môn đều bỏ mặc người, Đạo Tông bên trong cũng sẽ không coi trọng.

Công Dương Vũ đang khi nói chuyện, Lê Uyên dư quang đảo qua bàn đá, không khỏi giật mình, ngàn lượng kim phiếu, ngân phiếu, chừng thật dày một xấp.

'Như thế hào phóng? !'

Lê Uyên có chút líu lưỡi, lập tức hiểu được lão Hàn trong miệng 'Hào phóng' .

"Hành Sơn bốn châu chi địa, võ giả đâu chỉ ngàn vạn số lượng? Long Hổ Tự thân là ngũ đại Đạo Tông một trong, là vô số võ giả cảm nhận bên trong võ đạo thánh địa, chân chính đại thụ che trời.

Đại thụ che trời, cành lá phong phú, phụ thuộc trên đó dây leo càng không biết bao nhiêu, đạo thành chi Địa Long rắn hỗn tạp, các loại thế lực rắc rối khó gỡ. . ."

Công Dương Vũ hiển nhiên là hạ bản, đưa cho Lê Uyên rất dày từng cuốn tông, phía trên đều là liên quan với đạo thành, thậm chí Long Hổ Tự tình báo.

"Long Hổ cư, rất khó."

Lê Uyên tiện tay lật một cái, liền thấy như trên chữ, cũng lý giải Công Dương Vũ.

Phụ thuộc với Long Hổ Tự cái này viên trên đại thụ che trời dây leo quá nhiều, cho nên cạnh tranh có chút kịch liệt, hắn dạng này không nền tảng, nếu không có phía sau tông môn chèo chống, sẽ rất khó không bị cuốn vào trong đó.

"Long Hổ nội môn đệ tử, mỗi ba năm đều có bốn cái tiến cử danh ngạch, ngoại môn đệ tử một người, tạp dịch đệ tử ba người. . . Những này danh ngạch, ngươi an bài như thế nào?"

Công Dương Vũ hỏi.

"Trước mắt chỉ có Lưu Tranh, Vương Bội Dao hai người."

Lê Uyên trả lời.

Cái này trong vòng hơn một tháng tìm tới cửa muốn trong tay hắn danh ngạch người nhưng không phải số ít, hắn cũng hỏi thăm không ít người, cuối cùng xác định, cũng chỉ có Lưu Tranh, Vương Bội Dao hai người.

Hơn ba năm quá khứ, hai người cũng bất quá Thối Thể đại thành, nhưng cửa hàng kinh doanh, các loại việc vặt vãnh, cũng không cần bao nhiêu cao võ công.

Còn như Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh, Lương A Thủy, dù trong lòng hướng tới, nhưng lại uyển chuyển biểu thị, muốn chờ thêm mấy năm. . .

"Còn lại danh ngạch. . ."

"Sư bá ngài làm chủ là được."

Lê Uyên tự nhiên minh bạch hắn ý tứ: "Về sau mỗi ba năm tiến cử danh ngạch, đều từ sư bá làm chủ. . ."

"Không phải lão phu làm chủ, mà là tông môn."

Công Dương Vũ cảm thấy hài lòng, nhưng vẫn là uốn nắn hắn lời nói, cũng nói ra an bài:

"Ngươi Thu sư tỷ thiên phú rất tốt, có thể làm ngoại môn đệ tử, còn như một cái khác tạp dịch đệ tử. . . Ân, Phương Vân Tú như thế nào?"

"Phương sư tỷ?"

Lê Uyên nao nao: "Ta trước đó hỏi qua nàng, nhưng nàng. . ."

"Mấy năm này, nàng bôn ba bên ngoài, công huân không nhỏ, lão phu đã đồng ý hắn chất nữ nhập tông tập võ, không có sau chú ý chi lo, tự nhiên là nguyện ý đi."

Công Dương Vũ khẽ mỉm cười.

Lê Uyên đáp ứng sảng khoái, nhưng hắn cũng sẽ không thật lung tung an bài, phái đi Long Hổ Tự đệ tử nếu như cùng Lê Uyên không phải một lòng, đi cũng không tác dụng lớn, ngược lại có hại.

"Đệ tử tự nhiên không có vấn đề."

"Ừm, còn như ba năm sau. . . Ân, chờ thêm mấy ngày ngươi đi thời điểm, lão phu sẽ sai người tùy ngươi cùng nhau tiến đến, về sau ba năm, sáu năm, chín năm danh ngạch nhân tuyển, tùy ngươi cùng nhau tiến đến, nhiều ít cùng ngươi có chút chiếu ứng."

Khá lắm, cái này an bài đến chín năm sau danh ngạch rồi?

Lê Uyên yên lặng, tự nhiên không có vấn đề, chỉ là mắt nhìn đồ trên bàn.

"Đạo thành cư không dễ, trải qua lão phu cùng mấy vị trưởng lão thương nghị về sau, trên bàn những sự tình này vì ngươi chuẩn bị, từ rày về sau mỗi ba năm, đều có một phần, đương nhiên về sau hẳn là liền không có như thế nhiều."

Công Dương Vũ lên tiếng, đồng thời từ trong tay áo lại lấy ra một cái bình sứ, một xấp ngân phiếu đến.

"Đa tạ sư bá, đa tạ tông môn tài bồi."

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy cảm kích, tùy tâm mà phát.

Hắn dò xét kiểm lại một chút.

Bậc năm nội giáp bên ngoài, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan một trăm viên, định giá chín vạn lượng bạc, còn lại tăng máu, tráng cốt, dịch cân bổ nguyên, chữa thương các loại đan dược cũng đều có ba trăm viên, lại phẩm chất vô cùng tốt, cộng lại không dưới mười vạn lượng bạc.

Về sau, là ngưng thần, Dưỡng Thần Đan một số, linh hương một số.

Kim phiếu ba mươi tấm, hợp ba vạn lượng hoàng kim, ngân phiếu hai trăm tấm, hợp bạch ngân hai mươi vạn lượng, còn có tinh kim mười lượng, hợp ngân bốn mươi vạn hai.

"Đại thủ bút!"

Dù là Lê Uyên tâm tính trầm ổn, lúc này cũng không khỏi đến run lên trong lòng.

Hắn những năm này đoạt được tiền của phi nghĩa cộng lại, cũng xa xa không có như thế nhiều!

"Quá có tiền!"

Lê Uyên biết tông môn có tiền, nhưng vẫn là khinh thường những này có được một phủ chi địa đại tông môn chi giàu có.

Cái khác không nói, một phủ chi địa, vạn vạn người thu thuế, dù là chỉ có một, hai phần mười, đó cũng là cái cự đại con số, chớ đừng nói chi là thành bên trong trăm nghề, ngoài thành các loại đồng ruộng, quặng mỏ, chuồng ngựa các loại loại hình.

Bất quá, hắn cảm thấy, Công Dương Vũ có như thế đại thủ bút nguyên nhân, cùng hủy diệt Thiên Quân động có quan hệ, một cái phủ cấp tông môn hơn nghìn năm góp nhặt tài phú. . .

"Chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy vật liệu, cái này góp đủ hơn phân nửa!"

Lê Uyên hoảng hốt một hồi, thẳng đến ý nghĩ này nhảy ra, mới trong nháy mắt tỉnh táo lại, kinh hỉ trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

"Có phần này nội tình tại, cho dù ngươi đi Long Hổ Tự, cũng có thể an ổn luyện công, không còn như bởi vì bạc, đan dược bị quấn mang tiến cái gì lung ta lung tung sự tình bên trong."

Gặp Lê Uyên chấn kinh không nhỏ, Công Dương Vũ tay vuốt râu dài, phần này hậu lễ, là thương nghị về sau, chính hắn lại tăng thêm một bút, muốn liền là cái hiệu quả này.

Lấy tiểu tử này ngộ tính thiên phú, lại có tông sư là ỷ vào, nếu là ba năm sau lại cho, liền không được như thế rung động tác dụng.

Giao tình, quan hệ, cũng là cần duy trì.

"Đa tạ sư bá!"

Lê Uyên từ đáy lòng cảm tạ, cảm thấy cũng cuối cùng minh bạch, tại sao vị sư bá này có thể ngăn chặn lão Hàn như thế nhiều năm.

Ổn trọng mà khẳng khái lão đại, đổi thành ai, vậy cũng tất nhiên là trong lòng hài lòng.

"Đây là Ly Trần Thương, Thiên Thiền kiếm pháp, Lăng Hư Đao bí tịch, mấy ngày nay, ngươi nhớ một chút, về sau thiêu hủy là được."

Công Dương Vũ nói:

"Ngoại trừ ngũ sắc lăng hư không thể truyền cho ngươi bên ngoài, nếu ngươi có cái khác nhu cầu, cũng có thể cùng nhau nói ra."

"Cái này. . ."

Lê Uyên xoa xoa đôi bàn tay.

Đến trước đó, hắn là nghĩ tới đòi hỏi nhiều, nhưng bây giờ quả thực có chút mở không nổi miệng, phần này lễ quá dày. . .

Gặp hắn có chỗ cố kỵ, Công Dương Vũ lơ đễnh, được Thiên Quân động non nửa thân gia, hắn nói chuyện rất kiên cường:

"Cứ nói đừng ngại."

"Đệ tử. . . Phần này lễ đã đầy đủ tăng thêm, đệ tử đâu còn có cái khác nhu cầu?"

Lê Uyên cân nhắc ngữ khí:

"Chỉ là, Đức Xương chí đạo thành cách xa nhau tương đối xa, vừa đi vừa về không dễ, đệ tử cảm thấy, có thể đem ba năm sau kia phần. . ."

Ừm

Công Dương Vũ trừng lớn mắt.

. . .

. . ..