Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (3)

Chương 44: Thần Binh cốc ủng hộ (hai hợp một) (3)

Hàn thiết vạn cân, bạch ngân ba mươi vạn lượng, hoàng kim một vạn lượng, Xích Kim một ngàn lượng, tinh kim hai mươi lượng.

Chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy cần thiết vật liệu, so với tấn thăng bậc 6 lúc thêm ra bảy tám lần.

Nhưng từ rừng trúc đi ra lúc, Lê Uyên đã góp đủ.

"Quá hào phóng!"

Trở lại tiểu viện Lê Uyên vẫn là có chút chóng mặt, chính hắn đều có chút khó mà khải răng quá phận yêu cầu, Công Dương Vũ thế mà đáp ứng xuống, hào phóng vượt quá tưởng tượng.

"Thần Binh cốc nội tình, được nhiều dày?"

Cảm thụ một chút chưởng binh trong không gian vốn liếng, Lê Uyên cảm thấy thổn thức không thôi: "Khó trách triều đình cùng tông môn ở giữa ma sát càng ngày càng kịch liệt, điều này thực là lợi ích quá lớn."

Như thế một số lớn tài phú, nhị ca đốn củi đánh lên mười vạn năm đều tích lũy không ra, nhưng Công Dương Vũ lại cũng không thế nào thịt đau, đại tông môn nội tình dày thực, đủ có thể thấy được chút ít.

Thần Binh cốc đã như thế, Hoài Long Cung lại nên như thế nào?

Có được một đạo Long Hổ Tự, lại được có bao nhiêu khổng lồ vốn liếng?

Gian phòng bên trong, Lê Uyên phấn khởi một hồi lâu, không thể không đánh mấy bộ binh thể tới bình phục tâm cảnh.

Hô

Một hồi lâu, Lê Uyên mới ổn định lại tâm thần.

"Tấn thăng vật liệu là đủ rồi, nhưng như thế một nhóm lớn ngân phiếu đổi thành bạc, động tĩnh nhưng có điểm quá lớn. . ."

Giữ nguyên áo nằm tại sàng bên trên, Lê Uyên híp mắt, đây là duy nhất phiền toái nhỏ, nhưng cũng chỉ là phiền toái nhỏ thôi.

"Chưởng binh lục đều muốn bậc bảy, ta đến nay đều không có mấy ngụm bậc 6 binh khí, bậc bảy, lại càng không có. . ."

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên lại kiểm kê lập nghiệp ngọn nguồn.

Dịch hình về sau, hắn lượng cơm ăn tăng nhiều, mỗi ngày nuốt đan dược cũng tăng nhiều, nhưng Công Dương Vũ tặng phần này, thế nào đều đầy đủ hắn ăn được hai ba năm.

Đây là tính đến tu hành 'Vạn Nhận Linh Long thân' cần thiết.

"Chưởng binh lục bậc bảy sau, sẽ có cái gì biến hóa? . . . Còn có trời xanh thụ lục, ân, Linh thú năm sinh máu, năm sinh thịt cũng phải chuẩn bị một chút, có được hay không, đều phải thử một chút. . ."

Từ từ nhắm hai mắt kiểm lại nhiều lần, Lê Uyên tâm niệm chuyển một cái, bắt đầu quan tưởng.

Hơn một tháng quá khứ, linh ngã chi địa quan tưởng linh ngã càng phát linh động bắt đầu.

"Tuyệt học cấp khổ luyện. . ."

Từng ngụm đao binh như mộng như ảo, chém vào tại linh ngã trên thân, Lê Uyên nuốt xuống dược lực bắt đầu kịch liệt tiêu hao, thân thể tự phát rung động, gân cốt ma sát.

Tiến vào Vạn Nhận Linh Long thân tu hành bên trong.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên vẫn là mỗi ngày luyện võ, không có gì ngoài bái phỏng một đám người cũ bên ngoài, liền là tại thành bên trong từng lượt đổi lấy bạch ngân, hoàng kim, Xích Kim vân vân.

Hiếm có nhất tinh kim, Công Dương Vũ cho đủ, còn lại vật liệu, cũng chỉ là đổi lấy trên vấn đề thôi.

Nhưng mấy chục vạn lượng bạch ngân mua bán, quả thực có chút lớn, Lê Uyên cũng không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, hắn một cái muốn đi xa nhà người, đổi lấy lượng lớn hiện ngân, không khỏi quá trát nhãn một ít.

Từ Long Hổ yến sau, nhất cử nhất động của hắn đều có rất nhiều người nhìn chăm chú, Lê Uyên rất cẩn thận.

Hô

Hút

Mấy ngày về sau, trong đêm, Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa với trong phòng.

Cửa sổ đóng chặt, ánh nến từ lâu thổi tắt, một mảnh u ám bên trong, Lê Uyên thân thể không được rung động, thật giống như bị đao kiếm không ngừng chém vào đồng dạng, khi thì run rẩy, khi thì co rút, khi thì có nội khí phun trào.

Tất cả các loại võ công bên trong, lấy khổ luyện hiếm thấy nhất, ngoại trừ đây là khổ công bên ngoài, cũng bởi vì khổ luyện cực kì khó luyện.

Rống

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên thúc giục chưởng ngự bên trong 【  Vạn Nhận Linh Long hình thể đồ (bậc năm) 】 trong thoáng chốc, hắn nghe được nộ long trường ngâm.

Linh quang chi địa, tựa hồ có một biển mây hiển hiện, như mộng như ảo, một đầu uy nghiêm ngang ngược, bị tất cả các loại binh khí xuyên qua Linh Long xuyên qua với biển mây ở giữa.

Vô số miệng đao kiếm xuyên qua long thân, nó giận mà huýt dài, hung lệ mà cuồng bạo.

Coong

Giống như một sát, lại như hồi lâu, nương theo lấy một tiếng chói tai binh kích thanh âm, Lê Uyên trong nháy mắt thối lui ra khỏi quan tưởng trạng thái.

"Tuyệt học cấp khổ luyện, so lão Hàn Bách Thú Lôi Long nhập môn càng khó, cũng không đúng, Lôi Long nhập môn đơn giản, là bởi vì ta quyên góp đủ cần thiết chi hình. . . Ân, tuyệt học tu luyện đều rất khó."

Lê Uyên mở mắt ra, trong phòng cực kỳ đen, lại không ảnh hưởng tới hắn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, giãn ra cánh tay, chỉ cảm thấy quanh thân màng da càng phát ra căng cứng, thuận theo dùng sức, kinh lạc mạch máu đều kéo căng như dây cung, chợt nhìn, giống như là Long Lân đồng dạng.

"Một môn thượng thừa võ công nhập môn còn muốn thắng qua tầm thường võ công tiểu thành, tuyệt học cấp khổ luyện nhập môn, đã vượt qua Thất Tinh Hoành Luyện Thân đại thành!"

Lê Uyên cảm thụ được thân thể biến hóa.

Không kiêm tu khổ luyện, lại không dựa dẫm với nội khí, dù là dịch hình võ giả cũng là không cách nào chống cự đao kiếm, huyết nhục chống cự không nổi kim thiết là thường thức.

"Ừm, có chút giống là phủ thêm một tầng trọng giáp. . ."

Lê Uyên lấy ra một ngụm trường kiếm, thượng phẩm lợi nhận cấp Thu Thủy Kiếm, ngón tay khẽ bóp, dần dần dùng sức, cho đến kiếm phong đều bị hắn bóp lõm, hắn mới mới cảm giác được một tia nhói nhói.

Hắn nhìn một chút ngón tay, chỉ có một đầu nhàn nhạt bạch tuyến, một chút xíu vết máu.

"Hoàn thành."

Lê Uyên cảm thấy hài lòng, hắn cũng không nghĩ lấy Vạn Nhận Linh Long nhập môn liền có thể chống cự lợi nhận chém vào.

"Muốn đao thương bất nhập, đường phải đi còn rất dài. . ."

Thư hoãn gân cốt một chút, Lê Uyên ăn vào mấy cái đan dược, hắn đẩy ra cửa sổ, chân trời đã hiện lên màu trắng bạc, trong núi sương mù mông lung một mảnh, chỉ có từng sợi khói bếp.

"Cần phải đi."

. . .

. . .

"Yến mở ngàn ghế, rộng mời đồng đạo. . ."

Vọng Giang lâu mười ba tầng gần cửa sổ chỗ, Nhạc Trọng Thiên quan sát từ yên lặng bên trong khôi phục thành trì, khe khẽ thở dài:

"Đức Xương phủ, triệt để đổi chủ."

Tây Hùng Sơn một trận chiến từ đầu đến cuối, Thần Binh cốc cũng không tận lực tiết lộ, nhưng người hữu tâm tự nhiên sẽ hiểu, đêm hôm ấy, bỏ mình không chỉ là Hoàng Phủ Côn, Trấn Võ Đường Huệ Châu đường chủ Thân Đồ Hoành cũng tung tích không rõ.

"Công Dương Vũ lão gia hỏa kia, rất có thể ẩn giấu!"

Chương Kinh sắc mặt rất khó coi, Thần Binh cốc không đến thời điểm, Hỏa Long Tự là ẩn ẩn cùng Thiên Quân động cùng chia Đức Xương phủ, nhưng bây giờ tự nhiên không cần phải nói.

Không những nguyên bản phạm vi thế lực bị áp súc đến cùng Thiết Kiếm Môn phảng phất tình trạng, còn bị bách bỏ ra đại bút vàng bạc.

Đây là bồi tội. . .

"Luyện tủy a."

Nhạc Trọng Thiên ánh mắt lấp lóe.

Hắn thiên phú căn cốt đều cực kỳ tốt, nhưng luyện tủy cảnh giới cách hắn vẫn rất xa, luyện tủy võ giả, cho dù tại Đạo Tông bên trong, đều có thể làm trưởng lão, cùng châu phủ ở giữa, kia là tuyệt đỉnh cao thủ.

Nhạc Trọng Thiên cảm thấy chuyển qua ý niệm, nhìn về phía Chương Kinh:

"Chương lão, vị kia Sở đường chủ về sau nhưng có gửi thư?"

"Không có."

Chương Kinh vặn lông mày, cảm thấy hơi có chút hối hận bất đắc dĩ.

Bọn hắn sở dĩ nhằm vào Thần Binh cốc, nguyên nhân rất lớn là bởi vì vị kia Sở Huyền Không, Sở đường chủ, nhưng bây giờ, vị kia không có tin tức, liền để hắn có chút rơi vào tình huống khó xử.

Chẳng những đắc tội Thần Binh cốc, còn đắc tội vị kia bái nhập tông sư môn hạ Lê Uyên. . .

"Cái này. . ."

Nhạc Trọng Thiên sắc mặt cũng không được khá lắm, tiệc rượu trước sau, Hỏa Long Tự bỏ ra đại bút vàng bạc bồi tội, cái kia vốn nên là bạc của hắn.

"Chưởng môn!"

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Chương Kinh nhíu mày: "Tiến đến!"

Một thấp bé trung niên bước nhanh đến, đem một phong thư đưa cho Chương Kinh.

"Đây là?"

Nhạc Trọng Thiên hai người liếc nhau.

"Ngươi đi xuống đi."

Đem cái kia trung niên đuổi đi, Chương Kinh mở ra kia phong thư.

"Cái gì? !"

Chỉ nhìn lướt qua, Chương Kinh tay đều run một cái, có chút hãi nhiên:

"Là Trích Tinh lâu chủ ám sát đương kim bệ hạ? !"

"Cái gì?"

Nhạc Trọng Thiên chấn động trong lòng.

"Lại là Trích Tinh lâu!"

Xem hết cái này phong thư, Chương Kinh sắc mặt có chút khó coi.

"Chương lão?"

"Triều đình thông truyền thiên hạ, ám sát đương kim bệ hạ người, là Trích Tinh lâu chủ, triều chính chấn động, truy nã Trích Tinh lâu, lớn nhỏ tông môn, tuân lệnh người, nhất định phải phối hợp giảo sát tất cả Trích Tinh lâu sát thủ. . ."

Chương Kinh sắc mặt không phải cực kỳ tốt, hắn dư quang quét qua, gặp Nhạc Trọng Thiên sắc mặt cũng thật không tốt:

"Ngươi chẳng lẽ?"

". . . Chương lão, ngươi ư?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi đến trầm mặc, về sau, ăn ýlướt qua cái đề tài này.

"Trích Tinh lâu làm điều ngang ngược, người người có thể tru diệt."

Chương Kinh thấp giọng nói: "Chỉ là chưởng môn mới vong, chúng ta hữu tâm vô lực. . ."

Nhạc Trọng Thiên gật gật đầu: "Đệ tử cũng nên lên đường chạy tới Long Hổ Tự."

Hai người liếc nhau, ai đi đường nấy..