Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (1)

Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (1)

Đức Xương phủ có cái gì hai nơi bến tàu, một chỗ là cung cấp các lộ thương thuyền đỗ chi dụng, một chỗ khác, thì là xưởng đóng tàu chỗ.

Nói là cuối năm xuất phát, nhưng thoáng một trì hoãn, đã là đến cuối năm mười sáu.

Hôm nay trước kia, Công Dương Vũ cũng một đám trưởng lão, chân truyền đệ tử đã sớm đi tới tây bến tàu, một chiếc sớm đã chuẩn bị xong mới tinh lớn hạm dừng sát ở bên bờ.

Chiếc này lớn hạm tên gọi 'Phá sóng' so với bình thường Ngũ Nha lớn hạm càng lớn, thông dài gần trăm mét, trên dưới sáu tầng, có thể đồng thời dung nạp hơn một ngàn người, thuộc sông thuyền bên trong lớn nhất mấy loại thuyền một trong.

"Đạo Tông không thể so với phủ tông, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, làm việc vạn vạn cẩn thận, võ đạo đường dài không tranh nhất thời, nên lui thì lùi. . ."

Công Dương Vũ nhẹ giọng báo cho: "Tiền tài bất quá ngoài thân đồ vật, nếu có thể quảng giao hảo hữu, không cần để ý tiêu xài."

"Đệ tử ghi nhớ sư bá dạy bảo!"

Lê Uyên chấp lễ rất cung, ghi ở trong lòng.

Hàn Thùy Quân hợp thời bồi thêm một câu: "Nên lui lúc lui, nên tranh lúc tranh."

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên khom người, nghe một đám trưởng bối dạy bảo, trong lòng bắt đầu sinh không khỏi bắt đầu sinh mấy phần không bỏ, thật là có một ít không muốn đi.

"Đi thôi."

Cùng mọi người từng cái bái biệt, Lê Uyên về nhìn một cái phủ thành chỗ, xa xa, tựa hồ thấy được Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ thân ảnh.

"Long Hổ đại đan."

Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng về cả đám có chút khom người, quay người lên thuyền.

Phá sóng trên thuyền dưới, mấy chục trên trăm cái thủy thủ đang bận rộn, vận chuyển lấy các loại vật tư, có không ít Thần Binh cốc đệ tử cũng trên thuyền.

Không có gì ngoài Phương Vân Tú, Cao Cương bọn người bên ngoài, còn có không ít lão tốt, đây là tùy hành người.

Lưu Tranh, Vương Bội Dao còn tại trên bờ, cùng Nhạc Vân Tấn, Ngô Minh hai người giao phó, dù bái nhập Long Hổ Tự, nhưng Lê Uyên vẫn là Thần Binh cốc chân truyền, danh nghĩa sản nghiệp còn cần có người quản lý.

Lệ

Diều hâu huýt dài.

Trên thuyền đám người nâng đầu, chỉ thấy một đầu diều hâu từ lao xuống mà đến, thần tuấn phi thường, một thân lông vũ dưới ánh mặt trời hiện ra kim loại sáng bóng.

Lưng chim ưng bên trên, là gánh vác trường cung, tay cầm trường thương Thu Trường Anh.

Diều hâu rơi với boong tàu bên trên, Thu Trường Anh vành mắt ửng đỏ, quay người trở về buồng nhỏ trên tàu.

Lê Uyên nhìn thoáng qua trên bờ, chính nhìn thấy Thu Chính Hùng, vị này Thần Binh cốc bối phận cao nhất trưởng lão, xa xa hướng hắn chắp tay.

"Là tử tôn kế lâu dài a."

Lê Uyên đáp lễ lại, cảm thấy than nhỏ.

Đi ra ngoài trước đó, Thu Chính Hùng tìm tới hắn, lần này, không nhắc lại cùng hôn phối sự tình, nhưng lưu lại nửa bộ Truy Hồn Tiễn, cùng một ngụm hắn trước đó dùng qua nhiều năm danh khí cấp trường cung.

"Khải trình!"

Theo Phong Trung Dĩ tiếng hò hét, phá sóng thuyền chậm rãi phát động, theo gió mà chảy.

. . .

Bên bờ, cả đám đưa mắt nhìn thuyền đi xa, sau chậm rãi tán đi.

"Sư huynh, nghe nói ngươi năm đó đi qua Long Hổ Tự, chỗ kia ra sao?"

Hàn Thùy Quân thu hồi ánh mắt, đột nhiên hỏi.

"Giống như là đại dương mênh mông, mặt ngoài bình tĩnh, nội uẩn vô tận sóng cả, ngư long hỗn tạp. . ."

Công Dương Vũ nghĩ nghĩ, hồi đáp:

"Nơi tốt ngược lại là nơi tốt, nhưng không thích hợp lão phu, ân, cũng không thích hợp ngươi."

"Thật sao?"

Hàn Thùy Quân nhíu mày.

Ừm

Công Dương Vũ tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhíu mày: "Thế nào, ngươi từng tuổi này, còn muốn bái nhập Long Hổ Tự môn hạ hay sao? Ngươi nghĩ, người cũng sẽ không thu!"

"Vậy cũng chưa chắc."

Hàn Thùy Quân lại là lắc đầu, gặp hắn thần sắc biến hóa, mới nói:

"Nói đến, vẫn là dính vị tông sư kia ánh sáng. . ."

"Bách Thú Lôi Long?"

Công Dương Vũ lấy lại tinh thần.

Hắn biết được Long Hổ Tự quy củ, giang hồ tán nhân, không phải có tông sư tiềm lực người sẽ không phá lệ thu nhận sử dụng, nhưng tự sáng tạo tuyệt học người, không ở trong đám này.

Tông sư xưng hô thế này, sớm nhất liền đến từ với tuyệt học sáng tạo công người.

"Đáng tiếc, lão phu chí không ở chỗ này."

Hàn Thùy Quân thở dài, nếu như sớm năm mươi năm, hắn còn có tâm bái nhập Long Hổ Tự, nhưng bây giờ, tự nhiên không kia ý niệm.

"Ngươi còn muốn 'Hái chữ' ?"

Công Dương Vũ nhíu mày, hắn tự nhiên sẽ hiểu Hàn Thùy Quân những năm gần đây tưởng niệm.

Không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, liền là tiến vào chân chính Trích Tinh lâu.

Chữ thiên ba mươi sáu, Địa tự bảy mươi hai, kia mới là đúng nghĩa Trích Tinh lâu.

"Ngươi góp trăm hình dùng hơn bảy mươi năm mới thành, còn không hết hi vọng, muốn đuổi theo tìm vạn hình?"

Công Dương Vũ lắc đầu liên tục.

Năm đó, hắn bị môn hạ một đám trưởng lão mang lấy gia nhập Trích Tinh lâu lúc, cũng biết tiền căn hậu quả.

Hàn Thùy Quân, Kinh Thúc Hổ xuống núi du lịch lúc, từng đạt được bộ phận thần công tàn thiên, mà môn kia thần công, liền là Trích Tinh lâu chí cao truyền thừa, Long Ma tâm kinh.

Nhưng môn này kinh thế thần công nhập môn rất khó khăn, không phải trăm hình người thậm chí ngay cả tu luyện tư cách đều không có, Kinh Thúc Hổ quả quyết từ bỏ, mà Hàn Thùy Quân khổ tu bảy mươi năm, cuối cùng thành trăm hình.

"Không phải đâu?"

Hàn Thùy Quân hỏi lại: "Lấy ngươi thiên phú của ta, không mở ra lối riêng, đừng nói là thấm nhuần âm dương nhập đạo, chính là thay máu đại thành, lại có mấy phần khả năng?"

"Thay máu. . ."

Công Dương Vũ thở dài.

Hắn từng che giấu rất nhiều, nhưng đột phá lúc trọng thương là thật, không còn sống lâu nữa, cũng là thật, chỉ là không còn như ngắn đến ba năm năm năm mà thôi.

Võ công tu hành đến luyện tạng, luyện tủy, mỗi một bước đều có thể tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bỏ mình.

Hắn cuối cùng tâm lực, đến luyện tủy đã là cực hạn, thay máu cơ hồ không có khả năng.

"Chuyện chỗ này, ta muốn lại xông vào một lần Trích Tinh lâu."

Hàn Thùy Quân ý chí không thể lay động.

Công Dương Vũ im lặng, nhưng cũng không khuyên nữa, ngược lại truyền âm nói:

"Trích Tinh lâu cứ điểm đã rỗng, trong mấy ngày này cơ hồ không có ai đi, bia đá đều rơi bụi. . ."

"Như thế lâu, tin tức cũng nên truyền ra."

Hàn Thùy Quân cũng không kỳ quái, cũng không rất để ý:

"Trích Tinh lâu bên trong lại không có sát thủ hồ sơ, mặt nạ hái một lần, lệnh bài quăng ra, cái nào biết ai là Trích Tinh lâu sát thủ?"

"Chỉ mong đi."

Công Dương Vũ thở dài: "Ngươi không nên quên Tà Thần giáo. . . Nói không chính xác kia hỏa yêu nhân liền có cái gì thủ đoạn khác đâu?"

"Cho dù triều đình có cái gì biện pháp truy tung lại như thế nào? Thiên hạ hai mươi tám châu, không có gì ngoài hằng long đạo hạ Cửu Châu bên ngoài, nơi nào không thể chứa thân?"

Hàn Thùy Quân đè lên trên mặt chưa từng lấy xuống qua mặt nạ, ngữ khí phiêu hốt:

"Mặt nạ hái một lần, ai nào biết ai là Hàn Thùy Quân?"

". . ."

Công Dương Vũ lập tức nghẹn lời, hắn nhìn một chút Hàn Thùy Quân mặt nạ trên mặt, đột nhiên giật mình.

Ngay cả hắn đều quên lão gia hỏa này lớn lên cái dạng gì tử. . .

Ngươi

Công Dương Vũ khẽ vươn tay, đã bị Hàn Thùy Quân bắt lấy cổ tay, cách mặt nạ sắt, hai người liếc nhau.

"Đi vậy!"

Hàn Thùy Quân cười một tiếng:

"Trước đó động thủ không có giết sạch sẽ, ta phải nhìn một cái nhìn, còn có hay không cái gì 'Cá lớn' . . ."

Mấy cái chập trùng đã rơi nào một chiếc thuyền đơn độc bên trên, xuôi dòng mà xuống, đuổi theo phá sóng lớn hạm mà đi.

"Lão già này."

Công Dương Vũ ngừng chân nhìn hồi lâu, quay người rời đi.

. . .

. . .

Phá sóng hạm sáu tầng.

Buồng nhỏ trên tàu không nhỏ, bên trong các loại bài trí đều có, không có gì ngoài khi thì lay động bên ngoài, cùng hắn trong thành phòng không cái gì khác nhau.

Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, có thể nhìn thấy nước sông cuồn cuộn, trên bờ phong cảnh thu hết vào mắt.

Phá sóng hạm, tại thời gian chiến tranh là chiến thuyền, nhưng ở bình thường, phần lớn là làm thượng đẳng ngắm cảnh thuyền mua bán. . .

Hô

Thuyền xóc nảy đối Lê Uyên không để làm gì, hắn đem con chuột con phóng ra.

Đến trên thuyền, con chuột con cực kỳ an phận, Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là đem nó buộc lên, sợ tiểu gia hỏa này loạn đào hang đem thuyền cho đào lọt.

"Chi chi. . ."

Con chuột con giãy dụa.

"Nhịn một chút, đan dược bao no."

Lê Uyên an ủi, trên người hắn đan dược đầy đủ ăn hai ba năm, tự nhiên rất hào phóng, tiện tay liền là hai cái Uẩn Huyết Đan.

Trấn an con chuột con một phen, hắn ngồi trên mặt đất, lấy ra trước khi chia tay Công Dương Vũ tặng đồ vật.

Công Dương Vũ làm việc rất đúng chỗ, không có gì ngoài ghi chép Long Hổ Tự tình báo bên ngoài, còn để lại một trương cực kỳ tường tận bản đồ.

Đem bản đồ triển khai, dài rộng đều có dài hai ba mét.

Trên bản đồ, sông núi thành trì đều có đánh dấu, là dễ thấy nhất, vẫn là Bình Giang Đại Vận Hà, đầu này Đại Vận Hà xuyên qua hai đạo sáu châu hai mươi mốt phủ, chi nhánh càng nhiều.

"Đức Xương phủ đến Hành Sơn đạo thành, thẳng tắp khoảng cách. . ."

Lê Uyên đo lượng, căn cứ tiêu chuẩn, tính toán ra đến: "Hai vạn 3,400 dặm. . . Ân, đơn tính thẳng tắp khoảng cách hoàn toàn chính xác không tính xa, nếu như ta có thể một mực duy trì cao nhất tốc độ lao nhanh, một ngày có thể chạy cái vừa đi vừa về a?".