Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (2)

Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (2)

Chưởng binh lục gia trì, cùng Thần Túc Kinh có thành tựu, toàn lực bạo phát xuống, Lê Uyên thử qua, một phút đồng hồ có thể chạy vội bốn mươi dặm, kiếp trước đường sắt cao tốc, máy bay đều muốn tại hắn phía sau hít bụi.

Nhưng

"Nhưng ta nhiều nhất duy trì một hai phút."

Lê Uyên thở dài.

Hắn cao nhất tốc độ không thể lâu dài duy trì, ngoại trừ nội khí không đủ bên ngoài, thể phách cũng không thể thừa nhận, một hai phút, hắn gân cốt đều có khác biệt trình độ tổn thương, chớ nói chi là một ngày.

"Nếu có thể một mực duy trì cao tốc nhất, ta xuất hành căn bản không cần thuyền ngựa. . ."

Mặc dù tạm thời làm không được, nhưng cũng không trở ngại Lê Uyên trong lòng nhắc tới, hắn cảm thấy nếu như mình Vạn Nhận Linh Long thân đại viên mãn, lại thu được sáu song bậc 6 giày, nói không chừng thật có thể làm được.

"Đáng tiếc tốt giày quá hiếm có, hương hỏa, cũng không tốt làm."

Lê Uyên cảm ứng một chút chưởng binh không gian.

Trong mấy tháng này, hắn mua số lớn vật phẩm, hai ba giai vật phẩm, nhiều đến ba trăm đem, trong đó binh khí chiếm đa số, xương sức sơ lược ít, ít nhất liền là giày.

"Bậc hai giày mười tám song, bậc ba chỉ có một đôi, không vào giai, bậc một rất nhiều, nếu như hương hỏa đầy đủ, hợp nhất miệng bậc năm giày cũng không thành vấn đề. . ."

Có thể hợp binh khí rất nhiều, nhưng hương hỏa không đủ, Lê Uyên cảm thấy bàn tính toán một cái, đứng dậy đóng chặt cửa cửa sổ, hạp mắt nhập định, bắt đầu điên cuồng hợp binh.

Đầu tiên, là chọn lựa.

Càng là tương tự binh khí, hợp binh tỉ lệ thành công liền càng cao, Lê Uyên hương hỏa không đủ, tự nhiên muốn dùng tiết kiệm.

"Lục Hợp Ngoa, Cửu Hợp Ngoa, linh ủng da. . ."

Lê Uyên chọn chọn lựa lựa, rất nhanh, liền đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô, bắt đầu hợp giày.

Được lợi với Đức Xương phủ thương nghiệp không khí, một hai ba giai hương hỏa, đầy đủ hắn điểm đốt tám trăm lần lò, thiếu chính là đẳng cấp cao hương hỏa.

"Bậc bốn hương hỏa, có thể mở lô mười ba lần, bậc năm, nhưng chỉ có bốn lần, nhất định phải toàn bộ thành công!"

Lê Uyên xoa xoa tay, đem có thể tăng cầm vận may lư hương đem đến bên người, vận rủi tạm thời ném đến trong khoang thuyền, rồi mới, bắt đầu hợp binh.

Giày, giày, vẫn là giày.

Thần hỏa thiêu đốt, từng khối nén bạc hoá khí biến mất, từng đôi giày ném vào, phun ra.

Không bao lâu, Lê Uyên đã đem tất cả cấp thấp giày, toàn bộ hợp đến bậc ba.

"Thất bại hai mươi mốt lần, ân, coi như chịu đựng. . ."

Nhìn xem trước người ba mươi bốn song bậc ba giày, Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Cấp thấp giày hợp lại, cho dù thất bại, hắn cũng không đau lòng, tả hữu bất quá là một ít cấp thấp hương hỏa cùng bạc, nhưng tiếp xuống, hắn liền có chút khẩn trương.

"Tốt nhất toàn bộ thành công."

Lê Uyên lựa, đem gia trì hiệu quả thống nhất, tương tự chọn trước ra, trước sau sáu lần toàn bộ thành công, về sau, theo gia trì hiệu quả khác biệt có chút lớn, nghênh đón lần thứ nhất thất bại, rồi mới là lần thứ hai.

Cuối cùng nhất, hắn khai lò mười ba lần, thất bại bốn lần, hợp ra chín song bậc bốn giày đến, tính đến hắn trước đó hợp thành hai cặp, đã có mười một song nhiều.

"Trên lý luận, ta có thể hợp ra bốn song bậc năm giày! Bậc năm a!"

Lê Uyên quả thực có chút khẩn trương, hắn mở mắt ra, hòa hoãn một chút tâm tình, đem gia trì vận rủi lư hương đá xa một ít, lúc này mới trịnh trọng việc mở lên lò lửa.

"Khởi đầu tốt đẹp!"

Rất nhanh, theo một tiếng vù vù, Lê Uyên thấy được Hợp Binh Lô 'Nôn' ra thứ nhất song bậc năm giày.

【  thần hỏa linh ủng da (bậc năm) 】

【  từ tám mươi mốt song tương tự linh ủng da, trải qua thần hỏa rèn đúc, từ Hợp Binh Lô rèn thành thượng đẳng linh giày, chưởng binh chủ trút xuống tâm huyết, hơi có linh dị. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý đề túng thuật, khinh công viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc 6 (hoàng): Sải bước, chạy trốn tuyệt trần

Bậc năm (vàng nhạt): Nhanh chóng như sấm, thân như rắn trườn, bước đi như bay 】

"Không sai, cùng cấp bên trong tinh phẩm!"

Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Theo hợp binh nhiều lần, hắn đối với hợp binh kết quả ít nhiều có chút nắm chắc, cái này một đôi là ba đôi tối tương tự giày hợp ra, có thể thành tự nhiên không ngoài ý muốn.

"Thứ hai song!"

Lê Uyên rèn sắt khi còn nóng, rất nhanh, nương theo lấy một tiếng vù vù, thứ hai song thần hỏa linh ủng da cũng thành công rèn ra.

"Tổ sư gia phù hộ!"

Lê Uyên trong lòng nhắc tới một tiếng, quyển lên một đống bạc ném đi đi vào.

Không đầy một lát, hắn nghe được tiếng thứ ba vù vù, thứ ba song bậc năm giày, cũng thành công hợp ra!

"Toàn bộ thành công!"

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng, cảm thấy có chút kích động.

Thần Túc Kinh tu thành sau, hai cặp bậc bốn giày gia trì dưới, tốc độ của hắn so với toàn lực bộc phát lão Hàn, Hoàng Phủ Côn đều muốn nhanh lên một bậc.

Như lại thêm cái này ba đôi bậc năm giày. . .

"Cho dù là sở trường về thượng thừa võ công luyện tủy cao thủ, tốc độ cũng không bằng ta đi? Chuẩn tông sư. . . Ân, thay máu chuẩn tông sư chưa thấy qua, nói không chừng cũng không ta nhanh?"

Lấy ra kia ba đôi bậc năm giày vuốt vuốt, Lê Uyên trong lòng chợt cảm thấy an tâm không ít, có phần này khinh công tại, cho dù là tại đạo thành, hắn cũng có mấy phần sức tự vệ.

Luyện tủy cao thủ, dù cho là tại đạo thành, cũng là hết sức quan trọng đại nhân vật, tuỳ tiện khó gặp, chuẩn tông sư càng không cần phải nói, dựa vào Công Dương Vũ tình báo nói, vậy ít nhất là chuẩn đường chủ cấp nhân vật.

Vấn đề duy nhất là, thể phách của hắn chưa hẳn chịu nổi như thế tấn mãnh bộc phát tốc độ.

"Vạn Nhận Linh Long thân tu luyện cực kỳ phiền phức. . ."

Đem giày thu lên, Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu quan tưởng.

Linh quang chi địa bên trong, quan tưởng linh ngã còn tại thụ đao kiếm chém vào, nhưng từ lúc Vạn Nhận Linh Long thân nhập môn về sau, tiến độ giảm lớn.

"Là ta quan tưởng tầng cấp không đủ sao?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hắn cũng không có đạt được Vạn Nhận Linh Long mười ba hình bí tịch võ công, nhưng căn cứ kia hình thể đồ, hắn nhiều ít cũng có thể tìm hiểu ra một vài thứ đến.

Môn này khổ luyện tuyệt học, chia làm bảy cấp độ.

Bậc một, là lợi nhận chém vào, bậc hai, liền phải là thượng phẩm lợi nhận, bậc ba, liền là cực phẩm lợi nhận. . . Cứ thế mà suy ra, đại thành, là chịu lấy thần binh xuyên qua thân thể, tuyệt đối khổ công.

"Là ta quan tưởng đao kiếm tầng cấp theo không kịp sao?"

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, linh quang chi địa đao kiếm đều tán đi, tùy theo hiện ra, là một ngụm trọng chùy.

Đây là Binh Đạo Đấu Sát Chùy quan tưởng pháp đại thành sản phẩm.

"Đấu Sát Chùy là đủ rồi, nhưng một chùy này tử xuống dưới, sẽ không phải nội thương a?"

Lê Uyên nhíu mày.

Bái thần quan tưởng pháp mười điểm thần dị, quan tưởng bên trong linh ngã trên thân phát sinh biến hóa, nhưng liên lụy phản ứng đến thân thể bên trong, Vạn Nhận Linh Long thân bởi vậy nhập môn.

Nhưng có lợi, tự nhiên có hại.

Như nắm chắc không tốt cái kia độ, cũng là rất có thể thật thụ thương, đây chính là Bái Thần pháp tà dị chỗ.

"Ừm. . . Binh Đạo Đấu Sát Chùy không thành, nhưng nếu như quan tưởng cái khác võ công đâu?"

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn học qua quan tưởng pháp, chỉ có Đấu Sát Chùy cùng bái thần quan tưởng pháp, nhưng hắn sở học cái khác võ công thế nhưng là rất nhiều, mặc dù không có quan tưởng pháp, nhưng chưa hẳn không thể thử một lần.

"Tả hữu đường xá xa xôi, coi như là bế quan."

Đức Xương phủ cách xa nhau Hành Sơn đạo thành, thẳng tắp hơn hai vạn dặm, nhưng thuyền cũng tốt, đường cũng tốt, không có khả năng đều là thẳng tắp, bình thường tới nói, ít nhất phải hai ba tháng lộ trình.

Đường thủy về sau, còn muốn chuyển đường bộ, về sau lại chuyển đường thủy. . .

Đứng dậy đánh mấy bộ binh thể thế, Lê Uyên ổn định lại tâm thần, tính toán hạ mình trên đường việc cần phải làm.

Tích súc nội khí, rèn luyện thể phách, sửa căn cốt, Cổ Tượng Lục Hình Chùy, quan tưởng pháp, Thần Túc Kinh, hổ báo lôi âm, Bách Thú Lôi Long. . . Hắn từ Thần Binh cốc mang tới nhiều cửa võ công, khinh công

Còn có trước mắt không có sờ đến đầu mối 'Liệt Hải Huyền Kình đồ' .

. . .

. . .

Đi đường cực kỳ buồn tẻ, Lê Uyên cực kỳ phong phú.

Từ lúc lên đường, không có gì ngoài ngẫu nhiên cùng Phương Vân Tú, Cao Cương bọn người gặp mặt, ăn bữa cơm bên ngoài, tuyệt đại đa số thời gian, Lê Uyên đều chân không bước ra khỏi nhà, đóng cửa luyện công.

Lê Uyên cực kỳ khắc khổ, chủ yếu là vui tại trong đó.

Hắn hao phí chút thời gian, đem trên thân tất cả binh khí toàn bộ hợp đến bậc ba trở lên, lại phối hợp ra nhiều loại tổ hợp, luyện chùy pháp lúc, chưởng ngự Trầm Sơn Trọng Chùy, luyện kiếm pháp lúc, chưởng ngự Hỏa Long kiếm.

Luyện tiễn pháp, tự nhiên chỉ có thể ở Huyền Binh bí cảnh bên trong, chưởng ngự lấy Thu Chính Hùng tặng hắn 'Xuyên Dương Cung' 'Trăm năm Mãng Ngưu cung' ..