Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (3)

Chương 45: Bậc bảy chưởng binh lục cùng thần hỏa rèn binh đài (hai hợp một) (3)

Luyện khổ luyện lúc, thì là chưởng ngự vài kiện nội giáp.

Luyện quan tưởng pháp lúc, thì có Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng, cùng với khác xương sức. . .

Các loại chưởng ngự tổ hợp linh hoạt thay đổi dưới, Lê Uyên giống như một cái không có nhược điểm 'Thiên tài' tại lượng lớn đan dược tẩm bổ dưới, tiến bộ mắt trần có thể thấy, tự nhiên vui tại trong đó.

Hiển nhiên hắn luyện công như lúc này khổ, một đám xuống núi Thần Binh cốc đệ tử cảm thấy líu lưỡi sau khi, cũng không khỏi bị hắn lây nhiễm, nhao nhao bắt đầu luyện võ.

Nhưng trên thuyền xóc nảy, thêm nữa dịch hình đại thành trước đó, động công thung công chiếm so rất lớn, không có gì ngoài Phương Vân Tú còn có thể cắn răng kiên trì bên ngoài, Cao Cương bọn người rất nhanh cũng thua trận.

Nhìn về phía ngẫu nhiên đi ra ngoài Lê Uyên ánh mắt, giống như nhìn thấy quái vật.

"Lê sư huynh. . ."

"Lê sư huynh cũng muốn đi trong thành sao?"

"Lê sư huynh tốt."

Hôm nay, thuyền cập bờ, bổ sung vật tư, Lê Uyên cũng ít gặp ra cửa, một đám sư huynh đệ đều có chút sốt ruột, không ít người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Loại này khắc khổ bộ dáng, thật là có thể hù đến người.

"Ừm, đi trong thành đi dạo."

Lê Uyên từng cái đáp lại, mời Phong Trung Dĩ, Phương Vân Tú, Cao Cương bọn người cùng nhau vào thành, trên thuyền cái gì cũng không thiếu, nhưng ăn rất đơn giản điều, mỗi lần thuyền cập bờ, hắn đều sẽ mời đám người đi tửu lâu ăn cơm.

Thuận tiện, cũng đổi một ít vàng bạc loại hình.

Việc quan hệ chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy, Lê Uyên trong lòng tự nhiên ghi nhớ lấy, rốt cuộc, bậc bảy chưởng binh lục, rất có thể sẽ mở khải 'Thần hỏa rèn binh đài' .

. . .

Dài Lâm phủ bởi vì láng giềng Huệ Châu châu thành, luận đến phồn hoa so với cái khác chư phủ hơi kém, nhưng đến cùng là phủ thành, náo nhiệt cũng không phải dọc đường quận huyện có thể so sánh.

Phong Trung Dĩ quyết định ở đây đỗ hai ngày, chọn mua vật tư là một chuyện, thời gian dài đi thuyền, đa số người đều có chút không quen.

Phương Vân Tú luyện công đồng dạng khắc khổ, nhưng mỗi lần lúc này, cũng muốn xuống thuyền đi một chút, không phải chuyên nghiệp thủy thủ, đổi ai mười ngày nửa tháng không xuống thuyền đều không thích ứng.

"Dài Lâm phủ cũng rất náo nhiệt a."

Theo dòng người vào thành, Lê Uyên dư quang đảo qua, binh khí ánh sáng một mảnh lại một mảnh, dù không gặp danh khí, nhưng cũng nhiều là thượng phẩm lợi nhận trở lên, giang hồ nhân sĩ rất nhiều.

"Dù sao cũng là một phủ chi địa."

Phương Vân Tú giãn ra lông mày, vào thành đầu tiên là nhìn lướt qua mỗi cái thành trì chỗ cửa thành cũng sẽ có 'Tróc Đao bảng đơn' đây là thói quen của nàng.

Nếu như thời gian dư dả, nàng thậm chí sẽ thuận tay tiếp như vậy một hai nhiệm vụ.

"Trích Tinh lâu."

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, tại trên bảng chỗ cao, thấy được một nhóm phê đỏ chữ lớn.

"Phàm Trích Tinh lâu sát thủ, tru diệt có thể đi Trấn Võ Đường nhận lấy treo thưởng, tất cả đan dược, võ công, vàng bạc, cái gì cần có đều có!"

Đây là nhằm vào Trích Tinh lâu kếch xù treo thưởng.

"Trích Tinh lâu sát thủ hành tung quỷ dị, lại không mệt cao thủ, nhiệm vụ này không thể tiếp."

Phương Vân Tú gặp hắn kinh ngạc, khẽ nhíu mày.

"Không, ta chính là nhìn xem."

Lê Uyên tự nhiên không cái này hứng thú, gia nhập Trích Tinh lâu đến bây giờ, hắn nhưng là ngay cả một cái nhiệm vụ đều không có nhận qua.

Là thiên hạ hiếm thấy 'Thiện lương sát thủ' .

"Chúng ta chỉ là đỗ hai ngày, không muốn phức tạp."

Phong Trung Dĩ nhìn thoáng qua hai người.

"Tự nhiên."

Hai người gật gật đầu, rồi mới, tìm người hỏi một câu, liền đi thành bên trong lớn nhất tửu lâu.

Lê Uyên không muốn bao sương, chỉ là tại trong đại đường tìm ngóc ngách ngồi xuống dưới, yêu cầu một ít thịt rượu, thuận tiện cũng nghe một chút tin tức.

"Trích Tinh lâu chỉ sợ lại ám sát vị đại nhân vật nào, nếu không, không còn như bị thiên hạ truy nã. . ."

"Nghe nói các nơi Trấn Võ Đường đều ban xuống treo thưởng, nghe nói chỉ cần là Trích Tinh lâu sát thủ, ít nhất cũng giá trị số trăm lượng bạc ròng, đan dược đều có!"

"Ngũ Kiếm Môn trước đó yến mở ngàn ghế, ai, Lâm đại hiệp bái nhập Long Hổ Tự, Long Hổ Tự a. . ."

. . .

Quán rượu bên trong tin tức rất nhiều, cực kỳ tạp, thật thật giả giả.

Đa số là liên quan với Ngũ Kiếm Môn, đề cập Lâm Đông Bình chiếm đại đa số, không thiếu cực kỳ hâm mộ ghen ghét.

"Ngũ Kiếm Môn. . ."

Lê Uyên thuận tiện nghe một chút, cũng không quá để ý, cơm nước xong xuôi, liền đi Vân Thư lâu.

Thân là nổi danh tình báo con buôn, nơi này tình báo ngoại trừ quý, không cái gì mao bệnh.

Các loại bảng danh sách mua một đống, Lê Uyên mới đi đổi vàng bạc.

Các phủ quận huyện hiệu đổi tiền, tiền trang ở giữa vàng bạc ngân phiếu định mức là thông dụng, chỉ là ít nhiều có chút phí tổn.

Lê Uyên nhiều đi mấy nhà, đổi trọn vẹn bảy vạn tám ngàn lượng bạc, cùng tám ngàn lượng hoàng kim.

"Thủ bút hơi lớn một ít, nhưng cũng hoàn thành."

Lê Uyên không chê phiền phức, một nhà đổi một điểm, đến chạng vạng tối lúc, từ cuối cùng nhất một nhà đi tới lúc, chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy vật liệu, cũng triệt để góp đủ.

"May mắn mà có cốc chủ, không phải, khoản này bạc, ta phải tích lũy bao lâu?"

Trong lòng yên lặng cảm tạ một phen Công Dương Vũ, Lê Uyên lại cảm thấy có chút thịt đau, như thế tiền nhiều ngân đập xuống, hắn thân gia muốn rút lại hơn chín phần mười.

"Thần hỏa đúc binh đài. . . Hi vọng có chút tác dụng đi."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới, đè xuống trong lòng rung động.

Thừa dịp sắc trời không đen, hắn lại đi thuộc da cửa hàng, xương sức cửa hàng các loại địa phương đi đi, gặp được giày xương sức, vô luận phẩm chất tốt xấu toàn bộ mua xuống.

Chờ hắn trở lại khách sạn lúc, Lưu Tranh, Vương Bội Dao cũng cầm đồ vật trở về.

"Linh thú thịt còn tốt, cái này Linh thú máu, có thể thực không dễ mua, ta tại loại kia một hồi lâu, mới mua được đâu."

Vương Bội Dao nắm lỗ mũi, đem mấy cái cái hũ đưa cho Lê Uyên.

Đây là nàng mua được linh năm sinh máu.

"Chính là bởi vì ít, mới muốn nhiều dự sẵn một ít, danh khí tôi vào nước lạnh nhưng không thể thiếu Linh thú máu."

Lê Uyên cười cười, tiếp nhận.

"Ngũ Kiếm Môn trước đó trắng trợn sưu tập qua Linh thú da, trước mắt thành nội quả thực không cái gì tốt thuộc da, vụn vụn vặt vặt, cũng liền mua những thứ này."

Hai người thả đồ xuống, lúc này mới riêng phần mình trở về phòng, lần này đi hướng Long Hổ Tự trong hàng đệ tử, bọn hắn võ công kém cỏi nhất, trên đường cũng nhận áp lực, luyện võ mười điểm cần cù.

"Nếu như lần này còn không được, lần sau, đổi tốt hơn Linh thú máu. . ."

Đối với trời xanh thụ lục, Lê Uyên từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên, thoáng sửa sang lại một chút, hắn ngay cả cơm tối cũng chưa ăn, liền tìm cái lý do, liền về trên thuyền đi.

. . .

"Hàn thiết, bạch ngân, hoàng kim, Xích Kim, tinh kim. . ."

Buồng nhỏ trên tàu không nhỏ, nhưng Lê Uyên đem các loại vật liệu dời ra ngoài lúc cũng lộ ra chen chúc, boong thuyền đều phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm.

Không có chậm trễ, kiểm lại một chút vật liệu, Lê Uyên lập tức đưa tay:

"Tấn thăng, bậc bảy chưởng binh lục!"

Ông

Lê Uyên thấy rõ, một vòng hồng quang từ hắn tay phải bắn ra, một sát cũng chưa tới, đã xem tất cả vật liệu bao trùm, tiếp theo chui vào trong bàn tay.

"Nuốt vàng thú a!"

Lê Uyên có chút ghê răng, thân hình chuyển một cái, đã nằm sàng bên trên.

Ầm ầm!

Cơ hồ là đồng thời, kia một tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến tiếng vang đúng hạn mà tới, đồng dạng đinh tai nhức óc, thẳng vào hồn linh.

"So với trước đều muốn mãnh liệt nhiều?"

Cho dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là bị chấn trước mắt phát đen, chỉ cảm thấy giống như là bị cuồng phong sóng lớn càn quét một cọng rơm, phiêu hốt rơi không đến trên mặt đất.

Hốt hoảng một hồi lâu, mới chật vật lấy lại tinh thần, đưa tay một vòng, giữa mũi miệng thế mà tất cả đều là máu đen.

"Như thế mãnh liệt? !"

Lê Uyên ngay cả nuốt vào một thanh đan dược, vận chuyển khí huyết, nội kình, nửa ngày sau mới há mồm phun ra một cỗ máu đen đến, trên mặt có huyết sắc.

Hắn nhắm mắt lại.

【  bậc bảy chưởng binh chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Bảy 】

【  đã mở khải: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc bảy) thần hỏa rèn binh đài (bậc bảy) 】

U ám chi địa, chưởng binh lục chiếu sáng rạng rỡ, giống như một quyển tinh đồ, trong đó bảy viên lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn dưới, màu xám bệ đá vẫn là gấp bội khuếch trương, không gian lập tức rộng rãi.

Màu xám bệ đá bên ngoài hắc ám như nước thủy triều giống như thối lui, Lê Uyên nhìnchăm chú một hồi, có chút tim đập nhanh.

"Kia tiếng vang, đến cùng từ chỗ nào tới?"

Chậm một hồi, Lê Uyên nhìn về phía Hợp Binh Lô đối diện, chỉ có một chút hình dáng 'Thần hỏa rèn binh đài' cũng triển lộ chân dung.

Ở bề ngoài nhìn, cùng bình thường Rèn Đúc đài không cái gì khác nhau, chỉ là không có ống bễ, lại hỏa lô là dập tắt, cũng không có chùy chờ rèn đúc đồ vật.

"Cái đồ chơi này có cái gì dùng?"

Lê Uyên tiến đến gần trước, bằng cảm ứng chạm đến lúc, trong lòng hiện ra một chút tin tức đến:

"Thần hỏa làm dẫn, địa bảo thiên tài làm phụ, hóa mục nát thành thần kỳ. . . Chữa trị binh khí, cùng, cường hóa?".