Chương 46: Tổ sư gia hiển linh? (hai hợp một) (1)

Chương 46: Tổ sư gia hiển linh? (hai hợp một) (1)

'Lấy thần hỏa làm dẫn, địa bảo thiên tài làm phụ, hóa mục nát thành thần kỳ' đây là chạm đến thần hỏa rèn binh đài lúc, Lê Uyên trong lòng tự nhiên hiển hiện ý niệm.

Chữa trị binh khí mạnh mẽ hóa, thì là chính hắn lý giải.

"Thiên tài địa bảo bên trong có thần văn nội uẩn, lấy thần hỏa rèn chi, nhưng hấp thu Thần Văn, sắp xếp thành trận, dùng cái này, hóa mục nát thành thần kỳ..."

Thần Văn, bày trận, hóa mục nát thành thần kỳ.

Được từ thần hỏa rèn binh đài tin tức huyền chi lại huyền, nhưng liền Lê Uyên mình lý giải, đại khái liền là như thế cái ý tứ.

"Hợp binh, cường hóa, sách, tổ sư gia là thật triều..."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ một hồi, mang tới một đôi bậc ba 'Lục Hợp Ngoa' .

Gia trì hiệu quả là bậc ba bước đi như bay, như giẫm trên đất bằng, nhanh như bôn mã, nhanh chóng như ưng.

Đại đa số giày, đều cùng thân pháp có quan hệ, không sai biệt lắm.

"Ừm, lấy trước song không vào giai thử một chút..."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là mang tới hợp binh sau còn lại một đôi không vào giai Lục Hợp Ngoa, chưởng ngự hiệu quả chỉ có không vào giai 'Bước đi như bay' .

Một sợi hiện ra nhạt màu trắng hương hỏa cũng phiêu hốt mà đến, chui vào thần hỏa rèn binh đài bên trong.

"Thiên tài địa bảo, vàng bạc cũng coi như a?"

Không vào giai giày, Lê Uyên từ không cái gì đau lòng, tính cả một thanh bạc vụn liền ném đi đi vào.

Ô

Rèn binh trên đài hỏa diễm một chút nhảy lên lên rất cao, tiếp theo dập tắt.

"Có cái gì biến hóa?"

Lê Uyên áp sát tới, chỉ thấy cặp kia giày bên trên tán phát ra trong suốt ánh sáng trắng, cấp bậc vẫn là không vào giai, không vào giai chưởng ngự hiệu quả cũng không cái gì biến hóa.

"Tương tính không hợp?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, lại mang tới một ngụm không vào giai trường kiếm đến.

Ông

Hỏa diễm dập tắt.

【  thép ròng kiếm (không vào giai) 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Không vào giai (xám): Cắt cỏ kiếm pháp tinh thông 】

【  đặc tính: Bậc một đặc tính (trắng): Sắc bén 】

Sắc bén!

Trong khoang thuyền, Lê Uyên mở mắt ra, năm ngón tay mở ra, thép ròng trường kiếm đã nắm ở trong bàn tay.

"Đặc tính..."

Lê Uyên nhai nuốt lấy chữ này, lại lấy ra một thanh giống nhau cấp bậc trường kiếm, tay trái tay phải đều cầm một thanh, nhẹ nhàng đụng một cái.

Răng rắc ~

Lê Uyên đối với lực đạo nắm rất đúng chỗ, đồng dạng khí lực dưới, từng cường hóa trường kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, không cường hóa chiếc kia, thì bị một chút mở ra, cắt thành hai nửa.

"Đây chính là sắc bén sao? Nhưng bạc đặc tính, cùng sắc bén cũng không dính dáng a..."

Lê Uyên có chút kinh dị.

Hắn là rèn binh người trong nghề, hai cái không vào giai trường kiếm, hắn chỉ nhìn một chút, liền biết cấp bậc, chất liệu đều không kém bao nhiêu, nhưng từng cường hóa, liền tuỳ tiện chặt đứt một cái khác miệng.

"Cái này đặc tính, cũng có thể chưởng ngự gia trì sao?"

Lê Uyên vừa nghĩ lại, đã xem chiếc kia thép ròng trường kiếm ném vào chưởng binh lục bên trong.

Ô

Lê Uyên có chút nhắm mắt, một ngụm không vào giai binh khí gia trì đối với hắn hôm nay tới nói, đã là cực kỳ bé nhỏ, nhưng mảnh cảm ứng tự nhiên phát giác đến.

Tàn toái cắt cỏ kiếm pháp hắn không để ý, chỉ là xòe bàn tay ra, cảm ứng đến 'Sắc bén' gia trì.

"Không có bất kỳ biến hóa nào... Đặc tính, chỉ tồn tại với binh khí bên trong, cho dù chưởng ngự, cũng sẽ không gia trì ta."

Lê Uyên cảm ứng một hồi lâu, nhưng cũng không tuỳ tiện có kết luận, mà là lại tiến vào chưởng binh không gian, làm nhiều lần nếm thử.

"Bạc, hàn thiết, trăm liên thép, đều chỉ có thể 'Cường hóa' binh khí, trong đó, đao kiếm hiệu quả tốt nhất, côn chùy hơi yếu, giày, thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng..."

"Ngân thiết loại hình cường hóa, đa số là sắc bén, số ít là tính bền dẻo, số rất ít là kiên cố, ít nhất, là chịu mài mòn."

"Hoàng kim trăm dựng, có thể dùng để 'Cường hóa' tất cả binh khí, đao thương kiếm kích, côn bổng rìu liêm đều thành, thậm chí giày, đều hữu hiệu quả..."

"Vàng bạc đồng sắt loại hình kim loại, quả nhiên cũng coi là thiên tài địa bảo, nhưng tựa hồ xem như cấp bậc rất kém cỏi loại kia..."

"Hương hỏa không đủ, cái này ba đôi bậc năm giày không có cách nào cường hóa, đáng tiếc..."

...

Lê Uyên hành động lực cực kỳ kinh người, không đầy một lát, đã thử gần trăm lần, các loại binh khí đều thử một phen, cuối cùng ra kết luận.

Rèn binh đài cường hóa, cực hạn với binh khí bản thân, cho dù chưởng ngự, cũng sẽ không gia trì chính mình.

"Vậy. Hoàn thành a?"

Trong khoang thuyền, Lê Uyên vuốt vuốt một đôi mới tinh 'Lục Hợp Ngoa' .

【  đặc tính: Bậc ba đặc tính (xanh đậm): Nhẹ nhàng 】

"Đặc tính mặc dù không thể thông qua chưởng ngự gia trì, nhưng ta có thể mặc a!"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, đem này đôi giày đổi đi lên, chợt cảm thấy dưới chân nhẹ nhàng, tựa hồ có một đoàn mây tại dưới chân, mềm mềm, có khí phách...

"Dẫm phải shit~ cảm giác?"

Lê Uyên đi tới lui hai bước, cảm thụ được nhẹ nhàng đặc tính.

"Bậc ba nhẹ nhàng đặc tính, bù đắp được hai môn, không, chí ít ba môn tầm thường khinh công đại viên mãn, cùng bậc ba chưởng ngự hiệu quả không kém bao nhiêu..."

Lê Uyên khí huyết, nội kình đại tuần hoàn bao trùm quanh thân, biến hóa rất nhỏ cũng có thể cảm giác bén nhạy đến.

Những năm này, theo chưởng ngự binh khí càng ngày càng nhiều, hắn đối với chưởng binh lục có càng sâu lý giải.

Lấy giày làm thí dụ, chưởng ngự một đôi bậc một giày gia trì, như là một môn tầm thường khinh công tu luyện đến đại thành trở lên, bậc ba, thì chí ít tương đương với ba môn tầm thường khinh công đại viên mãn.

Bậc bốn, thì chí ít tương đương với cửu môn tầm thường khinh công đại viên mãn, thậm chí còn không thôi.

"Cái này tương đương với thêm ra một cái chưởng ngự danh ngạch? Không đúng, giày, găng tay, nội giáp, ngoại bào, xương sức, đai lưng... Ân, nếu là mặc chỉnh tề, chẳng phải là tương đương với hơn ... chưởng ngự sáu bảy kiện binh khí?"

Mặc dù biết được không thể như thế chuyển đổi, nhưng Lê Uyên vẫn là tim đập thình thịch, mặc dù trước mắt mà nói, một kiện binh khí chỉ có một loại đặc tính, nhưng về sau chưa hẳn không thể nhiều hơn mấy đầu.

Nếu như một kiện binh khí có ba đầu trở lên đặc tính, vậy liền thật bù đắp được một cái chưởng ngự danh ngạch.

Cái này mới thần hỏa rèn binh đài mặc dù không phải hắn suy đoán bên trong Rèn Đúc đài, nhưng tựa hồ tốt hơn?

"Đa tạ tổ sư gia!"

Mặc dù biết được cũng không như vậy đơn giản, Lê Uyên trong lòng vẫn là hết sức hài lòng, như thế nhiều vàng bạc nện xuống đến, nếu như không có hiệu quả, hắn sợ là thật muốn thổ huyết.

"Duy nhất lo lắng âm thầm là, cái này giày rơi xuống những người khác mặc vào, có phải hay không cũng có đặc tính gia trì?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Tất cả các loại vật phẩm binh khí chưởng ngự hiệu quả, hắn nếu không chưởng ngự, mặc lên người, là không có gia trì hiệu quả, nhưng cái này đặc tính là trực tiếp tác dụng với binh khí phía trên.

Điểm ấy, từ trước đó hai cái thép ròng trường kiếm đối bính dưới, hắn đã được đến xác minh.

Ừm

Lê Uyên quay đầu, nhìn về phía sàng bên cạnh, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi con chuột con.

Kít

Phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, vật nhỏ này lập tức một cái giật mình, nhưng không kịp kêu lên tiếng thứ hai, đã bị nắm ở trong tay.

...

Suốt cả đêm, Lê Uyên đều ở vào phấn khởi bên trong, không ngừng nếm thử, trên người vàng bạc, sưu tập da thú, xương thú tiêu hao sạch sẽ mới dừng lại.

Bậc ba trở xuống hương hỏa, cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Như thế đảo cổ một đêm, hắn thật đúng là làm ra hai kiện đồ tốt đến.

【  Hôi Tâm Viên Cốt Giới (bậc ba) 】

【  chưởng ngự điều kiện: Linh viên hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc ba (xanh đậm): Ngưng thần thảnh thơi 】

【  đặc tính: Bậc ba (xanh đậm): Tai thính mắt tinh 】

【  đất vàng ngà voi chỉ hổ (bậc ba)

【  chưởng ngự điều kiện: Linh tượng chi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc ba (xanh đậm): An nhẫn bất động 】

【  đặc tính: Bậc ba (xanh đậm): An thần định tính 】

Một ngón tay hổ, một cái Cốt Giới.

Lê Uyên mang theo trên tay, lập tức cảm thấy trong lòng phấn khởi tiêu tán, toàn bộ người đều yên tĩnh trở lại, chỉ cảm thấy tâm thần tựa như ngâm tại nước lạnh bên trong, tâm tư chuyển động đều biến nhanh hơn rất nhiều.

"Đồ tốt!"

Lê Uyên nhẹ chuyển chỉ hổ, dù một đêm không ngủ, lại cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Một đêm này, hắn thử nhiều loại kim thiết cùng các loại binh khí vật phẩm phối hợp cường hóa, thậm chí ngay cả Linh thú da xương cũng đều đã vận dụng.

Đối với thần hỏa rèn binh đài có bước đầu hiểu rõ.

"Cường hóa binh khí vật phẩm, chỉ có thể mặc có hiệu lực, lại con chuột con đeo lên cũng có thể có hiệu lực, chỗ tốt là, không cần chưởng ngự điều kiện, tựa hồ cũng có thể đeo nhiều kiện..."

Nhìn xem tay trái mình mang theo chỉ hổ cùng chiếc nhẫn, Lê Uyên tâm tình vô cùng tốt, cái này rèn binh đài tác dụng không dưới với Hợp Binh Lô, đối với hắn tới nói, tác dụng cực lớn.

Giống nhau phiền phức liền là hương hỏa...

"Bậc năm trở lên hương hỏa, sợ là chỉ có Tà Thần giáo cùng triều đình trong tay có?"

Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, nhẹ chuyển chỉ hổ, tư duy phát tán đều so với trước phải nhanh rất nhiều, thoáng cảm ứng, quan tưởng linh ngã đều trở nên linh động bắt đầu.

Hắn cắt tỉa thu hoạch.

Thần hỏa rèn binh đài bên ngoài, chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy về sau, hắn có thể đồng thời chưởng ngự bảy kiện binh khí, đồng thời đối với binh khí ánh sáng cảm giác khoảng cách lại lần nữa gấp bội, phương viên tám trong vòng mười thước, thoáng ngưng thần liền có thể phát giác.

Đồng thời, chưởng ngự thay đổi thời gian cũng giảm bớt đến không đủ một cái giờ.

Hô

Hồi lâu về sau, Lê Uyên mới đứng dậy, đem linh năm sinh máu, linh năm sinh thịt đều lấy ra ngoài, chuẩn bị lên trời xanh thụ lục nghi thức.

Mỗi lần chưởng binh lục tấn thăng về sau, hắn đều sẽ tới như thế một lần.

Hắn động tác rất nhuần nhuyễn, đem năm sinh thịt treo ở ngũ phương, lại dựa vào phương vị tung xuống linh năm sinh máu, về sau chân đạp tứ phương, trong lòng nhắc tới:

"Đệ tử Lê Uyên..."

Lê Uyên với buồng nhỏ trên tàu bên trong chạy chầm chậm dạo bước, chậm rãi đi qua tứ phương, tay áo dài rủ xuống đất, thật dài cúi đầu:

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Tĩnh

Lê Uyên duy trì lấy khom người dài bái tư thế, một hồi lâu đều không có đạt được đáp lại.

"Vẫn là không được sao?"

Hắn cảm thấy hơi có chút thất vọng, cảm thấy có thể là chưởng binh lục cấp bậc còn chưa đủ, nhưng ngay tại hắn muốn đứng dậy lúc, đột nhiên nghe được một tiếng kéo dài mà hùng vĩ ông minh chi thanh truyền đến.

Ông

Lê Uyên thể xác tinh thần đều rung động, ánh mắt bên trong hiện ra kinh hỉ:

"Có, có đáp lại!"

Bản không có ôm hi vọng quá lớn Lê Uyên, dù là bị cái này tiếng vang chấn toàn thân phát run, càng có loại sợ hãi hiện lên, cũng không nhịn được tim đập rộn lên..