Chương 46: Tổ sư gia hiển linh? (hai hợp một) (2)

Chương 46: Tổ sư gia hiển linh? (hai hợp một) (2)

Xuy xuy xuy!

Lần này, hắn cảm thụ so với một lần trước càng thêm rõ ràng, tiếng vang với Tâm Hải bên trong 'Ù ù' quanh quẩn, chung quanh hắn, kia linh sinh huyết nhục, thật giống như bị liệt diễm đốt cháy giống như, cấp tốc hoá khí, khói đặc cuồn cuộn.

Ông

Nhưng rất nhanh, Lê Uyên đã đã nhận ra không đúng, Tâm Hải bên trong tiếng vang nhỏ dần, mà bốn phía hơi khói cũng tiêu tán theo.

Không

Lê Uyên vô ý thức đưa tay, chỉ nắm đến một vòng ư tro, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện linh sinh huyết nhục toàn bộ hoá khí biến mất, thậm chí ngay cả thiêu đốt hương vị đều biến mất.

Cam

Lê đạo gia lập tức giơ chân, trong lòng sinh ra lớn lao ảo não đến, ép đều ép không được:

"Tế phẩm cấp bậc không đủ..."

Hít sâu một hơi ngăn chặn trong lòng phiền muộn, Lê Uyên huyệt thái dương đều có chút thình thịch nhảy lên, đây là tâm tình quá quá khuấy động, cứ thế với huyết dịch trào lên tăng tốc.

Một hồi lâu, hắn mới bình phục lại, buồng nhỏ trên tàu bên trong đâu còn có nửa điểm vết tích, hắn cảm ứng đến chưởng binh không gian, bóng tối bốn phía như nước thủy triều cuồn cuộn, chưởng binh lục trên hiện lên u chìm ánh sáng, nhưng lại chưa xuất hiện mới phù lục.

"Kém một chút. . . Linh năm sinh huyết nhục còn chưa đủ, nhưng, trời xanh thụ lục nghi thức không sai, mà lại, tổ sư gia thật có đáp lại!"

Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, sáng sớm gió sông mang theo một chút hàn ý, hắn nhíu chặt lông mày thư giãn mở.

Mặc dù thất bại để hắn ảo não, nhưng nghi thức có đáp lại, chứng minh hắn trước đó nghĩ không sai, trời xanh thụ lục cũng không phải là duy nhất, trước đó chỉ là bởi vì chưởng binh lục tầng cấp quá thấp.

Bây giờ, là linh năm sinh máu tầng cấp quá thấp.

"Linh năm sinh máu đều không đủ. . ."

Lê Uyên đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Sáng sớm trên bến tàu bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong, một quần thủy thủ xuyên qua tại từng chiếc từng chiếc thuyền ở giữa.

Lê Uyên bước nhanh xuống thuyền, vào thành, rất mau tới đến Vân Thư lâu.

Các phủ Vân Thư lâu bố trí không sai biệt lắm, nhập môn về sau đại sảnh bên trong là các loại gian hàng, trưng bày đan dược, binh khí những vật này, nhiều nhất tự nhiên là các loại bảng danh sách, tình báo.

"Khách quan, ngài muốn một ít cái gì?"

Lê Uyên vừa tiến đến, liền có hỏa kế chào đón.

"Có hay không liên quan với linh thú hoàn chỉnh bảng danh sách, càng tỉ mỉ càng tốt."

Lê Uyên hỏi.

"Linh thú?"

Kia hỏa kế nghĩ nghĩ, hỏi: "Tỉ mỉ ngược lại là có, bất quá, ngài muốn nhiều tỉ mỉ?"

"Càng tỉ mỉ càng tốt, bạc không là vấn đề."

"Đúng vậy!"

Kia hỏa kế lập tức vui vẻ ra mặt, chạy chậm đến đi lầu hai, rất nhanh, đã bưng lấy hai quyển thật dày sổ xuống tới.

"Cái này hai quyển, một quyển là Trường Lâm phủ bách thú bảng, đây vốn là Huệ Châu ngàn thú bảng, tỉ mỉ ghi lại các loại cấp bậc linh thú tin tức, cùng hắn nơi ở. . ."

Ừm

Lê Uyên tiện tay tiếp nhận, mở ra mục lục, phía trên ghi chép nhiều loại Linh thú.

"Có hay không càng tỉ mỉ?"

"Cái này. . ."

Kia hỏa kế thoáng khẽ giật mình, nói câu 'Chờ chút' về sau bước nhanh đi lầu hai, rất nhanh, một cái giữ lại chòm râu dê lão giả đi xuống lầu, đón.

"Vị khách quan kia muốn chẳng lẽ Hành Sơn vạn thú bảng?"

Lão giả kia tự bày tỏ thân phận, là nơi đây Vân Thư lâu tam chưởng quỹ, họ Lưu.

Ừm

Lê Uyên gật đầu.

"Hành Sơn vạn thú bảng, ta đây cũng có, chỉ là. . ."

Lão giả kia đánh giá một chút Lê Uyên: "Xin hỏi vị thiếu hiệp kia xuất thân môn phái nào?"

Vân Thư lâu quy củ không ít, càng cao giai tình báo, liền cần càng cao thân phận, nhưng ngay cả Linh thú bảng đều cần?

Lê Uyên khẽ nhíu mày, vẫn là lấy ra Long Hổ Trưởng Lão Lệnh.

"Đây là?"

Kia Lưu chưởng quỹ hiển nhiên là hiểu công việc, nhìn thoáng qua, trong lòng liền là nhảy một cái, vội vàng đem lệnh bài trả lại, khom người đem Lê Uyên mời đến lầu hai.

Lầu một không ít người nhìn thấy một màn này, đều kinh ngạc.

Vân Thư lâu có lầu hai, nhưng lầu hai này nhưng không phải người bình thường có thể lên đi.

"Thiếu hiệp chờ chút."

Trên đến lầu hai, có khuôn mặt mỹ lệ thị nữ hầu hạ, Lưu chưởng quỹ tự tay dâng lên nước trà, mới vừa đi trong phòng.

Như thế phiền phức?

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu  chờ đợi lúc đánh giá bốn phía, Vân Thư lâu tầng hai cũng là từng cái tủ trưng bày, hắn liếc mắt qua, có không ít danh khí, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Vân Thư lâu nghề chính, vẫn là bán tình báo.

Rất nhanh, kia Lưu chưởng quỹ đã bưng lấy một bản thật dày sổ tới:

"Lê thiếu hiệp, đây là Hành Sơn vạn thú bảng, ghi chép Hành Sơn chư châu, phủ, huyện cảnh nội tất cả Linh thú tin tức, cho dù là đã từng xuất hiện, đều trong danh sách bên trong. . ."

Cái này biết ta thân phận rồi?

Lê Uyên cũng không kỳ quái, rốt cuộc, phá sóng lớn hạm mục tiêu như vậy lớn, thế nào cũng không gạt được người, hắn đưa tay tiếp nhận quyển kia sổ: "Thế nào bán?"

"Lê thiếu hiệp nói gì vậy?"

Lưu chưởng quỹ khom người cười làm lành: "Một quyển Linh thú bảng mà thôi, như thu ngài bạc, chỉ sợ lâu chủ biết được đều muốn trách tội lão hủ."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Lê Uyên cũng không khách khí, tại cái này lật ra sổ.

Vạn thú bảng tỉ mỉ, muốn vượt xa hắn trước đó vào tay qua bách thú bảng, chỉ mục lục liền có hơn ba mươi trang, lại mười điểm tỉ mỉ.

"Nhà ta lâu chủ đem thiên hạ Linh thú chia làm ba bậc, vô luận trên trời bay, trong nước bơi, đều tại ba bậc phạm vi bên trong."

Kia Lưu chưởng quỹ thái độ cực kỳ tốt, tại một bên nhẹ giọng giải thích:

"Thiên kim bậc một, tên như ý nghĩa, cái này bậc một bên trong Linh thú giá cả, nhiều tại một ngàn lượng hoàng kim trong phạm vi, cho dù là năm rất già, phân lượng rất lớn, cũng không vượt qua được vạn lượng hoàng kim, trên thị trường tuyệt đại đa số Linh thú, đều tại cái này bậc một bên trong."

". . . Cực kỳ chuẩn xác."

Lê Uyên khóe miệng giật một cái.

Thiên kim bậc một Linh thú, chủng loại rất nhiều, Lê Uyên mở ra, phát hiện Xích Long Ngư cũng tại cái này bậc một bên trong, bất quá, Xích Long Ngư vương tại thứ hai giai, vạn kim.

Bất luận cái gì một đầu Xích Long Ngư vương, định giá đều không thể thiếu vạn lượng hoàng kim.

"Thiên kim bậc một Linh thú, dù cũng không thiếu hung mãnh người, nhưng dịch hình võ giả đủ ứng phó, nhưng vạn kim cái này bậc một Linh thú, đều cực kì hung mãnh  bất kỳ cái gì một đầu đều là Linh thú chi vương, luyện tạng có thành tựu đại cao thủ, sơ ý một chút, đều có thể bị Linh thú phản công giết. . ."

Lưu chưởng quỹ nói.

Vạn kim cái này bậc một Linh thú, linh tính cực kỳ cao, hung mãnh dị thường, phóng tầm mắt Huệ Châu chư phủ cũng không nhiều gặp, thường thường đều tại rừng sâu núi thẳm, hung hiểm chi địa

Hoặc là, liền là đại tông môn sơn môn bên trong, tỉ như Thần Binh cốc Xích Long Ngư vương, Đức Xương phủ Hỏa Long miệng kỳ địa hai đầu độc mãng vương, bãi núi phủ Phong Lôi cốc, Song Sí Lôi chó vương.

Đây đều là có ghi chép, giết qua luyện tạng cao thủ hung thú.

"Xác thực cực kỳ hung."

Lê Uyên gật gật đầu, nhớ tới trong hàn đàm Xích Long Ngư vương, kia là cóthể chống đỡ được lão Hàn một chùy bất tử hung thú, mà lại, là thành quần kết đội.

Hắn cũng là sau đó mới biết được, trước đó tại trong hàn đàm cùng Xích Long Ngư vương quần chém giết, là Tà Thần giáo Huệ Châu đường chủ, Bách Lý Kinh Xuyên, luyện tủy có thành tựu đại cao thủ.

Lê Uyên đảo mục lục, rất nhanh, tại vạn kim liệt kê tìm được đối ứng năm sinh năm chủng linh thú chi vương.

"Thứ ba giai, nhà ta lâu chủ đem xưng là 'Vô giá Linh thú' những linh thú này, hiện thế cơ hồ không có, mặc dù có, cũng đều tại tông sư đều tuỳ tiện không dám tiến vào, hung tuyệt chi địa."

Lưu chưởng quỹ một đường đem Lê Uyên đưa ra cửa, thái độ cực kỳ tốt, không chỉ là bản này vạn thú bảng, còn phụ tặng không ít Hành Sơn đạo bảng.

Như là 'Hành Sơn Anh Tài bảng' 'Long Hổ Thiên Kiêu bảng' loại hình.

"Cái này Vân Thư lâu xác thực hiểu nắm nhân tính. . ."

Lê Uyên thắng lợi trở về, cảm thấy không khỏi cảm khái.

Giang hồ chém giết, không có gì hơn danh lợi hai chữ, không người hỏi thăm tình báo, nhét vào các loại lung ta lung tung bảng danh sách bên trong, chẳng những giá cả tăng vọt, còn không thiếu nguồn tiêu thụ.

Liền ngay cả hắn, đối cái này hai quyển bảng danh sách, cũng có chút hứng thú.

Bất quá, hắn cũng chỉ là tiện tay lật một cái, quan tâm nhất vẫn là Linh thú bảng.

"Bình thường Linh thú không đủ, như vậy, ít nhất phải là Linh thú vương, nhưng những quái vật này nhưng khó đối phó. . ."

Lê Uyên trở lại phá sóng hạm, với trong phòng của mình đọc qua vạn thú bảng.

Vân Thư lâu quy củ rất nhiều, nhưng tình báo quả thực tường tận, các loại linh thú tin tức mười điểm đầy đủ, chẳng những ghi chú nơi ở, còn có các loại sự tích.

"Bình Sơn phủ Phong Lôi cốc Song Sí Lôi Khuyển Vương, Hành Sơn vạn thú trên bảng sắp xếp năm mươi bảy tên, tính tình hung tàn, chạy vội như gió, đều có hai cánh, nhảy lên nhưng bay vút lên trăm trượng, không phải tông sư không thể bắt lấy. . ."

"Gần trong vòng ba trăm năm, có vài chục người chết với hắn miệng, không thiếu Huệ Châu cao thủ thành danh, Hỏa Long Tự từng có chưởng môn chết bởi Phong Lôi cốc. . ."

. . .

Lê Uyên lật xem.

Năm sinh người, trâu, dê, lợn, chó, gà, hay là nai, hươu, quân, sói, thỏ, đều không phải cực kỳ hiếm thấy thú loại, trên bảng tự nhiên nổi danh.

Nhưng muốn cầm tới tay, quả thực cũng không dễ dàng.

Như Song Sí Lôi Khuyển Vương, hắn nghỉ lại với Phong Lôi cốc, kia là Huệ Châu tam đại kỳ địa một trong, lâu dài nương theo phong lôi thiểm điện, kỳ địa bản thân đã rất là nguy hiểm.

Mà kia lôi chó, thế nhưng là tập quần mà ở.

Còn lại mấy loại, cũng đều không phải dễ đối phó, không phải tại trong tuyệt địa, liền là tại các đại tông môn bên trong nuôi nhốt.

"Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương đều tại Long Hổ Tự bên trong, như thế một tin tức tốt. . ."

Lê Uyên khép lại bản này Linh thú bảng, lông mày hơi vặn.

Long Hổ Tự bên trong nuôi nhốt rất nhiều Linh thú, chẳng những là cái này hai loại Linh thú chi vương, tương truyền Giao Long cùng Bạch Hổ, chỉ là sau hai loại không tại năm sinh liệt kê.

"Mình góp cũng không tốt góp, mua lời nói, cũng không tốt mua a."

Lê Uyên trong lòng thì thào.

Linh thú được xưng là Linh thú mà không phải hung thú nguyên nhân, là số lượng không nhiều, 'Vạn kim' cái này bậc một Linh thú vương nhất là thưa thớt, Vân Thư lâu nói là giá trị vạn kim, nhưng thường thường là có tiền mà không mua được.

Mà mỗi lần xuất hiện, nhiều cũng là rơi với Long Hổ Tự.

Linh thú vương cốt nhục, vậy cũng là luyện chế linh đan tốt nhất vật liệu.

Hô

Thật lâu, Lê Uyên ngáp một cái, ủ rũ dâng lên, đóng cửa lại cửa sổ, tiểu ngủ một giấc.

Trong mộng, hắn lại nghe thấy tiếng nổ kia, mơ tới mình đến thụ mới lục. . .

. . .

. . .

Bình Giang Đại Vận Hà xuyên qua chư đạo, châu phủ, nhưng hắn chia làm ba đầu chủ mạch, cuối cùng chảy về hướng đông vào biển trước đó, cũng không tương giao.

Xuyên qua Trường Lâm phủ, đến U Châu địa giới về sau, Lê Uyên bọn người chỉ có thể xuống thuyền, muốn chuyển đường bộ.

"Vẫn là làm đến nơi đến chốn tốt!"

Trên bờ, nhìn qua trở về phá sóng hạm, cả đám có chút không bỏ, cũng có người nhẹ nhàng thở ra, trên thuyền xóc nảy hơn một tháng, quả thực để không ít vịt lên cạn chịu không nổi.

Phong Trung Dĩ liếc nhìn bản đồ, một hồi lâu mới nâng đầu:

"Đi về hướng đông ba mươi dặm, có một chỗ dịch trạm, đi trước nghỉ một chút, ngày mai tìm nơi thành nhỏ, chọn mua một ít ngựa, hoặc xe ngựa lại đi đường!"

Những người còn lại tự nhiên không có ý kiến, thuận theo đi về hướng đông.

"Đừng kêu."

Lê Uyên khẽ nhíu mày, đem con chuột con ôm vào trong lòng, từ lúc xuống thuyền, vật nhỏ này có lẽ là quá lâu không gặp thổ, điên cuồng muốn đánh cái động. . .

"Chi chi!"

"Ngươi ăn đi!"

Lê Uyên không thể không lấp một viên đan dược cho nó.

Đám người cước trình đều rất nhanh, sắc trời còn không đen, đã xa xa thấy được chỗ kia dịch trạm.

"Cái này dịch trạm thế mà như thế lớn?"

Lưu Tranh lấy tay che nắng.

Đi tới gần, tất cả mọi người hơi kinh ngạc, cái này dịch trạm chiếm diện tích không nhỏ, đại viện tường cao, ngoài cửa ngồi xổm hai đầu sư tử đá, nói là dịch trạm, chẳng bằng nói là cái nào gia đình giàu có trang viên.

"Cái này. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, vẫn là nhìn về phía lão giang hồ Phong Trung Dĩ.

"Có lẽ là bản đồ có chút lỗ hổng?"

Phong Trung Dĩ khẽ nhíu mày, đột nhiên im ngay, trang viên cửa lớn mở rộng, một cái gia đinh ăn mặc gã sai vặt nhô đầu ra..