Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (1)

Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (1)

Kít xoay ~

Cửa lớn lộ ra khe hở, gia đinh ăn mặc thiếu niên thò đầu ra nhìn mấy lần:

"Chư vị nhưng là muốn tá túc sao?"

Ừm

Phong Trung Dĩ khẽ nhíu mày: "Các ngươi đây là Tứ Tượng môn dịch trạm sao?"

Đầu năm nay, dịch trạm chia làm hai loại, một loại là triều đình xây dựng, một loại là các nơi tông môn xây dựng, cái trước chỉ cung cấp đi ngang qua quan lại nghỉ ngơi, người sau, thì cung cấp cho riêng phần mình tông môn đệ tử, cùng giao hảo giang hồ nhân sĩ.

Chỗ này dịch trạm, theo trên bản đồ đánh dấu, là U Châu, Tịnh Bình phủ, Tứ Tượng môn dịch trạm, Tứ Tượng môn cùng Thần Binh cốc có chút giao tình, cho nên có thể mượn túc.

"Bốn, Tứ Tượng môn?"

Gia đinh kia khẽ giật mình, bận bịu rụt trở về.

"Trưởng lão, tựa hồ không quá đúng?"

Phương Vân Tú khẽ nhíu mày, Phong Trung Dĩ lấy ra bản đồ nhìn một chút, lại nhét trong ngực, quay đầu nhìn mọi người một cái:

"Bản đồ này nhiều năm rồi, có lẽ là có chút đường rẽ, vậy liền thay nơi đặt chân đi."

Những người còn lại cũng đều gật gật đầu, hành tẩu giang hồ bên ngoài ngủ ngoài trời không thể bình thường hơn được.

Đám người đang chuẩn bị chạy, cửa lớn mở rộng, một cái quản sự ăn mặc lão giả từ cửa sau đi ra, chắp tay nói:

"Tại hạ Thất Sát môn Lộ Bình, xin hỏi chư vị là?"

"Thất Sát môn?"

Vương Bội Dao xích lại gần Lê Uyên, nói khẽ: "Trước đó Đức Xương phủ Long Hổ yến bên trong hai vị kia Long Hổ nội môn cao thủ, gọi Cố Dương, Liễu Hoa Hồng, tựa hồ liền xuất thân U Châu Thất Sát môn."

Lê Uyên gật gật đầu.

Giống nhau Huệ Châu Bát phủ chi địa, có triều đình sắc phong phủ tông chỉ có bốn cái, U Châu bảy phủ chi địa, thụ triều đình thừa nhận phủ tông cũng chỉ có ba cái, Tịnh Bình phủ cũng không phủ tông, Thất Sát môn, Tứ Tượng môn đều là nơi đây khá lớn tông môn một trong.

Bây giờ nhìn đến, Thất Sát môn tựa hồ vượt trên Tứ Tượng môn?

"Nguyên lai là Thất Sát môn dịch trạm."

Phong Trung Dĩ có chút chắp tay: "Chúng ta đi ngang qua nơi đây, đã quấy rầy các vị, mong rằng chớ trách."

Tứ Tượng môn dịch trạm biến thành Thất Sát môn, hắn có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không suy cho cùng tâm tư, vừa chắp tay, liền chuẩn bị rời đi.

"Nghe chư vị khẩu âm, là từ Huệ Châu tới đi?"

Kia quản sự cảm thấy hiểu rõ, đưa mắt nhìn đám người quay người, mới nói: "Một năm trước, Tứ Tượng môn bởi vì đóng cửa phong sơn, hắn hạ dịch trạm cũng nhiều đổi chủ gia. . ."

"Đa tạ nhắc nhở."

Kia quản sự không có lưu khách ý tứ, Phong Trung Dĩ cũng không trò chuyện lưu lại tâm tư, gật gật đầu, quay người rời đi.

Đầu năm nay cũng không thời gian thực đổi mới bản đồ, đi nhầm đường sự tình cực kỳ phổ biến, đám người ai cũng không rất để ý.

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, dư quang đảo qua trang viên kia cửa lớn, cách nửa cánh cửa, hắn thoáng nhìn một vòng xen lẫn huyết sắc binh khí ánh sáng.

"Tà Thần giáo thật sự là ở khắp mọi nơi."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Đại vận thứ nhất giáo phái không phải Tà Thần giáo không ai có thể hơn, dù là bên ngoài người người kêu đánh, nhưng trên thực tế, hắn cái này cùng nhau đi tới, đỗ trong thành trì, cũng không có hiếm thấy tương tự binh khí ánh sáng.

Tà Thần giáo, cũng là có sản nghiệp, không chỉ buôn bán binh khí, đan dược lưu thông cũng cực kỳ rộng.

"Thất Sát môn thế lực rất lớn a, dịch trạm thế mà tu thành trang viên."

Vương Bội Dao nhỏ giọng cảm khái.

Nàng mười điểm thích sưu tập các loại tình báo, vô luận là giang hồ tin đồn thú vị, vẫn là các nhà môn phái tình báo, nhiều ít cũng biết một chút.

Ở cách xa, nàng mới nói lên liên quan với Thất Sát môn sự tình, Lưu Tranh, Cao Cương mấy người cũng lại gần, nghe nàng nói, tạm đưa giải buồn tiêu khiển.

"U Châu chi địa, lấy Thất Huyền môn vi tôn, bất quá, Thất Huyền môn cũng suy sụp nhiều năm chưa đi ra tông sư, nhưng nghe nói đương đại môn chủ 'Biển mây sinh' mấy chục năm trước nghe nói liền luyện tủy thay máu, là có hi vọng tông sư cường nhân."

Vương Bội Dao nhẹ nói, đi đường buồn khổ, nàng trên đường đi đem sưu tầm tình báo lật qua lật lại nhìn rất nhiều lượt, đều có thể học thuộc.

"Nghe nói Thất Sát môn, liền cùng Thất Huyền môn có rất sâu quan hệ, kia Cố Dương, Liễu Hoa Hồng, nghe nói liền là đi Thất Huyền môn con đường, mới bái nhập Long Hổ Tự. . ."

Hạ thuyền, đám người lời nói cũng rất nhiều, chủ yếu là trên thuyền cả đám đều buồn bực không ra khỏi cửa.

Sớm nhất chỉ là Vương Bội Dao đang nói, về sau, liền có không ít người gia nhập vào, ngay cả Phương Vân Tú cũng bu lại, nàng vào Nam ra Bắc nhiều năm, đối với Thất Huyền môn cũng có chút hiểu rõ.

"Ta nghe người ta nói, kia Thất Huyền môn Vân Hải Sinh danh liệt 'Hào hùng bảng' đáng tiếc, kia hào hùng bảng chỉ có châu thành mới có. . ."

"Hào hùng bảng? Sách, lại là kia Vân Thư lâu liệt a? Bọn hắn là thật thích sắp xếp bảng xếp hạng, những cao thủ kia thế mà cũng vui vẻ đến bị người bố trí?"

"Người võ giả nào không muốn dương danh thiên hạ? Vân Thư lâu lớn bảng không dưới châu, nhưng thiên hạ nhưng có hai mươi tám châu đâu! Trên đến lớn bảng, cũng không đến vang danh thiên hạ?"

"Vân Thư lâu có tam đại bảng, thần bảng, hào hùng, anh kiệt bảng, như sinh thời có thể lên anh kiệt bảng, kia. . ."

Xách lên bảng danh sách, không ít đệ tử đều hứng thú, từng chuyện mà nói nước miếng văng tung tóe, ánh mắt tỏa sáng, tựa hồ hận không thể mình cũng lập tức lên bảng.

"Đuổi tên trục lợi."

Lê đạo gia cảm thấy phỉ nhổ một tiếng, lập tức nhớ tới trước đó Vân Thư lâu từng tặng đưa cho hắn kia quyển anh kiệt bảng.

Hành Sơn anh kiệt bảng, lấy chư châu, chư phủ, năm sáu mươi trở xuống thiên tài võ giả, hắn xếp hạng hình như là sáu trăm bốn mươi mốt?

"Vân Thư lâu công tác tình báo cực kỳ bình thường a, bằng vào ta bây giờ võ công. . . Được rồi, tên tục mà thôi."

Nghe đám người nghị luận ầm ĩ, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, cảm thấy cái này anh kiệt bảng lỗ hổng rất nghiêm trọng, hoặc là nói trì trệ tính rất lớn, tham khảo tính đồng dạng.

Bất quá. . .

Hắn nhớ tới anh kiệt bảng thứ nhất, thần bảng đại tông sư Long Ứng Thiện thân truyền đệ tử, Long Hổ Đạo Tử Long Hành Liệt, người xưng 'Giáp vô địch' .

"Tận Hành Sơn đạo dưới, chư châu, chư phủ, giáp phía dưới vô địch thủ?"

Ngẫm lại anh kiệt bảng, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút cảm thán, cái khác không nói, khoác lác, Vân Thư lâu vẫn là chuyên nghiệp, tiểu từ từng bộ từng bộ.

"Trưởng lão, tiến lên trong vòng hơn mười dặm, có một chỗ miếu hoang."

Cái này, có phía trước dò đường đệ tử giục ngựa mà quay về.

"Ừm, đi trước nhìn xem."

Phong Trung Dĩ lên tiếng, đám người tùy theo mà đi.

Thà ngủ mồ hoang, không túc miếu hoang thuyết pháp, đối với bọn hắn tự nhiên là không tồn tại, một nhóm hơn mười người, không thiếu dịch hình đại thành, còn có thông mạch dẫn đội đội ngũ cũng không dám tiến, người đi đường kia coi như đều ngủ nghĩa địa.

Đám người cước trình rất nhanh, không bao lâu, đã đi tới miếu hoang trước.

Cỏ dại rậm rạp, tường phá ốc để lọt, trải rộng mạng nhện cùng không biết tên thú loại phân và nước tiểu, ngoại trừ rơi xuống đất liền đào hang con chuột con bên ngoài, đám người ít nhiều có chút nhíu mày.

Qua loa thu thập một chút, Lê Uyên nhìn về phía trên mái miếu mơ hồ chữ viết: "Thần Tạng Minh Vương, tựa hồ cũng là Chư Thần bảng bên trong? Thế nào cái này hương hỏa như thế nhạt?"

Tiến miếu, Lê Uyên lập tức biết.

"Thật nặng khẩu vị. . ."

Mỗi lần đến lúc này, Lê Uyên đối với Đại Vận vương triều chư thần tín chúng bội phục chi tình liền tự nhiên sinh ra.

Rách rưới trên bệ đá, là một tôn tảng đá điêu khắc tượng thần.

Mặc dù lâu năm thiếu tu sửa, nhưng cũng mơ hồ có thể nhìn thấy cái hình dáng, nào giống như là người, từ da lẫn xương đều lột xuống, chỉ còn lại tứ chi nội tạng xếp thành một đoàn, nào chỉ là làm người ta sợ hãi?

A

Vương Bội Dao liền giật nảy mình, liên tục không ngừng quay người.

"Cái này tượng thần. . ."

Lưu Tranh đều có chút nhịn không được: "Cùng cái này tượng thần so ra, Thiên Nhãn Bồ Tát thật đúng là bảo tướng trang nghiêm. . ."

"Ít thấy thì lạ nhiều, đây coi là cái gì?"

Cao Cương đi theo vào, hắn liếc qua ngạc nhiên sư đệ sư muội, hừ hừ nói:

"Nhiều đi dạo mấy gian dã miếu, các ngươi liền biết cái này Thần Tạng Minh Vương đã là mặt mũi hiền lành. . ."

"Cái này. . ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Đừng nói nhảm, nhóm lửa, khu một khu hương vị!"

Trong nội viện, Phong Trung Dĩ quát lớn một tiếng, đám người lúc này mới công việc lu bù lên.

"Bậc bốn hương hỏa, mặc dù yếu một chút, nhưng ít ra đủ khai lò ba, năm lần đi?"

Lê Uyên híp mắt, trên đường gặp phải dã miếu, hắn nhiều ít là muốn tiện đường đi một chút, bất quá, vẫn là bậc bốn hương hỏa vẫn là rất ít gặp.

"Lúc gần đi lấy thêm."

Vào đêm trước, trong miếu bên ngoài đã thăng lên từng đống đống lửa, Lê Uyên lấy ra lương khô, liếc mấy cái, phát hiện kia con chuột con chạy mất dạng.

"Vật nhỏ này, cũng không sợ gặp được mèo."

Dựa vào đống lửa ngồi xuống, Lê Uyên vạch lên lương khô nhai kỹ nuốt chậm, Phong Trung Dĩ thì lấy ra bản đồ, tỉ mỉ nghiên cứu, chuẩn bị một lần nữa quy hoạch lộ tuyến..