Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (2)

Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (2)

Vương Bội Dao không biết thời điểm nào bu lại, gặp Lê Uyên chính lật xem một bản hồ sơ, liếc mắt một cái, không khỏi kinh hô một tiếng: "Hành Sơn anh kiệt bảng?"

"Lê sư huynh có anh kiệt bảng?"

Vương Bội Dao một cuống họng, gọi tới không ít người, ngay cả Phương Vân Tú cũng bu lại.

"Giáp vô địch Long Hành Liệt. . ."

. . .

"Huệ Châu khẩu âm."

Thất Sát môn dịch trạm, đóng lại cửa sân, kia quản sự có chút khom người: "Nhị gia, cái này hỏa người sẽ không phải là Thần Binh cốc kia hỏa người?"

"Hơn phân nửa là."

Một thân xuyên cân vạt áo dài nho nhã lão giả khẽ gật đầu, quay người đi hướng hậu viện.

Chỗ này dịch trạm không nhỏ, trước sau năm tiến sân nhỏ, hậu viện càng là không nhỏ, còn tu thành một mảnh không lớn không nhỏ diễn võ trường, một thân hình cường tráng lão giả cầm thương mà đứng.

"Đại ca."

Nho nhã lão giả bước nhanh mà đến.

Đến

Cường tráng lão giả một nâng tay, một ngụm trường đao đã bay về phía bên ngoài sân: "Vi huynh lại có chỗ lĩnh ngộ, hai ta thử một chút chiêu!"

Nho nhã lão giả đưa tay tiếp nhận trường đao, trầm giọng nói:

"Đại ca, người đến!"

"Thần Binh cốc kia hỏa người?"

Cường tráng lão giả khẽ nhíu mày: "Dẫn đội là ai?"

"Nhìn không giống như là Hàn Thùy Quân, Khô Nguyệt, nhưng cũng xác nhận thông mạch có thành tựu, đồng hành đều là một ít năm tuổi không lớn, nhưng xác nhận có mấy cái dịch hình. . ."

Nho nhã lão giả có chút dừng lại: "Kia Lê Uyên, hẳn là cũng tại trong đó."

"Hư hư thực thực bái nhập tông sư môn hạ cái kia Lê Uyên?"

Cường tráng lão giả cau mày, cầm thương bước đi thong thả mấy bước, quay đầu nhìn về phía nho nhã lão giả, có chút chần chờ:

"Việc quan hệ tông sư, cuộc mua bán này có làm hay không?"

"Tông sư lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta càn lưu loát, đi nhanh, cho dù là tông sư, còn có thể vì cái không nhập môn đệ tử đuổi chúng ta đến chân trời góc biển sao?"

Nho nhã lão giả vuốt vuốt trường đao, ánh mắt lấp lóe: "Nghe nói kia Long Tịch Tượng từng chịu trọng thương, dễ quên thành tính. . ."

"Lời tuy như thế, nhưng còn có kia Hàn Thùy Quân. . ."

Cường tráng lão giả vẫn là có chút do dự.

Trong nửa năm này, trong lâu liên quan với kia Lê Uyên treo thưởng lần lượt cất cao, nhưng tiếp người rải rác, vừa đến, là Huệ Châu rất xa, thứ hai, vô luận là tông sư, vẫn là mấy năm gần đây thanh danh hiển hách Hàn Thùy Quân, đều không phải tốt trêu chọc.

Nhưng người này đều trải qua cửa mà qua, nếu không tiếp lời nói, cũng thực có chút không cam tâm.

"Loại này bảng giá, nếu như là kia Hàn Thùy Quân lĩnh đội, chúng ta nói không chừng còn muốn do dự một chút, chỉ là một cái thông mạch, lại có cái gì tốt do dự?"

Nho nhã lão giả đè ép thanh âm, ánh mắt rất sáng.

"Cái gì bảng giá?"

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

Ai

Cường tráng lão giả thần sắc biến đổi, bỗng nhiên nâng đầu, đã thấy mái hiên bên trên, một áo đen lão giả đứng chắp tay, gió lạnh thổi qua, có thể thấy được tóc rối bời dưới, một trương băng lãnh mặt quỷ mặt nạ.

Cách thật xa, dưới bóng đêm, kia Quỷ Miển người hai mắt giống như bó đuốc giống như thiêu đốt, nhìn đến làm người sợ run.

"Quỷ Diện Tu La Hàn Thùy Quân!"

Trong nội viện hai người thần sắc đại biến, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại, hô to: "Hàn huynh đã là tới, chúng ta tất nhiên là muốn nhượng bộ lui binh, cái này mua bán, chúng ta không tiếp. . ."

"Hiểu lầm. . ."

"Thôi Mệnh lâu, vẫn là Trích Tinh lâu? A, nguyên lai là các ngươi. . ."

Trên mái hiên, Hàn Thùy Quân quét mắt một chút sôi trào trang viên, ánh mắt chuyển một cái, dường như nhận ra hai người.

Tiếp theo sát, người như diều hâu bổ nhào xuống, âm ảnh bao trùm cả tòa dịch trạm:

"Bình Sơn song hung? Đã đụng phải, các ngươi treo thưởng, lão phu muốn!"

Chớp mắt tiếng gió rít gào

Tiếp theo, kêu thảm nương theo lấy ánh lửa ngút trời mà lên.

. . .

Ừm

Trong miếu đổ nát, Lê Uyên ngay tại khoanh chân mãnh liệt, vận chuyển nội khí, đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến âm thanh ồn ào, đột nhiên mở mắt ra, đã thấy nơi xa bóng đêm bên trong ánh lửa ngút trời.

"Đây là?"

Lê Uyên đi ra miếu hoang.

Phong Trung Dĩ mấy người cũng đều nhìn về phía ánh lửa phương hướng.

Ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, cách hơn mười dặm, đều có thể lờ mờ phân biệt.

"Là Thất Sát môn chỗ kia dịch trạm?"

Có người kinh hô, nhận ra ánh lửa là từ chỗ nào đốt lên.

"Cái này. . ."

Phương Vân Tú nhíu mày, Thất Sát môn thế lực không yếu với Hỏa Long Tự, dám đối bọn hắn động thủ, U Châu chư phủ nhưng không có mấy cái.

"Trưởng lão?"

Có người nhìn về phía Phong Trung Dĩ, người sau động tác rất nhanh, đã nhấc lên bọc hành lý, liếc nhìn đám người:

"Trên đường gặp báo thù, tránh được nên tránh!"

Đi

Phong Trung Dĩ đã nhận ra không đúng, đi cực kỳ quả quyết, bọn hắn chuyến này chỉ vì đi đường, cũng không muốn phức tạp.

Những người còn lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía ánh lửa thiêu đốt chi địa, nhưng cũng nhao nhao nhấc đao lên kiếm bọc hành lý, bước nhanh đuổi theo.

Lê Uyên chậm nửa nhịp, chủ yếu là trở về một chuyến miếu hoang, đem tượng đá thu vào chưởng binh không gian, chờ hương hỏa bóc ra về sau, đem nó ném vào trên bệ đá.

"Kia con chuột con. . ."

Lê Uyên nhẹ giọng hoán hai tiếng, không đạt được đáp lại, lập tức nhíu mày không thôi.

Nhưng nghe đến Phong Trung Dĩ la lên, cũng chỉ có thể bước nhanh ra miếu hoang, cái này con chuột con linh tính rất đủ, lại sở trường về tìm kiếm mùi, hắn ngược lại cũng không sợ làm mất.

Bất quá hắn đi không bao xa, liền nghe được kình phong gào thét thanh âm.

Quay đầu quét qua, chỉ thấy bóng đêm bên trong, có bóng người đạp gió mà đến, tốc độ cực nhanh. . .

"Lão Hàn?"

Lê Uyên thị lực cực kỳ tốt, nhờ vào kia trùng thiên ánh lửa, rất nhanh đã nhận ra người đến là ai, trong lòng lập tức nhất định.

"Đây là lão Hàn làm?"

Hô hô ~

Gió đêm gào thét, Hàn Thùy Quân dậm chân mà đến, trên thân mùi máu tanh chưa tán.

"Sư phụ."

Lê Uyên bước nhanh nghênh tiếp, khom mình hành lễ.

Mà không đi xa Phong Trung Dĩ mấy người cũng đều nhao nhao quay trở lại, nhìn thấy Hàn Thùy Quân, lại là kinh ngạc, lại là kính sợ.

"Là ngài?"

Phương Vân Tú ngữ khí cực kỳ chắc chắn.

"Cái gì?"

Hàn Thùy Quân nao nao: "Ngươi nói ánh lửa kia? Lão phu đi ngang qua lúc nghe được có người hô 'Hoả hoạn' có lẽ là hạ nhân không cẩn thận, phòng bếp cháy a?"

". . ."

"Thiên càn vật khô, xác thực rất có thể cháy."

Phong Trung Dĩ đi tới, có chút chắp tay hành lễ: "Hàn trưởng lão đây là?"

"Lão phu có việc đi ngang qua, trên đường nhìn thấy phá sóng lớn hạm, biết được các ngươi tại phụ cận, liền đi tìm tới nhìn một cái."

Hàn Thùy Quân nói chuyện giọt nước không lọt.

Hắn làm việc, trừ phi tất yếu, cho tới bây giờ là làm không nói, trừ phi là Công Dương Vũ dạng này người một nhà.

"Cái này. . ."

Đám người mặc dù trong lòng đều đoán được cái gì, lại cũng chỉ có thể hai mặt nhìn nhau.

"Được rồi, tản đi đi."

Hàn Thùy Quân khoát tay chặn lại, đi hướng miếu hoang, đám người gặp đây, cũng đều tản đi, buông xuống bọc hành lý, một lần nữa điểm đốt đống lửa.

"Đa tạ sư phụ."

Trong miếu đổ nát, Lê Uyên khom mình hành lễ, hắn nơi nào còn đoán không ra lão Hàn một mực đi theo mình phía sau.

"Ngươi tiểu tử ngược lại là linh quang."

Hàn Thùy Quân hai ngón tay nhất chà xát, một vòng hoa lửa liền bắn tung toé đến vừa dập tắt trong đống lửa, tiện tay vỗ, hoa lửa liền xông lên.

"Ngài vất vả."

Lê Uyên bận bịu móc ra thịt càn, nướng bên trên.

"Trong nửa năm này, ngươi tại các nhà tổ chức sát thủ bên trong treo thưởng không ngừng gia tăng, lão phu đi theo, nghĩ nhìn một cái đến cùng là cái nào tại trong bóng tối treo thưởng."

Lê Uyên ôm đến rơm rạ, Hàn Thùy Quân khoanh chân ngồi xuống.

"Còn có người tại treo thưởng ta?"

Lê Uyên nao nao, cái này trong vòng hơn một tháng, hắn đều không đi qua Trích Tinh lâu cứ điểm.

"Ngươi bái nhập Long Hổ Tự, đối với chúng ta tới nói tự nhiên là chuyện tốt, đối với những người khác coi như chưa hẳn."

Hàn Thùy Quân ánh mắt u chìm: "Lão phu vốn cho rằng chỉ là Liệt Huyết Sơn, Tam Nguyên Ổ, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ còn có khác những người khác. . ."

"Những người khác?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cau mày nói: "Long Hổ Tự?"

Hắn mấy năm này, đại đa số thời gian đều tại cắm đầu rèn sắt, thật kết thù mấy cái kia cũng đều sớm xử lý xong, lại có cừu nhân, chỉ sợ là chạy tông sư môn nhân thân phận tới.

Hoặc là, Tà Thần giáo người?

"Đại khái là."

Hàn Thùy Quân gật đầu: "Long Hổ Tự bên trong ngấp nghé tông sư truyền thừa không phải số ít, lão phu đoạn đường này giết hơn mấy chục cái sát thủ, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết cố chủ là cái nào. . ."

Hơn mấy chục cái?

Lê Uyên có chút líu lưỡi, lại vội nói tạ.

Hắn đoạn đường này cũng là từ đầu đến cuối dẫn theo cảnh giác, sau đó một mực không có việc gì phát sinh mới dần dần buông xuống, lại không nghĩ rằng là lão Hàn ở sau lưng cho toàn bộ xử lý.

"Đáng tiếc, không cái gì cao thủ."

Hàn Thùy Quân có chút tiếc hận.

Hắn cảm thấy những năm gần đây, mình câu cá bản sự có chút lạnh nhạt, biết rõ có đầu cá lớn, lại cứ câu không ra, quả thực để hắn ml khó chịu.

"Kia Thất Sát môn?"

Lê Uyên hỏi..