Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (3)

Chương 47: Đến từ con chuột con kinh hỉ (hai hợp một) (3)

"Cùng Thất Sát môn không cái gì quan hệ, kia hai cái là Thôi Mệnh lâu sát thủ, trước đây ít năm lấy khách khanh thân phận trà trộn vào Thất Sát môn, không được coi trọng."

Hàn Thùy Quân lơ đễnh: "Lão phu vốn nghĩ thả mấy cái cho ngươi luyện tay một chút, sau đó ngẫm lại không cái gì tất yếu, ngược lại trì hoãn hành trình."

Lê Uyên cười khổ.

"Hơn một tháng, phía sau người còn không ra tay, nghĩ đến là sẽ không ra tay. . ."

"Ngài muốn đi?"

"Lão phu làm việc nào có bỏ dở nửa chừng?"

Hàn Thùy Quân kéo xuống một miếng thịt đầu chậm rãi nhấm nuốt: "Tả hữu, lão phu cũng nghĩ đi Hành Sơn trong thành nhìn xem. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Biết có người ở sau lưng nhớ thương mình, Lê Uyên cũng không muốn lão Hàn lúc này đi, nghe hắn nói như vậy, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Nói đến, ngươi luyện công ngược lại là cực kỳ cần cù, lão phu năm đó cũng không gì hơn cái này."

Chuyện chuyển một cái, Hàn Thùy Quân có chút tán thưởng, hắn đoạn đường này dù không lên thuyền, nhưng đối phá sóng hạm trên chuyện phát sinh cũng là như lòng bàn tay.

"Gặp qua ngài, tông sư ra tay, đệ tử chỉ cảm thấy võ công thấp, nơi nào có thể không cần cù một chút?"

Lê Uyên dời đi ánh mắt, chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy sau, đối với binh khí ánh sáng bắt giữ càng thêm nhạy cảm, Xích Viêm Giao Long giáp ánh sáng quả thực có chút chướng mắt.

"Tiến bộ không nhỏ."

Hàn Thùy Quân đánh giá mình cái này tiểu đệ tử, cảm thấy không khỏi chấn động.

Hắn là dịch hình người trong nghề, cẩn thận chu đáo hai mắt, liền nhìn ra Lê Uyên trước sau biến hóa, trước sau hơn một tháng mà thôi, tiểu tử này lại bằng thêm ba hình.

Loại tốc độ này để hắn đều có chút sợ hãi.

Nếu như có thể bảo trì loại tốc độ này, chẳng phải là mấy năm liền có thể kiếm đủ trăm hình?

Cái này. . .

"Hơi có tiến bộ."

Lê Uyên cực kỳ khiêm tốn.

Cái này hơn một tháng tĩnh tâm tu hành, hắn các môn võ công đều có tiến bộ, nhưng nhanh nhất, tự nhiên là căn cốt sửa.

Có căn bản đồ nơi tay  bất kỳ cái gì một môn võ công, hắn đều có thể cực nhanh đẩy lên cảnh giới đại viên mãn, có lẽ không bằng những võ giả khác khổ tu mấy năm vài chục năm ôm thực, nhưng căn cốt sửa lại là thật.

Đi

Thấy tiểu tử một mặt không đáng giá nhắc tới biểu lộ, Hàn Thùy Quân mí mắt đều nhảy lên, trầm mặt nói:

"Hổ báo lôi âm cũng nhập môn?"

"Nhập môn."

Lê Uyên lưng eo thẳng tắp, trong bụng lập tức phát ra 'Hô hô' thanh âm, giống như con báo công kích trước phát ra uy hiếp gầm rú.

Hắn không có điều động khí huyết, nội khí, mà là thông qua hô hấp đến điều động tạng phủ, dùng cái này phát âm, một ít thuật nói bằng bụng, cũng có tương tự pháp môn.

"Cũng không tệ lắm."

Hàn Thùy Quân rất khó không hài lòng, thậm chí có loại một chút cảm giác bị thất bại, hắn tự hỏi cũng coi là Chập Long phủ trăm năm khó gặp thiên tài, nhưng ở tiểu tử này trước mặt. . .

"Sư phụ, đệ tử luyện hổ báo lôi âm lúc, hơi nghi hoặc một chút. . ."

Lão Hàn đến đối với Lê Uyên tới nói tự nhiên là kinh hỉ, hắn vội vàng đem mình trong khoảng thời gian này tích lũy xuống nghi hoặc từng cái hỏi ra.

Hàn Thùy Quân từng cái giải đáp.

Một hỏi một đáp, hai sư đồ trọn vẹn hàn huyên nửa đêm, ngoài viện người liên can cũng không dám tiến đến, chỉ có thể mở ra bọc hành lý, ngay tại chỗ dựng lên đơn sơ lều vải.

"Sư phụ, cái này quan tưởng pháp. . ."

"Quan tưởng pháp."

Hàn Thùy Quân có chút dừng lại: "Luyện võ, từ khí huyết bắt đầu, cho đến dịch hình đăng đường nhập thất, nội khí, liên quan đến với dịch hình đại thành, cùng thông mạch, đến thông mạch đại thành lúc, cần 'Nội khí hóa thật' có này một bước, mới có thể luyện tạng, luyện tủy, chính là còn như thay máu. . .

Thay máu chí âm dương, một bước này, cần 'Thần' này thần không phải trong miếu thờ cung phụng thần, mà là tinh thần, thần hồn, hồn linh. . . Các nhà có khác biệt cách gọi, nhưng không sai biệt lắm."

Lê Uyên yên tĩnh nghe, lão Hàn dù không luyện tạng, nhưng hắn võ học nội tình vượt xa mình, đối với tất cả các loại cảnh giới lý giải, mỗi lần có thể để cho hắn có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Quan tưởng pháp, là rèn liên 'Tinh thần' pháp môn, cũng có thể là là duy nhất pháp môn."

"Xem ta mắt!"

Hàn Thùy Quân đột nhiên nâng đầu.

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy hắn ánh mắt đột nhiên sáng rõ, lúc đầu hình như có hỏa diễm thiêu đốt, chợt có lam quang lấp lóe, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể nhìn thấy một đầu Long Ảnh tại điện quang bên trong ngao du.

"Không ít người cho rằng thay máu đại thành sau mới có thể chạm đến tinh thần, nhưng trên thực tế, luyện tạng, luyện tủy thay máu lúc, cũng đã dính đến tinh thần, tinh thần không đủ cường đại, liền không cách nào cầm chắc lấy càng phát ra cường đại khí huyết cùng thể phách."

Hàn Thùy Quân tự thân dạy dỗ, Lê Uyên liên tục gật đầu, mặc dù không ít hắn đều có chút suy đoán liên tưởng, nhưng không bằng lão Hàn nói như thế thấu triệt.

"Long Hổ Tự bên trong có tất cả các loại quan tưởng pháp, ngươi nhập môn về sau chậm rãi học chính là, quan tưởng pháp đại thành trước đó, lại thế nào luyện, cũng sẽ không tẩu hỏa nhập ma."

Gặp Lê Uyên còn muốn hỏi, Hàn Thùy Quân bận bịu ngáp một cái, ra hiệu mình mệt mỏi:

"Đi thôi."

Lê Uyên có chút không bỏ, khom người rời khỏi cửa đi.

Chỗ này miếu hoang trước sau chừng bốn gian, hắn tùy ý tìm ngóc ngách rơi khoanh chân ngồi xuống, yên lặng tiêu hóa.

'Tiểu tử này. . .'

Hàn Thùy Quân liếc mắt nhìn hắn, tựa ở góc tường nhắm mắt lại, chém chém giết giết với hắn mà nói tính không được cái gì tiêu hao, nhưng màn trời chiếu đất hơn một tháng, hắn quả thực có chút mệt mỏi.

. . .

Hô

Hút

Nơi hẻo lánh bên trong, Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt quan tưởng.

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã cũng không đánh quyền, mà là đồng dạng ngồi xếp bằng, vạch lên chân trái của mình, đây là quan tưởng 'Thần túc' .

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần. . . Thần Túc Kinh sau tục cảnh giới, nếu như không có bí tịch, chỉ sợ rất khó tu luyện nhập môn."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Trên thuyền tĩnh tu những ngày gần đây, nếu như nói cái nào một môn võ công tiến triển chậm nhất, kia tất nhiên là Thần Túc Kinh.

Bởi vì không có sau tục pháp môn tu luyện, Lê Uyên chỉ có thể dừng lại tại nhập môn thời điểm, dù quan tưởng càng thêm thuần thục, nhưng vẫn là không có sờ đến 'Gặp thần' cánh cửa.

Dù là hắn quan tưởng bên trong chân trái đã sáng lên, có thể bản thân cảm giác được chân trái biến hóa.

"Gặp thần, gặp thần. . . Cũng không thể là đem chân mở ra đi xem, môn này Thần Túc Kinh để xem muốn nhập môn, như vậy, gặp thần, chỉ sợ cũng muốn từ quan tưởng bắt đầu. . ."

Lê Uyên trong lòng suy đoán:

"Có lẽ, gặp thần, là muốn 'Quan tưởng linh ngã' vào ở thân thể đi 'Gặp' ?"

Tương tự suy đoán, hắn từng có không ít, thậm chí tại Huyền Binh bí cảnh bên trong thử qua, nhưng đều không cái gì thu hoạch, cản tay hắn, vẫn là tinh thần lực của mình.

"Tinh thần lực, ngoại trừ khổ tu, cũng chỉ có chưởng ngự càng nhiều xương sức, đai lưng loại hình."

Lê Uyên ngồi hồi lâu, đột nhiên phát giác được dị dạng, mở mắt ra, đã thấy đầy người bùn đất con chuột con không biết từ chỗ nào chạy trở lại, đang không ngừng cào bắp chân của hắn.

"Đói bụng?"

Lê Uyên khẽ vươn tay, con chuột con nhanh như chớp chạy ra miếu hoang, gặp hắn không theo sau, còn quay đầu kêu hai tiếng.

"Đây là?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, vật nhỏ này chẳng lẽ tìm tới cái gì bảo bối tốt rồi?

"Chi chi!"

Con chuột con quay đầu kêu la hai tiếng.

Lê Uyên rất ít gặp nó như thế sốt ruột, cảm thấy khẽ động, cũng liền đi theo ra ngoài, bước chân hắn rất nhẹ, xuất nhập im ắng.

Sát vách trong miếu Hàn Thùy Quân hình như có cảm giác mở mắt ra, nhưng cũng không để ý, lại tự bế bên trên.

. . .

. . .

Miếu hoang tọa lạc tại chân núi, một bên liền là một tòa không biết tên dãy núi, bóng đêm bên trong, tối như mực một mảnh.

Con chuột con vắt chân lên cổ lao nhanh, tốc độ rất là không chậm, thỉnh thoảng quay đầu, mười điểm khẩn trương bộ dáng.

"Thật tìm tới cái gì đồ tốt rồi?"

Lê Uyên không gần không xa đi theo.

Hô

Con chuột con xuyên qua một mảnh núi rừng, bốn phía chuột kêu âm thanh lập tức dày đặc bắt đầu.

"Như thế một hồi liền hỗn thành Thử Vương rồi?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc, hoài nghi vật nhỏ này có một tín hiệu làm quần chuột thủ đoạn.

Hắn cước trình rất nhanh, con chuột con cũng không chậm, rất nhanh, hắn xuyên qua mấy mảnh rừng rậm, cái này, hắn đột nhiên dừng bước.

Cách rất xa, hắn nghe được như có như không thú rống.

Không chỉ một tiếng,liên tiếp, càng không giống như là một loại. . .

Lê Uyên mũi chân một điểm liền là hai ba mươi mét, với trên vách đá dựng đứng lại là một điểm, nhờ vào nhàn nhạt tinh quang, hắn thấy được một chỗ thâm cốc, cùng, thâm cốc bên ngoài điên cuồng nhúc nhích bóng đen.

"Khá lắm, thú triều a!"

Lê Uyên rơi vào một viên trên cây, đem mắt nhìn xa.

Bóng đen kia bên trong, độc trùng, rắn độc, Thử Triều, sói quần, báo đốm mãnh hổ. . . Các loại phổ biến không phổ biến, rất nhiều không thuộc về mùa này độc trùng đều không biết từ nơi nào vọt tới.

Thậm chí còn có vài đầu rõ ràng không giống như là bình thường dã thú mãng xà, chim muông. . .

"Ngay cả Linh thú đều có a?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến còn tại lít nha lít nhít vọt tới, trên trời cũng thỉnh thoảng rơi xuống từng mảnh nhỏ các loại chim quần.

Không biết mấy ngàn mấy vạn con các loại dã thú, tại thâm cốc bên ngoài tạo thành thú triều, trong đó không thiếu lẫn nhau thiên địch, lại chưa từng chém giết, chỉ là không ngừng hướng về thâm cốc dũng mãnh lao tới.

Nhưng lại tựa như sợ hãi giống như, không dám thật tràn vào thâm cốc bên trong.

"Chẳng lẽ có cái gì thiên tài địa bảo sắp xuất thế?"

Lê Uyên bắt lên con chuột con, cảm ứng một chút chưởng binh lục bên trong từng đôi giày, dưới chân điểm nhẹ, dọc theo vách núi quấn hướng về phía chỗ kia thâm cốc phía sau..