Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (1)

Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (1)

Núi rừng bên trong, thú rống cùng chim hót thỉnh thoảng vang lên, xen lẫn các loại độc trùng vù vù.

Với chỗ cao quan sát, toàn bộ núi rừng giống như đều bị một tầng thật dày đen tấm thảm che lại, độc trùng mãnh thú hội tụ cùng một chỗ, lít nha lít nhít, giống như thủy triều phun trào.

Hô

Nhảy xuống ngọn cây lúc, Lê Uyên đã xem ba đôi bậc năm, hai cặp bậc bốn giày đồng thời chưởng ngự, phối hợp Trầm Sơn Trọng Chùy, Hỏa Long kiếm, chuẩn bị cực kỳ ổn thỏa.

Năm đôi giày gia thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân lướt nhẹ giống như không có gì, bốn phía gió nhẹ đều giống như có thể mượn lực, theo gió mà động, phiêu hốt liền là hơn trăm mét.

"Bạch Đàn Linh Dương?"

Lê Uyên dư quang đảo qua, thâm cốc một bên, một đầu cao túc trượng hai, toàn thân cơ bắp không lông linh dê đứng ở một chỗ gò núi bên trên, càng xa xôi, còn có một đầu hình thể càng thêm to lớn Linh Hỏa Linh Ngưu tại rừng rậm bên trong đi khắp.

Thú triều bên trong, từng đầu Linh thú hỗn tạp trong đó, nhìn chằm chằm.

Trong núi dã thú, mỗi lần sẽ bị thiên tài địa bảo hấp dẫn, nhưng khả năng hấp dẫn như thế nhiều dã thú, linh thú, chỉ sợ tuyệt không phải bình thường linh vật.

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, càng phát ra có hứng thú.

Thâm cốc bên ngoài thú quần cực kỳ dày đặc, nhưng tốc độ của hắn nhanh chóng biết bao, cho dù là gặp thoáng qua, cũng chỉ có cực ít Linh thú có chút cảnh giác, nhưng cũng căn bản không ngăn trở kịp nữa.

Mấy cái chập trùng, Lê Uyên đã vây quanh thâm cốc một bên, với này quan sát, có thể thấy được thâm cốc bên trong cỏ cây phồn thịnh, mới đầu mùa xuân, lại có loại giữa hè um tùm.

Một đầu to như vại nước, toàn thân màu xanh nâu cự mãng quay quanh tại cốc khẩu một viên đại thụ bên trên, màu vàng kim nhạt mắt dọc ngắm nhìn bốn phía, tinh hồng lưỡi rắn chừng trưởng thành to bằng bắp đùi mảnh.

"Thanh bảo mãng!"

Con cự mãng này tại Hành Sơn vạn thú bảng bên trong có ghi chép, thuộc thiên kim liệt kê, hắn huyết nhục đại bổ, mật rắn danh mục, da là chế tác danh khí cấp trường tiên chủ tài.

Thanh bảo mãng vương, càng là đứng hàng vạn kim.

"Thô to như thùng nước mảnh, chừng hai mươi thước, đây coi như là một đầu chuẩn mãng vương, giá trị không dưới chín ngàn lượng hoàng kim.

Mãng xà lực lớn, như bị cuốn lấy, liền xem như thông mạch đại thành, đều gánh không được, mà lại, đây là rất ít gặp độc mãng, kịch độc vô cùng, luyện tạng cao thủ đều có thể hạ độc chết. . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cũng dừng bước lại: "Khó trách thú triều cũng không dám vào cốc, đó là cái hang rắn a. . ."

Con cự mãng này về sau, thâm cốc bên trong thình lình còn có mấy chục đầu lớn nhỏ không đều thanh bảo mãng, trừ cái đó ra, là các loại rắn độc, không biết mấy ngàn mấy vạn đầu, nhìn đến làm người phát thấm.

Chỗ này vách núi cực kỳ cao, Lê Uyên bắt lấy ở giữa chỗ một cây lão đằng, treo với giữa không trung, hắn nhìn quanh thâm cốc, rất nhanh, liền khóa chặt mục tiêu.

Sâu trong thung lũng, quần xà hoàn tứ chỗ, có một gốc sinh tại trên vách đá dựng đứng cây nhỏ, cao chừng chớ hai mét, chỉ có non mịn cành cây trên treo hơn mười viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, nửa đen nửa ngân quả.

"Tựa như là Giao Huyết Kim Thân Quả?"

Cách thật xa, Lê Uyên ngắm nghía, kia cây ăn quả quả giống như là hắn từ trên sách nhìn thấy qua một loại.

Giao Huyết Kim Thân Quả, là luyện khổ luyện linh đan 'Kim Thân đan' chủ tài, nghe nói cần tắm rửa Giao Long chi huyết mới có thể sinh trưởng, mười năm đen, trăm năm ngân, năm trăm năm kim.

"Hơn phân nửa ngân sắc, màu đen chỉ có một vòng, đây ít nhất là tám chín mươi năm dược linh, nghe nói, cái quả này Linh thú phục dụng, có thuần hóa huyết mạch hiệu quả, khó trách hấp dẫn như thế nhiều dã thú, Linh thú."

Lê Uyên tâm tư hoạt lạc, cái quả này đáng giá ngàn vàng thì cũng thôi đi, chủ yếu là, phụ tá khổ luyện linh đan, là các loại đan dược bên trong ít nhất.

"Mười mấy viên, tối thiểu có thể luyện bảy tám lô Kim Thân đan. . ."

Rống

Lê Uyên trong lòng suy đoán lúc, đột nhiên nghe được một tiếng gào trầm trầm.

Hắn theo tiếng nhìn lại, miệng sơn cốc chiếm cứ thanh bảo cự mãng đột nhiên ngẩng đầu, sơn cốc bên ngoài, bóng đêm bên trong, có thể thấy được từng đạo bóng đen từ đằng xa chạy tới, mười điểm linh hoạt nhanh chóng.

Người

Lê Uyên đầu tiên là giật mình, chợt nhìn thấy, những bóng đen kia dù người lập mà đến, lại là từng đầu cường tráng khôi ngô hắc tinh tinh.

Mỗi một đầu đều cao có hơn hai mét, ước chừng hai ba mươi đầu, mà rơi vào cuối cùng nhất đầu kia, thình lình có năm sáu mét chi cao, răng nanh bên ngoài lật, hung lệ phi thường.

"Mặt quỷ vượn, ân, chuẩn Viên Vương?"

Lê Uyên nhận ra được.

Những cái kia vượn đen, khuôn mặt không quan hệ có mấy phần người tướng, toàn thân đen kịt, mặt lại mang theo màu trắng, chợt nhìn, mười điểm quỷ dị, cũng vô cùng tốt nhận.

"Cái này trên núi thế mà ẩn giấu như thế nhiều mặt quỷ vượn?"

Lê Uyên đối với mặt quỷ vượn ấn tượng rất sâu, chủ yếu là, cái này quần linh viên có sưu tập linh quả, sản xuất rượu trái cây thói quen, thuộc thiên hạ danh tửu hàng ngũ.

Không ít tông môn đều sẽ cố ý nuôi nhốt một nhóm mặt quỷ vượn cất rượu. . .

"Không phải là có chủ a?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại lúc, sơn cốc bên ngoài lại vang lên một tiếng gầm nhẹ:

Rống

Thung lũng sôi trào, mấy chục đầu thanh bảo mãng tuôn hướng cốc khẩu.

Nơi miệng hang, chiếc kia cao năm sáu mét chuẩn Viên Vương rút ra một cây đại thụ, điên cuồng đánh nện, đem tất cả mãng xà toàn bộ ngăn cản tại bên trong.

Mà còn lại những cái kia mặt quỷ vượn thì mười điểm linh hoạt chui lên hai bên vách núi, rồi mới, tảng đá lớn, đại thụ lăn xuống.

"Cái này quần con khỉ quá tiện!"

Treo ở trên vách núi đá Lê Uyên thầm mắng một tiếng, không thể không xê dịch trốn tránh, tránh đi lăn xuống tảng đá lớn, cự mộc, tiện tay phát dưới, cũng chụp chết mảng lớn rắn độc.

"Ngao ô ô!"

Ngoài sơn cốc, mặt quỷ vượn hưng phấn kêu to.

Theo bọn chúng khẽ động, vốn là xao động bất an cái khác Linh thú, cũng lôi cuốn lấy thú quần tuôn hướng trong cốc.

Lê Uyên chân còn chưa rơi xuống đất, liền thấy bốn phương tám hướng, các loại dã thú cùng cự thạch, đại thụ cùng một chỗ, hạ sủi cảo đồng dạng đánh tới hướng trong cốc rắn quần.

"Tê tê!"

Cuộn tại trên cây cự mãng giận dữ, điên cuồng vung đuôi, một viên viên cự thạch còn như đạn pháo bị khí đánh bay, rơi xuống lúc huyết hoa bùn cát văng khắp nơi, không biết nhiều ít dã thú độc trùng bị nện thành thịt muối.

Chuẩn mãng vương gào thét, cùng đầu kia cự viên chém giết.

"Chi chi chi ~ "

Giấu ở Lê Uyên ống tay áo bên trong con chuột con cũng kích động hét rầm lên.

Cốc bên ngoài, các loại chuột tạo thành Thử Triều cũng bạo động bắt đầu. . .

". . . Ngươi góp cái gì náo nhiệt."

Lê Uyên một thanh quyển lên tay áo, tiện tay lấy ra một cây trường thương, nửa vòng tròn quét ngang, đem lăn xuống tảng đá lớn, các loại dã thú quét xuống.

Nhưng càng nhiều dã thú độc trùng bị quấn ôm theo, đưa đẩy, giống như là giống như hạt mưa từ trên trời 'Lốp bốp' đến rơi xuống, mình ngã chết liền không biết bao nhiêu.

Lê Uyên nâng đầu, liền thấy kia hai ba mươi đầu mặt quỷ vượn, thống nhất đại thụ nơi tay, điên cuồng vung vẩy, đem càng nhiều dã thú đẩy tới đến.

"Tối tinh vẫn là khỉ. . ."

Lê Uyên giẫm đạp vách núi, cũng không rơi xuống đất, một cây trường thương múa hắt nước không tiến, không nhanh không chậm hướng về kia Kim Thân quả mà đi.

Năm đôi giày gia trì dưới, hắn tiến thối tự nhiên, dù dã thú độc trùng bay đầy trời, cũng gần không được hắn thân.

Ầm

Lê Uyên cổ tay rung lên, một đầu sợ là chừng hơn tám trăm cân lợn rừng bị hắn đánh bay, đánh tới hướng hơn ba mươi mét bên ngoài Kim Thân Quả Thụ.

Rống

Kia lợn rừng còn chưa rơi xuống đất, Lê Uyên đã là nghe được tiếng rống giận dữ, bên kia cao túc năm sáu mét cự Viên Nhất vọt mà xuống, cầm trong tay đại thụ, 'Phanh' một tiếng đem lợn rừng đập bay.

Lao thẳng tới Kim Thân Quả Thụ mà đi.

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên thoáng nhìn một vòng màu xanh lấp lóe, mặt đất run run, bùn cát vẩy ra, một đầu so thung lũng lúc trước đầu thanh bảo mãng càng lớn cự mãng

Phá đất mà lên, một ngụm đem kia kêu quái dị cự viên nhào tới trong cốc.

Oanh

Oanh

Hai đầu cự thú trong cốc điên cuồng chém giết, đất đá tung toé.

"Ngăn cửa, ném đá, xua đuổi dã thú, đánh lén, trong bóng tối mai phục. . . Những linh thú này thật muốn thành tinh a."

Lê Uyên ngừng chân, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đầu kia cự mãng nấp rất kỹ, nhưng hắn trước đó ở trên cao nhìn xuống lúc liền nhìn ra dị dạng, Kim Thân Quả Thụ phụ cận chừng hơn mười trượng bên trong, ngay cả một con rắn độc đều không có.

Quá khô tịnh, tự nhiên lộ ra không bình thường.

Hắn chọn kia lợn rừng quá khứ, bản sự nghĩ dẫn kia cự mãng ra, lại không nghĩ rằng còn có một đầu cự viên cũng tại trong bóng tối ẩn núp.

"So Đại sư huynh đều thông minh. . ."

Lê Uyên đổi phương vị, tránh đi chém giết bên trong vài đầu cự thú, xuyên qua tại thú triều bên trong, Kiếm Tâm Thông Minh gia trì dưới, dù là bóng đêm lại sâu, hoàn cảnh chung quanh hắn cũng lòng đã hiểu biết..