Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (2)

Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (2)

Năm đôi giày gia trì dưới, hắn thôi phát Thần Túc Kinh, thú triều rất loạn, hắn lại khá là ung dung không vội, na di trốn tránh, đi bộ nhàn nhã đồng dạng.

Rống

Không bao lâu, cốc bên ngoài truyền đến gầm thét, chính diện hấp dẫn thanh bảo mãng đầu kia cự viên rống giận nện lật ra đầu kia chuẩn mãng vương, nhưng cũng bị hắn kéo chặt lấy.

Trong cốc đầu kia cự viên gặp này gầm thét, trên vách núi hai ba mươi đầu mặt quỷ vượn cũng cuối cùng là kìm nén không được, nhao nhao đánh giết mà xuống.

Linh thú ở giữa đại chiến triệt để bộc phát.

Lê Uyên thì bắt chuẩn thời cơ, một bước lẻn đến vách núi trước đó, nội kình dâng lên, đẩy ra mảng lớn rắn độc, năm ngón tay xòe ra, chụp vào kia một viên viên Kim Thân quả.

Hái quả, không nhổ cây.

Lê đạo gia rất có ranh giới cuối cùng, trong chớp mắt, đã có quyết định.

Bạch

Lê đạo gia động tác rất nhanh, chém giết cự thú, rắn độc đều không phát giác, một viên Kim Thân quả đã bị khí nắm ở trong tay.

Nhưng vừa tới tay một viên, hắn mí mắt liền là nhảy một cái.

Một đạo hắc ảnh lấy còn nhanh hơn hắn tốc độ nhào tới trên cây, 'Răng rắc' một tiếng, ngay cả cây đều bẻ gãy. . .

Cam

Lê Uyên giận dữ, đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Hắn không chút nghĩ ngợi chụp vào bóng đen kia, lại chỉ cảm thấy hoa mắt, bóng đen kia tại hắn trước mắt hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã đến trên vách núi đá.

"Như thế nhanh?"

Lê Uyên giật mình, nâng mắt nhìn đi.

Đã thấy bóng đêm bên trong, một khối quái thạch phía trên, trộm quả tặc dừng lại, kia là một đầu màu lông nửa trắng nửa đen tiểu lão hổ.

Nhưng nó nhìn quá nhỏ, một điểm không giống lão hổ, trái ngược với một con còn không dứt sữa mèo con. . .

"Bò sữa mèo? !"

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm đến.

Quái thạch bên trên, kia hình như bò sữa mèo tiểu lão hổ ngậm cây ăn quả quay đầu, đen trắng rõ ràng ánh mắt bên trong rõ ràng mang theo xem thường cùng lửa giận.

Rống

Một sát na trì hoãn, thú rống như sấm, toàn bộ thung lũng đều sôi trào, tất cả dã thú, Linh thú đều hướng về Lê Uyên đánh giết mà đến, động tác đều nhịp đến giống như là bị người tinh chuẩn chỉ huy.

"Ta cam!"

Lê đạo gia khí tuôn ra nói tục.

Những này dã thú hoàn toàn không nhìn chân chính trộm quả tặc, toàn nhào hắn tới rồi?

Dưới chân hắn một điểm, một cây trường thương trên bắn ra thực chất thương mang, chỉ một chút, thung lũng Phiêu Huyết, trường côn như chùy, thế như núi lở.

Vài đầu mặt quỷ vượn đều bị chặn ngang đánh gãy, lại quay người lại, lại đem hai đầu thanh bảo mãng nện té xuống đất, nhưng hắn cũng không có dừng lại, mượn lực bay vút lên

Tại kia vài đầu cự thú đánh tới trước đó, tốc độ cao nhất bộc phát, chạy về phía tốc độ kia nhanh vô cùng tiểu lão hổ.

"Đừng hòng chạy!"

Lê đạo gia giận dữ, tốc độ cao nhất bộc phát, nhanh như điện chớp cũng giống như.

Chừng ba trăm trượng cao vách núi, hắn chỉ mượn lực ba lần liền vọt ra ngoài, phía sau khí bạo như sấm, kình phong cuồn cuộn, thổi lật ra không biết nhiều ít rắn độc, mãnh thú.

Hai cặp bậc bốn giày thêm nữa Thần Túc Kinh, Lê Uyên tốc độ đã so người khoác thần giáp lão Hàn càng nhanh một bậc, không nói đến lúc này càng tăng thêm ba đôi bậc năm giày?

Hắn thậm chí không dám toàn lực bộc phát, chống cự kình phong nội khí liền tiêu hao cực nhanh, giống như cùng người chết chiến đồng dạng.

Oanh

Như sấm khí bạo nổ vang ở sau người ngoài trăm thước.

Lê Uyên nhảy lên nhảy ra thung lũng, với một bên trên cây mượn lực hạ xông, kình phong cuồn cuộn, mảng lớn cỏ cây đều bị ép cùng nhau xoay người.

Ô

Khe núi ở giữa chạy tiểu lão hổ quay đầu, nhìn thấy một màn này, nhân cách hóa có chút kinh dị, về sau thân hình chuyển một cái, hướng trong núi chạy tới.

"Một cái không dứt sữa tiểu lão hổ, thế mà chạy như thế nhanh? !"

Đuổi sát không buông Lê Uyên đều có chút chấn kinh, cái này tiểu lão hổ tại khe núi ở giữa vừa đi vừa về trốn tránh biến hướng, tốc độ không bằng hắn, nhưng so lên lão Hàn chỉ sợ đều muốn nhanh một bậc?

"Nếu là không cái này ba đôi bậc năm giày, ta còn bắt không được nó? !"

Lê Uyên trong lòng kinh hỉ, cái này chẳng lẽ gặp cái gì trong truyền thuyết dị thú?

"Tối thiểu phải là thứ ba giai 'Vô giá' cấp Linh thú a?"

Ý niệm hiện lên, Lê Uyên vốn là tốc độ cực nhanh càng thêm mấy phần, thuận tay hướng miệng bên trong lấp một thanh thượng đẳng Bổ Nguyên Đan, liền đuổi sát mà đi.

Nửa phút không đến, Lê Uyên đã vượt qua vài toà đỉnh núi, xuyên qua hơn mười mảnh rừng rậm thung lũng.

"Đuổi kịp!"

Lê Uyên tập trung tinh thần.

Cách trăm mét không đến, kia tiểu lão hổ đã rất là hoảng loạn, thậm chí liên đoạt tới cây ăn quả đều vứt bỏ, mà Lê Uyên nhìn rõ ràng, cái này cọp con thật sự mèo con lớn nhỏ.

Đen trắng xen lẫn lưng bên trên, tựa hồ có một song rất nhỏ, cánh?

Hổ sinh hai cánh? !

"Phi Hùng? Cùng Kỳ?"

Lê Uyên tim đập thình thịch, sinh ra hai cánh lão hổ, so Thu Chính Hùng đầu kia diều hâu tốt đi nơi nào?

Bạch

Trong lòng nghĩ lại, không chậm trễ Lê Uyên thuận tay đem cây ăn quả nhặt lên, mặc dù kia tiểu lão hổ thừa cơ lại tránh né mấy lần.

Nhưng bất quá hơn mười giây, Lê Uyên đã đuổi theo, xòe năm ngón tay, nội khí như lưới, đem nó gắn vào năm ngón tay phía dưới.

"Ngao ô!"

Tiểu lão hổ hình như có nhận thấy, toàn thân lông tơ nổ lên, vô cùng hung ác trở về, hướng về Lê Uyên duỗi xuất thủ chưởng hung hăng cắn tới.

"Thật đáng yêu!"

Đã xem hắn coi là vật trong túi Lê Uyên không chút nào cảm thấy hung ác, khắp khuôn mặt là phát ra từ nội tâm nụ cười, thậm chí sợ hãi trảo thương vật nhỏ này, mà thu mấy phần lực.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền là biến đổi.

"Vật nhỏ này. . ."

Lê Uyên con ngươi co rụt lại, hắn nhô ra nội khí chạm đến kia tiểu lão hổ lúc, lại như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích?

"Răng rắc!"

Bàn tay lớn vật nhỏ, răng khép kín âm thanh lại rất lớn.

Lê Uyên vứt bỏ trường thương, hai tay cùng xuất hiện, Trầm Sơn Trọng Chùy gia trì, nội khí bừng bừng phấn chấn, đây là Ưng Trảo Đại Cầm Nã.

Hắn thân kiêm hơn ba mươi hình, dịch hình đại thành, tất cả các loại võ công sớm đã quen thuộc trôi chảy, tiện tay thi triển liền là chư diện mạo bên ngoài theo, chiếu cố tốc độ, lực lượng cùng linh hoạt.

Hô hô ~

Kình phong gào thét ở giữa, tiểu lão hổ tả hữu nhảy lên, thế mà toàn bộ tránh thoát.

"Thần thú a!"

Càng là bắt không được, Lê Uyên thì càng tâm động, một đoạn thời khắc, dưới chân hắn phát lực, trong lồng ngực hình như có hổ khiếu thanh âm nổ vang, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng mấy vòng.

Hai cặp tay càng là to như quạt hương bồ, rõ ràng là thúc giục Bách Thú Lôi Long!

"Ngao ô!"

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng kinh sợ non nớt hổ khiếu, Lê Uyên 'Phanh' một tiếng rơi vào bên vách núi bên trên, còn kém một điểm, vật nhỏ này liền muốn nhảy núi.

Hô

Lê Uyên há miệng ra, nóng hổi khí tức phun ra xa hơn ba mét, khí mũi tên cũng giống như ngưng tụ không tiêu tan.

Hắn trên người trên mặt xích hồng dần dần lui, chợt cảm thấy toàn thân đau buốt nhức, lại có loại ác chiến nhiều trận tình trạng kiệt sức cảm giác.

"Cuối cùng bắt được!"

Lê Uyên hít sâu một hơi lại chậm rãi phun ra, lúc này mới nhìn về phía bị hắn nâng trong tay 'Mèo con' .

"Thật giống là con bò mèo a!"

Nhờ vào yếu kém tinh quang, Lê Uyên nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy bất khuất vật nhỏ, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lẽ ra, cho dù là con non, lão hổ cũng so mèo tướng mạo muốn thô kệch rất nhiều, nhưng hắn trong tay cái này cọp con lại cực kỳ 'Thanh tú' so với hắn kiếp trước nuôi mèo còn thanh tú.

Lông tóc mềm mại không khó giải quyết, một đôi đen trắng rõ ràng con ngươi càng là thanh tịnh mà linh động, không được hoàn mỹ chính là, giờ phút này đầy mắt lửa giận, ngay tại xù lông, 'Ô ô' kêu.

"Còn muốn cắn ta? Khí lực thật to lớn a!"

Lê đạo gia mừng khấp khởi đánh giá, hắn hai cánh tay siết chặt, vật nhỏ này tự nhiên tránh thoát không đi ra.

Hắn mở ra lưng của nó, phát hiện trước đó nhìn thấy cặp kia tiểu cánh thịt tựa hồ thu về, chỉ có hai cái rất nhỏ vết tích giấu ở lông tóc chỗ sâu.

Mà lại, hắn phát hiện tiểu gia hỏa này lỗ tai bên cạnh, còn có hai cái không quá rõ ràng đột lên.

"Sẽ không còn có sừng a?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, liền tiểu gia hỏa này đặc trưng, cùng hắn biết không ít hổ hình Linh thú đều không hợp.

"Ô ô ~ "

Hổ con tử còn tại giãy dụa, lực đạo rất lớn, nanh vuốt sắc bén, Lê Uyên bắt lên nó sau gáy lông cũng không thành thật, giương nanh múa vuốt, đầy mắt lửa giận giống như là thực chất đồng dạng.

"Linh khí quá đủ, ánh mắt này. . ."

Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, cũng không nhìn kỹ, một cái tay xách lấy cọp con, hướng về đến chỗ đi, những cái kia Linh thú giá trị thế nhưng cực kỳ cao.

Gặp, tổng không thể bỏ qua.

Hô hô ~.