Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (3)

Chương 48: Hổ sinh hai cánh, tài hoa xuất chúng (hai hợp một) (3)

Gió đêm bên trong, Lê Uyên cất bước như gió.

Hổ con tử chẳng biết lúc nào đã bình tĩnh trở lại, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đáy mắt dường như có liệt hỏa đang thiêu đốt.

"Trên núi vẫn là lạnh."

Lê Uyên vận chuyển nội khí xua tan hàn ý, trên đường chạy quá nhanh, hắn y phục phá một đống động.

. . .

Rống

Tê

Lê Uyên trở về, xa xa nghe được thú rống, cùng bại lui mà đi mặt quỷ vượn.

Hai đầu cự mãng rũ cụp lấy đầu, vết thương chằng chịt, trong sơn cốc bên ngoài, đầy khắp núi đồi đều là dã thú thi thể, cùng gặm ăn thi thể những dã thú khác.

"Không hổ là chuẩn Thú Vương, đánh như thế lâu cũng chưa chết."

Lê Uyên nhìn xa xa, hang rắn bên trong "Xà triều" cuồn cuộn, bao trùm một đám dã thú thi thể, kéo lấy tối thiểu bảy tám đầu linh thú thi thể

Chỉ còn lại hơn mười đầu thanh bảo mãng cùng kia hai đầu chuẩn mãng vương cùng một chỗ, mười điểm cảnh giác trong cốc tuần thú.

"Giết ngược lại là có thể giết. . ."

Lê Uyên liếc qua trong tay an tĩnh lại, kì thực lúc nào cũng có thể chạy trốn hổ con tử, quyết định vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

Hắn quay người ly khai, rất nhanh, đã trở về miếu hoang, đánh thức Hàn Thùy Quân cùng Phong Trung Dĩ.

"Hơn mười đầu thanh bảo mãng? Chết hơn phân nửa, còn có hai đầu chuẩn mãng vương?"

Hàn Thùy Quân vốn là không ngủ, cái này duỗi lưng một cái đứng dậy, ánh mắt bên trong có chút kinh dị: "Đây là, Kim Thân quả?"

"Chỉ còn một vòng đen một bên, chí ít hơn tám mươi năm dược linh, một viên tối thiểu một ngàn ba trăm kim, đồ tốt!"

Phong Trung Dĩ mấy người cũng bu lại.

"Cái này linh miêu ngược lại là hiếm thấy, dáng dấp giống như là cọp con, sách, linh tính rất đủ a?"

Hàn Thùy Quân liếc qua kia mèo con, đã không rất để ý, ra hiệu Lê Uyên dẫn đường.

Cả đám hứng thú đều rất lớn.

Lê Uyên dẫn đường trở về, rất nhanh, trong cốc truyền ra tiếng chém giết, Hàn Thùy Quân cũng không vận dụng thần giáp, chỉ dùng một chút ẩn ý lôi tay chùy, liền đập chết hai đầu chuẩn mãng vương.

"Những này Tiểu Mãng, một đầu thiên kim đi lên, cái này hai đầu lớn, tối thiểu tám, chín ngàn kim!"

"Bạch Đàn Linh Dương, Linh Hỏa Linh Ngưu. . . Cái này mấy loại Linh thú cũng phải mấy trăm kim!"

"Bên này còn có, bên này còn có. . ."

Trong sơn cốc, quét dọn chiến trường một đám Thần Binh cốc đệ tử đều cực kỳ hưng phấn.

Linh thú hiếm thấy, tụ tập Linh thú thì càng hiếm thấy, như thế nhiều Linh thú, dù là thịt mang không đi, cũng là một bút cực lớn tiền của phi nghĩa.

"Mau tới hỗ trợ!"

Phương Vân Tú tay chân lanh lẹ lột da, lấy gan, đệ tử còn lại thấy thế, cũng nhao nhao gia nhập.

"Kì quái. . ."

Lê Uyên cẩn thận đảo qua bốn phía, nghe được Hàn Thùy Quân thanh âm, quay đầu, phát hiện lão Hàn tại Kim Thân Quả Thụ bên cạnh, cau mày.

"Ngài phát hiện cái gì rồi?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ nhìn một chút, không thấy được cái gì khác thường đồ vật.

"Giao Huyết Kim Thân Quả, tên như ý nghĩa, không có Giao Long máu đổ vào, cây này là không thể nào sinh trưởng, cho nên, Kim Thân quả cực kỳ hiếm thấy, cái này thanh bảo mãng nhưng không có Giao Long huyết mạch, cây này là thế nào lớn lên?"

Hàn Thùy Quân đưa tay đem cây kia rút ra, nhìn kỹ, lông mày đều nhíu lại:

"Ngươi nhìn cây này. . ."

"Cây này?"

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn đối linh thảo linh quả hiểu rõ chỉ cực hạn với trên sách, quả thực không hiểu nhiều lắm.

Ừm

Phong Trung Dĩ đi tới, hắn xem xét liền đã nhận ra vấn đề:

"Cây này, nhiều nhất chỉ lớn mấy tháng!"

"Mấy tháng? Cái này. . ."

Lê Uyên biến sắc, kia quả thế nhưng là tám chín mươi năm dược linh, cây thế nào khả năng mới mấy tháng?

"Khả năng thứ nhất, là có người lấy lượng lớn Giao Long huyết ngày đêm đổ vào, thứ hai loại khả năng, có cấp bậc cực cao long thú, ở đây giọt qua máu. . ."

Hàn Thùy Quân thanh âm trầm thấp: "Chỉ có ba loại khả năng."

"Không nên a?"

Phong Trung Dĩ có chút hãi hùng khiếp vía: "Cái này lại không phải cái gì bảo địa, ai sẽ tại cái này đổ vào Kim Thân Quả Thụ? Hơn nữa còn không ai trông giữ?"

"Thứ hai loại khả năng liền càng không có thể. . ."

"Cấp bậc cực cao?"

Lê Uyên cúi đầu mắt nhìn hổ con tử, người sau cực kỳ an tĩnh nhìn xem lão Hàn, tựa như cũng đang nghe dáng vẻ, không khỏi để hắn cảm thấy có chút buồn cười, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Chớ nói tiểu gia hỏa này không phải rồng, cho dù là, cũng không có nhỏ máu nuôi cây lại đoạt quả a?

"Thứ ba loại khả năng đâu?"

Lê Uyên hỏi.

"Thứ ba loại, thứ ba loại liền càng không có thể."

Hàn Thùy Quân khẽ lắc đầu: "Trong truyền thuyết, chư hình sửa Lục Địa Thần Tiên, hắn máu giống như chân chính máu của thần thú, nếu có sửa Thần Long chi hình Lục Địa Thần Tiên ở đây đổ máu. . ."

"Lục Địa Thần Tiên?"

Lê Uyên cùng Phong Trung Dĩ hai mặt nhìn nhau, lời này đối bọn hắn tới nói, đều xem như truyền thuyết.

"Không phải là Long Ứng Thiện đại tông sư? Lão nhân gia người nghe nói. . ."

Đi

Hai người còn tại suy nghĩ lúc, Hàn Thùy Quân đã là quả quyết hạ lệnh, thúc giục đám người:

"Huyết nhục không muốn, chỉ cầm xương da gân. . ."

Không có quá nhiều dừng lại, qua loa thu thập một chút, đám người liền cõng bao lớn bao nhỏ rời đi.

Lê Uyên đề mấy trăm cân chuẩn mãng vương thịt, hắn quay đầu nhìn lại, lão Hàn đứng tại trên khe núi, ngay tại phóng hỏa, không bao lâu khói đặc cuồn cuộn, ngọn lửa trùng thiên.

Xóa đi đám người vết tích về sau, Hàn Thùy Quân phiêu nhiên đuổi theo, thuận tiện trở về miếu hoang đem mọi người vết tích cũng quét một lần.

"Thật là cẩn thận a. . ."

Lê Uyên yên lặng ghi lại.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cái này thung lũng, luôn cảm thấy có chút không đúng."

Nhìn xem khói đặc trùng thiên, Hàn Thùy Quân cảm thấy hơi chậm, quét một đám môn nhân một chút, mới biết được bất an ở đâu.

Nhiều người nhiều miệng a.

'Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều người vẫn là không tiện.'

Hàn Thùy Quân cảm thấy than nhỏ, đã thúc giục đám người đi đường, hừng đông cũng không ngừng, cũng không vào thành, trực tiếp đi đến sắc trời lại lần nữa đêm đen đến.

Mới tìm chỗ tiểu trấn đặt chân.

"Nhiều người không tiện a."

Hàn Thùy Quân cảm thấy lắc đầu, dựa vào hắn, thế nào cũng phải lại đi đến mấy ngày, nhưng dưới mắt cũng chỉ có tạm thời nghỉ ngơi.

"Sư phụ, ngài phát hiện cái gì rồi?"

Hai ngày một đêm không ngủ đi đường, Lê Uyên cũng có chút rã rời, hắn vẫn là xách lấy hổ con tử, đi vào Hàn Thùy Quân gian phòng, hắn trên đường liền muốn hỏi thăm.

"Ngươi ngược lại là cơ cảnh."

Mắt nhìn đóng cửa lại cửa sổ Lê Uyên, Hàn Thùy Quân ngồi xuống, uống trà.

"Rất ít gặp ngài như thế cẩn thận, đệ tử quả thực hơi nghi hoặc một chút."

Lê Uyên buông xuống hổ con tử, trên đường, hắn dùng chuẩn mãng vương da tập kết một đầu tiểu dây thừng, một đầu trói chặt nó, một tay buộc nơi cổ tay.

"Nên ẩn thì ẩn, nên hiện thì hiện."

Hàn Thùy Quân liếc qua kia hổ con tử, có thể cảm giác được con thú này bất phàm, nhưng thế mà cũng không nhận ra con thú này là cái gì.

"Kia Giao Huyết Kim Thân Quả cây. . ."

Hàn Thùy Quân truyền âm nhập mật, hết sức cẩn thận: "Vi sư trước đó nói ba cái khả năng, ngươi cảm thấy cái nào càng có khả năng?"

Hổ báo lôi âm bên trong liền có truyền âm nhập mật biện pháp, Lê Uyên cũng học xong, lúc này cũng đồng dạng truyền âm:

"Cái thứ nhất?"

"Thế nào nói?"

Hàn Thùy Quân từ chối cho ý kiến.

"Đệ tử vào núi lúc, từng thấy đến không ít mặt quỷ vượn, loại này Linh thú thường thường bị người nuôi nhốt, nói không chính xác chỗ kia dãy núi liền là nhà ai tông môn nuôi thú chi địa?"

Lê Uyên trả lời, hắn trên đường cũng suy nghĩ qua, cảm thấy so lên hai ba, khả năng thứ nhất vẫn là đáng tin cậy một ít.

"Ngài cho là thế nào?"

"Lão phu cho rằng. . ."

Hàn Thùy Quân có chút dừng lại: "Thứ ba loại!"

"Lục, Lục Địa Thần Tiên?"

Lê Uyên giật mình trong lòng: "Ngài nói là?"

"Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh!"

Hàn Thùy Quân mí mắt chớp xuống, thanh âm có chút gợn sóng: "Mấy tháng đến nay, không thiếu có truyền ngôn nói Trích Tinh lâu chủ trọng thương trốn hướng Hành Sơn đạo. . ."

Đối Lê Uyên, Hàn Thùy Quân cũng không giấu diếm ý tứ, đem mình biết tình báo nói đến.

"Cái này. . ."

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Cũng không phải đối kia Trích Tinh lâu chủ đào vong Hành Sơn đạo, mà là lão Hàn lời nói bên trong ý tứ, Lục Địa Thần Tiên máu, có thể so sánh Chân Long chi huyết?

"Thần bảng đại tông sư bên trong, tu luyện hình rồng, hẳn là không phải số ít a?"

"Nhưng mấy vị kia không có khả năng lúc này xuất hiện tại U Châu, cũng thụ thương. . . Kia tất nhiên là tinh huyết nhỏ xuống, mới có thể tẩm bổ ra Kim Thân Quả Thụ!"

Hai sư đồ truyền âm nhập mật, gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Bị trói chặt hổ con nằm tại góc tường, hai tai dựng thẳng lên, tựa hồ đang nghe cái gì, thỉnh thoảng nhìn về phía sư đồ hai người, liếm liếm khóe miệng.

. . .

.. .

Ô ô!

Gió đêm bên trong, một con linh ưng từ vân hải bên trong đáp xuống, xuyên qua từng sợi chưa tiêu tán khói lửa, xuyên qua dãy núi chạy dài ra, rơi với dãy núi khác một bên một chỗ trang viên bên trong.

Ừm

Một lão giả phát giác được phong thanh, dưới chân một điểm, bắt lấy linh ưng, gỡ xuống giấy viết thư đến, đang muốn đọc qua, chợt cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, lập tức biến sắc, quỳ sát với:

"U Châu phân đường Phó đường chủ Dư Bán Chu, cung nghênh Long Vương giáng lâm!"

Ông

Giấy viết thư trên hồng quang lưu chuyển, hóa thành một trận thể màu đỏ cao lớn thân ảnh.

Xích Diễm Pháp Vương xoay người, nhìn về phía trang viên sau dãy núi chạy dài ra, thanh âm thấp như ruồi muỗi:

"Trích Tinh lâu chủ, Tần sư tiên. . .".