Chương 49: Trên đường (hai hợp một ) (1)

Chương 49: Trên đường (hai hợp một ) (1)

Bóng đêm bên trong, Dư Bán Chu cái trán dán lạnh buốt mặt đất, ngầm trộm nghe đến Xích Diễm Long Vương tự nói, lại cũng chỉ có thể ra vẻ không nghe thấy  chờ phân phó của hắn.

"Đứng lên đi."

Hồi lâu về sau, Xích Diễm Pháp Vương mới quay người, nhìn về phía quỳ sát với Dư Bán Chu:

"Bách Lý Kinh Xuyên cùng Hoàng Phủ Côn 'Linh đồng' bồi dưỡng như thế nào?"

"Hồi Long Vương, những cái kia linh đồng còn tại quan tưởng trăm dặm, Hoàng Phủ hai vị đường chủ 'Người sống bia' tiến, tiến cảnh có chút chậm."

Dư Bán Chu cung kính trả lời: "Lâm đường chủ một mực tại địa cung bên trong đốc xúc. . ."

Quan tưởng pháp cùng người sống bia, là trong giáo đà chủ trở lên giáo chúng mới có thể tiếp xúc bảo mệnh bí pháp, trừ phi gặp được thấm nhuần âm dương tông sư, nếu không, cho dù bỏ mình cũng có tại linh đồng trên thân trùng sinh khả năng.

"Đốc xúc? Là bế quan a?"

Xích Diễm Pháp Vương liếc mắt nhìn hắn:

"Lâm Sùng Hổ năm đó lập xuống đại công, cho nên đến một viên 'Hóa huyết linh đan' những năm này đều tại nghĩ cách tiêu hóa, để thay máu, ngươi nói lão phu không biết?"

"Cái này. . . Không phải thuộc hạ giấu diếm Long Vương, thực, thực là thuộc hạ cũng không biết Lâm đường chủ là muốn đổi máu."

Dư Bán Chu có chút sợ hãi.

"Thay máu liền thay máu, còn tìm lý do giấu diếm, Lâm Sùng Hổ vẫn là như thế sợ hãi rụt rè, Hành Sơn tám cái đường chủ bên trong, lão phu không thích nhất hắn."

Xích Diễm Pháp Vương không rất để ý, ngược lại trầm giọng nói:

"Ngươi có biết lão phu hôm nay vì chuyện gì mà đến?"

Trích Tinh lâu chủ?

Dư Bán Chu lắc đầu, một mặt mờ mịt: "Thuộc hạ không biết."

"Trong giáo mật báo, đế đô một trận chiến sau, Trích Tinh lâu chủ bỏ chạy Hành Sơn, giáo chủ bói toán phía dưới, tri kỳ rơi với U Châu Bình Sơn. . ."

Xích Diễm Pháp Vương không giấu diếm.

Trên thực tế, mấy tháng trước đó cùng Long Tịch Tượng cách không giao thủ sau, nếu không phải đại sự, hắn không có khả năng như thế trong thời gian ngắn lại lần nữa phân hoá chân khí ra.

"Cái gì, Trích Tinh lâu chủ đến Bình Sơn?"

Dư Bán Chu sắc mặt đại biến, hắn phía sau ngọn núi này, nhưng chính là Bình Sơn. . .

"Hoảng cái gì?"

Xích Diễm Pháp Vương giống như cực kỳ không vui.

"Thuộc hạ thất thố, nhưng, nhưng kia là Trích Tinh lâu chủ, Lục Địa Thần Tiên. . ."

Dư Bán Chu mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng run rẩy.

Không tính hằng Long Cửu châu, đại vận vẫn có năm đạo mười Cửu Châu, người tập võ đâu chỉ vạn vạn, nhưng gần trong hai trăm năm, cũng chỉ có mười hai vị danh liệt thần bảng đại tông sư.

Kia là võ đạo tấm bia to, một người có thể địch nước cái thế cự phách, cất bước ở trong nhân thế thần phật, hắn sao có thể không sợ?

"Lục Địa Thần Tiên cố nhiên đáng kinh đáng sợ, nhưng sắp chết Lục Địa Thần Tiên, liền không còn như như vậy làm người kính sợ."

Xích Diễm Pháp Vương thân thể sáng tắt, không thể không đưa tay đè lại Dư Bán Chu bả vai, người sau thân hình lắc một cái, chỉ cảm thấy quanh thân chân khí như mở cống hồng thủy giống như đổ xuống ra, sắc mặt trắng bệch.

"Đế đô chi chiến, Trấn Võ Vương cầm Phục Ma Long Thần Đao trọng thương hắn thần, phá hắn Long Ma tâm kinh, lại có giáo chủ, thân kỳ thánh trước sau ra tay truy sát mười mấy vạn dặm, mấy lần trọng thương khiến cho tâm thần đều tán, túng bất tử, cũng chênh lệch không xa!"

Xích Diễm Pháp Vương thân thể vững chắc xuống, Dư Bán Chu sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy.

"Cái này. . ."

Dư Bán Chu xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, ăn vào mấy cái Bổ Nguyên Đan, vẫn lên dây cót tinh thần ứng với, không dám để cho vị này Long Vương dứt lời trên mặt đất:

"Trấn Võ Vương, giáo chủ, tán nhân thân kỳ thánh trước sau ra tay, lại vẫn giết không được kia Trích Tinh lâu chủ?"

Đế đô chi chiến, Dư Bán Chu cũng là biết.

Không có gì hơn là Trích Tinh lâu chủ yếu thứ vương giết giá, bị Trấn Võ Vương ngăn lại, trọng thương mà đi, đến 'Cao thủ thần bí' trong bóng tối chi viện mới chạy trốn.

Bây giờ nhìn đến, về sau thế mà còn có hai vị đại tông sư trước sau ra tay truy sát, thế mà còn có thể chạy thoát? !

"Cho dù là ngũ đại đạo tông cái này năm vị cũng ngăn không được a?"

"Đến cùng là Trích Tinh lâu chủ, Long Ma tâm kinh dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất ma công. . ."

Xích Diễm Pháp Vương khẽ lắc đầu, không lại nói cái gì, lại đưa tay vỗ vỗ Dư Bán Chu đầu vai, lúc này mới phiêu nhiên không vào đêm sắc bên trong.

". . ."

Dư Bán Chu vốn là sắc mặt trắng bệch, lại bị vỗ một cái, chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, kém chút bất tỉnh đi.

Thật lâu mới thở ra hơi, âm thầm hối hận mình tại sao không bế quan.

Hắn hoài nghi lão gia hỏa này rơi xuống nơi này, chính là muốn hút chân khí của hắn.

Hô

Xích Diễm Pháp Vương nhẹ lướt đi, một lát sau, một bóng người từ âm ảnh bên trong đi ra.

Kia là cái cực kì gầy gò lão giả, xương kiêu ngạo lớn nha, lại giống như là không có huyết nhục đồng dạng, đi đường im ắng, nhìn xem Xích Diễm Pháp Vương rời đi phương hướng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp:

"Tông sư thật đáng kinh đáng sợ a, chỉ là một sợi chân khí mà thôi, cư nhiên như thế nhạy cảm. . . Long Vương lời nói này, là nói cho ta nghe."

"Lâm huynh, ngươi, ngươi là được rồi?"

Dư Bán Chu thấy hắn như thế doạ người bộ dáng, cũng là giật mình kêu lên.

"Cửa ải khó khăn nhất qua, về sau liền là kích thích cốt tủy, thai nghén máu mới, tái tạo thân thể."

Lâm Sùng Hổ nhìn xem mình khô héo bàn tay, không khỏi thở dài:

"Cho dù là có 'Hóa huyết linh đan' tương trợ, ta cũng kém một chút liền chết, thay máu đã như thế khó khăn, âm dương lại nên loại nào khó đi. . ."

Dư Bán Chu cũng thở dài, nhưng đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn cũng còn không đổi máu. . .

"Lâm huynh, ngươi nói Long Vương lời nói này nói là đưa cho ngươi?"

"Đúng vậy a."

Lâm Sùng Hổ ánh mắt lấp lóe: "Lục Địa Thần Tiên a, điểm cái cánh tay cho ta, cũng có thể bớt ta mười năm khổ công, thậm chí nhìn thấy âm dương giao hội sự ảo diệu. . ."

"Kia ngươi?"

Dư Bán Chu trong lòng 'Lộp bộp' một tiếng.

"Lục Địa Thần Tiên a, Long Vương đều sợ hãi, ta lại thế nào dám đụng lên đi?"

Lâm Sùng Hổ trông về phía xa Bình Sơn:

"Chỉ là đã nghe được, có muốn hay không đi, liền từ không được chúng ta. . ."

. . .

Ô ô!

Gió đêm thổi qua núi rừng, quyển lên từng sợi khói lửa.

Dài đến hơn mười dặm một đoạn dãy núi bị đốt thành đen sì một mảnh, hơi khói bên trong, còn có không dập tắt lửa than.

Lâm Sùng Hổ bước nhanh mà đến, cách thật xa, liền nhìn thấy toàn thân một màu Xích Diễm Pháp Vương, cảm thấy than nhỏ, đi theo:

"Thuộc hạ Lâm Sùng Hổ, bái kiến Long Vương."

"Cái này núi, đốt cực kỳ sạch sẽ."

Xích Diễm Pháp Vương xoay người lại, đánh giá hình như khô lâu Lâm Sùng Hổ: "Cực kỳ tốt, cũ máu đi, máu mới sinh, cái này liên quan quá khứ, ngươi cũng có thể xưng một tiếng chuẩn tông sư!"

"Nhận được giáo chủ ban cho linh đan."

Lâm Sùng Hổ mười điểm kính cẩn, trả lời: "Nơi đây núi lửa xác nhận ba ngày trước đốt lên, trong ngày, hơn ngoài mười dặm Thất Sát môn dịch trạm cũng cháy. . ."

Ồ

Xích Diễm Pháp Vương nhíu mày: "Như thế xảo?"

"Không người sống."

Không chờ hắn hỏi thăm, Lâm Sùng Hổ đã là trả lời:

"Núi hỏa thiêu bốn đêm ba ngày, cổ quái là, trong đó không ít dã thú giống như là lửa cháy trước đó liền chết. . ."

"Trừ cái đó ra, Bình Sơn còn có cái gì khác thường chỗ sao?"

"Thuộc hạ nuôi kia một tổ mặt quỷ vượn thiếu đi vài đầu, cũng chết tại núi trong lửa, nhưng khỉ núi khoảng cách nơi đây chừng trăm dặm. . ."

Lâm Sùng Hổ khẽ nhíu mày: "Thuộc hạ mới xuất quan, còn không biết địa phương khác phải chăng có cái gì khác thường chỗ."

"Dạng này?"

Xích Diễm Pháp Vương đưa tay chụp về phía Lâm Sùng Hổ, người sau khom người lùi lại, tránh đi:

"Không phải thuộc hạ không muốn hiếu kính, thật là là bây giờ ngay tại khẩn yếu thời điểm, chân khí hao tổn quá mức ảnh hưởng thay máu."

A

Xích Diễm Pháp Vương cười cười: "Nếu như thế, thì cũng thôi đi."

Lời còn chưa dứt, hắn đã chậm rãi đi hướng đám cháy, cái này lúc nửa đêm, hắn đi mấy trăm dặm đường núi, duy nhất có dị dạng, chỉ có nơi đây.

Lâm Sùng Hổ theo sát hắn sau.

. . .

. . .

Ba

Nửa ngủ Lê Uyên nâng lên tay, ngăn trở vỗ xuống tới hổ trảo, chỉ nghe 'Xoẹt xẹt' một tiếng, tay hắn trên lưng đã thêm ra năm đầu huyết đạo tử.

"Lại tới!"

Lê Uyên mở mắt ra, liền nhìn thấy đen sì trong lều vải, một đôi hiện ra kim quang con mắt.

Nửa trắng nửa đen hổ con tử ngồi xổm ở chùy đem bên trên, không có thử một cái liếm láp tiểu bàn tay.

"Cái này cọp con linh tính thật là rất đủ, mà lại. . ."

Nhìn xem trên mu bàn tay mình vết cào, Lê Uyên bất đắc dĩ lắc đầu, lấy hắn khổ luyện thêm nội khí, thế mà bị một con cọp con cho nhiều lần phá phòng.

Mấy ngày nay đi đường sau khi, hắn đem Hành Sơn vạn thú bảng lật ra nhiều lần, cũng không tìm ra cùng cái này cọp con tương tự Linh thú đến.

Ô

Chùy đem bên trên, hổ con nửa ngồi, phát ra 'Ô ô' tiếng vang.

Cách đó không xa dưới mặt đất, con chuột con run lẩy bẩy, cái bụng chỉ lên trời, lại sợ lại sợ.

Mấy ngày nay, một hổ một chuột ở chung 'Rất hòa hợp' cũng may, cái này hổ con đối con chuột con chỉ có ghét bỏ, không có nửa điểm hứng thú.

"Lại đói bụng?"

Lê Uyên đưa tay từ trong ngực lấy ra một bình đan dược đến, lấy ra một viên ném cho con chuột con, còn lại, đều vứt cho hổ con.

Đây cũng không phải là sáu cái bảy tiền bạc Uẩn Huyết Đan, mà là hai cái một lượng bạc Tăng Huyết Đan.

Trong mấy ngày này, Lê Uyên thay đổi biện pháp cho hổ ăn, nhưng cái này hổ con kén ăn vượt quá tưởng tượng, huyết nhục không ăn, nước lã không uống, ngoại trừ thảo dược bên ngoài, chỉ ăn đan dược.

Quá kém còn không ăn.

Ô

Lê Uyên chỉ thấy một vệt bóng đen vẽ qua, không bình đã bị đập trở về.

Hổ con vẫn ngồi xổm ở chùy đem trên liếm láp lông tóc, sáu cái Tăng Huyết Đan vào trong bụng cũng không gặp bất kỳ biến hóa nào, cái này tiêu hóa năng lực so con chuột con mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

"Một ngày sáu cái, nhiều không có."

Lê Uyên tiếp nhận bình, cũng nhìn thấy kia hổ con nhân cách hóa xem thường.

". . . Cái này tính tình, quá ác liệt."

Tương tự mèo nhị thể, tính cách cũng giống, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, ngoại trừ bắt được ngày ấy, cái này vài ngày hắn đều không thể lột một chút mèo.

Mỗi lần hắn có ý nghĩ này, cái này hổ con liền sẽ xù lông, nanh vuốt cùng xuất hiện, náo cái gà bay chó chạy, dã tính đủ vô cùng.

"An phận điểm, đừng phiền ta.".