Chương 49: Trên đường (hai hợp một ) (2)

Chương 49: Trên đường (hai hợp một ) (2)

Lê Uyên sờ lên trên tay mãng trâu dây thừng, lúc này mới nhắm mắt lại, tiếp tục quan tưởng.

Từ quan tưởng pháp nhập môn về sau, hắn liền không thế nào đánh quyền đứng như cọc gỗ, quan tưởng pháp ích lợi đủ bao trùm.

Hô

Hút

Lê Uyên hô hấp đều đặn, dần dần, lều vải an tĩnh lại.

Nương tựa lều vải một góc, con chuột con nơm nớp lo sợ mở mắt ra, gặp chùy đem trên 'Mèo tổ tông' dường như ngủ, mới rón rén đi nhặt thức dậy trên đan dược, miệng nhỏ liếm liếm.

Rồi mới, người khác lập mà lên, ra dáng bắt đầu đấm quyền, mấy ngày nay, nó mười điểm chăm chỉ, cảm nhận được nguy cơ.

Xùy

Đột nhiên, nó toàn thân lắc một cái, ngã xuống đất, kinh hãi nhìn lại, đã thấy 'Mèo tổ tông' không biết thời điểm nào đi tới bên cạnh.

Nó muốn chạy trốn, lại động cũng không dám động một cái  mặc cho hổ con một mặt ghét bỏ loay hoay.

Ô

Hổ con lườm nó một chút, quay người nhảy về chùy đem bên trên, từng sợi ánh trăng chẳng biết lúc nào từ lều vải khe hở chỗ chiếu vào, đem nó bao phủ tại bên trong.

Kít

Con chuột con ngây ngẩn cả người, đậu xanh đôi mắt nhỏ không nhúc nhích một chút.

'Mèo tổ tông' tại 'Ăn' ánh trăng? !

Kít

Con chuột con kinh hô biến mất, nó thấp thỏm quay đầu.

Giường tháp bên trên, mấy ngày nay thế nào nhìn đều không vừa mắt chủ tử hô hấp kéo dài, toàn thân áo bào run run, giống như là có vô số đầu rắn tại quần áo hạ du đi.

Nó nhìn chung quanh, chậm rãi rút về trong động, run lẩy bẩy. . .

. . .

Từ lúc Hàn Thùy Quân cùng lên đến, đám người liền chưa từng vào thành, mỗi hai ngày nghỉ một đêm, đi đường tốc độ tăng vọt, trước sau bất quá bảy tám ngày, đã đến chỗ tiếp theo bến đò.

Bến tàu bên cạnh liền là một chỗ quận thành, nhưng Hàn Thùy Quân cự tuyệt đám người vào thành thỉnh cầu, ngay tại trên bến tàu mua xuống một đầu trung đẳng lớn nhỏ thuyền, thậm chí ngay cả thủy thủ đều không chiêu.

Chống thuyền bày đà sự tình, rơi vào Cao Cương, Lưu Tranh bọn người trên thân.

Dù trên thuyền cũng cực kỳ vất vả, nhưng so lên không dừng ngủ đêm đi đường, đến cùng là tốt hơn nhiều.

"Đi đường, vẫn là đường thủy dễ chịu một ít."

Boong tàu bên trên, Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, chỗ này quận thành ở vào U Châu biên giới, nối thẳng hướng Hành Sơn thành, mười điểm náo nhiệt, mới đầu mùa xuân, lui tới thương thuyền đã nối liền không dứt.

"So Đức Xương phủ kênh đào còn muốn náo nhiệt một ít."

Phương Vân Tú cũng đang đánh giá bốn phía, nàng từng đi theo Hàn Thùy Quân chấp hành qua nhiều lần nhiệm vụ, đối với loại cường độ này đi đường sớm đã thích ứng.

"Dù sao cũng là thông hướng Hành Sơn thành cần phải trải qua đường thủy."

Cảm thụ được gió sông quét, Lê Uyên trong lòng có chút gợn sóng, Hành Sơn thành đến, hắn liền có thể bái nhập Long Hổ Tự.

Tuyệt học cấp chùy pháp tới tay, hắn liền có thể bàn tay ngự 'Liệt Hải Huyền Kình Chùy' cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh, dù là sơ chưởng, cũng thắng qua bất luận cái gì thần binh, lại là vượt xa.

"Cao thủ cũng nhiều hơn."

Lê Uyên lần theo Phương Vân Tú ánh mắt nhìn, chỉ thấy một chiếc thuyền đơn độc xuôi dòng mà xuống, một thanh niên tuấn tú đứng chắp tay, gió sông gợi lên kiếm tuệ, tóc dài, có chút tiêu sái.

Cao thủ không cao tay, cách như thế xa, Lê Uyên cũng nhìn không ra đến, nhưng cái này bề ngoài quả thực để hắn đều có chút ghé mắt.

Áo trắng cầm kiếm, phong lưu tiêu sái, rất có giang hồ thiếu hiệp phong thái.

"Xuyên như thế trắng, còn liền như thế một chiếc thuyền nhỏ đi đường, nhìn xem khí độ bất phàm, kỳ thật rất chịu tội."

Vương Bội Dao chú ý điểm không giống.

Dọc theo con đường này, võ công thấp nhất nàng cùng Lưu Tranh thế nhưng là ăn đau khổ lớn, bây giờ thấy như thế một chiếc thuyền nhỏ, cảm thấy lập tức có chút thương hại.

"Đây cũng là."

Phương Vân Tú yên lặng, nhìn lướt qua Lê Uyên, hỏi: "Đúng rồi, Lê sư đệ, ngươi kia mèo đâu?"

"Trong khoang thuyền."

Lê Uyên trả lời.

Cái này hổ con cũng không thích gặp người sống, hắn nghĩ ra được thấu khẩu khí, cũng chỉ có thể đem nó buộc tại trong khoang thuyền.

"Lê huynh cuối cùng bình thường chút ít, đợi đi đến Hành Sơn thành, ta cũng muốn nuôi con đồng dạng mèo con."

Vương Bội Dao cười khẽ, so lên kia chuột đến, kia mèo con thế nhưng là cực kỳ đáng yêu, chính là sợ sinh, không khiến người ta sờ.

"Phong trưởng lão trở về."

Lê Uyên nhìn về phía bến tàu.

Duy nhất vào thành chọn mua Phong Trung Dĩ cũng dẫn theo bao lớn bao nhỏ trở về.

"Lái thuyền!"

Hàn Thùy Quân lúc này mới hạ lệnh, theo thuyền xuôi dòng mà xuống, đám người cũng mới thở phào nhẹ nhõm.

Boong tàu bên trên, Phong Trung Dĩ lấy ra bản đồ đến, khoa tay một chút: "Xuôi dòng mà xuống, nhiều nhất ba năm ngày, liền có thể đến Hành Sơn thành!"

"Cuối cùng nhanh đến."

Một đám Thần Binh cốc đệ tử đều có chút tình trạng kiệt sức, lưu lại Cao Cương bọn người cầm lái bên ngoài, những người còn lại riêng phần mình trở về buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi, cũng không sợ xóc nảy.

Vương Bội Dao rất hiểu chuyện trở về buồng nhỏ trên tàu.

Hàn Thùy Quân hỏi:

"Nhưng có cái gì phát hiện?"

"Có không ít."

Phong Trung Dĩ lấy ra mua được tình báo đưa cho đám người:

"Những ngày này, triều đình động tác rất lớn, không chỉ là Trấn Võ Đường, nghe nói Tĩnh Bình Ti đều có cao thủ tới. . . Huệ Châu, U Châu nhiều đều có người phát hiện Trích Tinh lâu cứ điểm, tử thương rất nhiều người. . ."

Nào chỉ là nhiều?

Lê Uyên lật xem tình báo, chỉ quét qua, liền thấy Chập Long phủ, Đức Xương phủ, cái này hai đại phủ thành Trích Tinh lâu cứ điểm cũng bị diệt đi.

Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti, đây là đại vận kiềm chế thiên hạ tông môn hai đại bạo lực cơ quan, liên thủ xuất động dưới, giang hồ rung chuyển.

Trích Tinh lâu chỉ có mấy cái cứ điểm bị diệt đi, nhưng thuận tay không biết hủy diệt nhiều ít bang phái, sơn trại, thậm chí một chút môn phái nhỏ.

"Ám thông Tà Thần giáo?"

Nhìn xem kia mấy nhà bị phá sơn môn môn phái nhỏ, Phương Vân Tú cũng nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Muốn động thủ, danh mục còn nhiều."

Hàn Thùy Quân thần sắc như thường, hắn chú ý chính là U Châu.

"Mặc dù có sự tình, cùng chúng ta cũng không cái gì liên quan."

Phong Trung Dĩ không rất để ý.

Mấy người nói chuyện với nhau một lát, cũng đều riêng phần mình trở về buồng nhỏ trên tàu, Lê Uyên thì đi theo Hàn Thùy Quân trở về phòng của mình.

"Mèo này chỉ sợ là loại rất ít gặp Linh thú."

Hàn Thùy Quân liếc qua trên bệ cửa sổ nằm sấp hổ con, người sau mí mắt cũng không nâng một chút.

"Vạn thú trên bảng đều không có, nói không chính xác là đến từ địa phương khác?"

Trong phòng có trà, Lê Uyên cho Hàn Thùy Quân rót một chén trà.

"Thiên hạ Linh thú chủng loại đâu chỉ ngàn vạn, có hay không bị phát hiện cũng bình thường, có lẽ mèo này liền là?"

Hàn Thùy Quân đối với linh thú hứng thú không cao, sớm mấy năm hắn góp trăm hình, sáng tạo vạn thú Lôi Long lúc ngược lại là bắt rất nhiều, nhưng bây giờ sớm không có hứng thú.

"Đánh giá là?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua hổ con, người sau cũng không nhìn hắn.

"Ngươi nuôi tiêu khiển cũng thành, nhưng chớ mê muội mất cả ý chí."

Hàn Thùy Quân cảnh cáo.

". . . Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên cười khổ, hắn ngay cả lột đều không lột một chút đâu.

"Nơi này là đạo thành địa giới, kia phía sau người nếu muốn ra tay, cuối cùng nhất thời cơ liền là tiến đạo thành trước đó, nếu không ra tay, nói chung liền sẽ không ra tay rồi."

Thân là người giỏi trong nghề, Hàn Thùy Quân cực kỳ chắc chắn.

"Tiến đạo thành, đệtử không có việc gì sẽ không ra thành."

Lê Uyên tự nhiên biết lão Hàn ý tứ.

"Ừm, điểm ấy, lão phu vẫn là yên tâm."

Hàn Thùy Quân gật gật đầu.

Bái nhập Thần Binh cốc mấy năm này, Lê Uyên chân không bước ra khỏi nhà thanh danh thế nhưng là truyền cực kỳ mở, là thật là cực kỳ có thể bảo trì bình thản, chịu được nhàm chán người.

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, hai sư đồ hàn huyên hồi lâu, phần lớn là Hàn Thùy Quân tại bàn giao, Lê Uyên đang nghe.

Cuối cùng nhất, hai người vẫn là nói trở về võ học, Bách Thú Lôi Long.

"Bách Thú Lôi Long đến cùng là sáng lập, ngươi có thể học thì học, không thể học thì thôi, không muốn bỏ gốc lấy ngọn, Long Hổ Tự tuyệt học không ít, càng có thần công, đầy đủ ngươi học."

Hàn Thùy Quân buông xuống chén trà, hơi xúc động:

"Nhớ kỹ, có đường có thể đi lúc, liền đừng nghĩ đến mình mở đường, khai sáng võ học, quả thực là đi lại duy gian."

"Vậy ngài?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ, lấy lão Hàn thiên phú thủ đoạn, tuyệt không còn như vô công có thể học mới là.

"Nhiều năm trước đó, lão phu từng với nơi nào đó được một môn thần công tàn thiên, cực kỳ tàn tạ, chỉ có không đầu không đuôi một tờ, nhưng, đến cùng là thần công. . ."

Hàn Thùy Quân cũng không giấu diếm, nói lên năm đó chuyện cũ.

". . . Kia tặc nhân hung ác, lão phu lúc ấy mới dịch hình, cùng Kinh Thúc Hổ hai người liên thủ cũng là không địch lại, bất đắc dĩ trốn vào một chỗ thung lũng hàn đàm ám đạo bên trong. . ."

"Kia hàn đàm bên trong cũng không Linh thú, nhưng thủy đạo nhiều lại phức tạp, chúng ta may mắn trốn qua một kiếp, lại đến một chỗ hư hư thực thực tiền nhân động phủ bên trong !"

Bị người đuổi giết, đến kỳ ngộ.

Lê Uyên nghe được say sưa ngon lành.

Trên bệ cửa sổ hổ con chẳng biết lúc nào dựng lên lỗ tai.

"Kia thần công chỉ có một tờ, nhưng tên tuổi quá lớn, Kinh Thúc Hổ quả quyết từ bỏ, lão phu lại không nỡ, cuối cùng, đi lên đầu này long đong sáng tạo công con đường."

Lời nói ở đây, Hàn Thùy Quân có chút dừng lại:

"Môn thần công này, ngươi hẳn nghe nói qua. . ."

A

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh!"

Răng rắc!

Lê Uyên quay đầu, đã thấy bệ cửa sổ sập nửa bên, kia hổ con giống như là bị kinh sợ dọa, xù lông một sát, lại bình tĩnh trở lại.

"Mèo này một mực nhất kinh nhất sạ."

Lê Uyên giải thích một câu.

Hàn Thùy Quân khẽ nhíu mày, gặp kia hổ con giống như là còn không dứt sữa, mới gật gật đầu.

"Ngài sáng tạo công, là bởi vì Long Ma tâm kinh?"

Lê Uyên hỏi.

Đối với Long Ma tâm kinh, hắn tự nhiên là như sấm bên tai, giang hồ thịnh truyền thập đại tuyệt thế cấp ma công bên trong, Long Ma tâm kinh một lần được xưng là thứ nhất.

Mặc dù cái này trong đó cùng Trích Tinh lâu thanh danh có quan hệ, nhưng cũng có thể gặp hắn chỗ lợi hại.

"Không sai, lão phu tuy chỉ được một tờ tâm kinh, nhưng lại bị thật sâu hấp dẫn, thậm chí quyết ý sáng chế một môn tuyệt học, dùng cái này đến thỏa mãn môn này tuyệt thế thần công. . ."

Hàn Thùy Quân thở dài: "Cái này thoáng chớp mắt, liền là hơn năm mươi năm."

"Ngài thật nghị lực kinh người."

Lê Uyên kính nể không thôi, lại không khỏi hiếu kì, kia Long Ma tâm kinh đến như thế nào tinh diệu, mới có thể để cho lão Hàn người kiểu này vì đó phí thời gian nhiều hơn mười năm?

"Một trang này tâm kinh không thể truyền cho ngươi, không phải lão phu hẹp hòi, thực là sợ ngươi cầm giữ không được, đi sai bước nhầm."

Hàn Thùy Quân nhìn ra hắn tâm tư, xách trước cự tuyệt:

"Long Ma tâm kinh lại như thế nào cường hoành, chỉ có một tờ, cũng không bằng lão phu sáng tạo Bách Thú Lôi Long."

"Đệ tử cảm thấy, có thể đem nắm lấy."

Lê Uyên cảm thấy mình tự chủ cũng không tệ lắm, Bái Thần pháp vào tay như vậy lâu, hắn mới bắt đầu học.

"Không thành!"

Hai sư đồ tranh luận, trên bệ cửa sổ hổ con đi qua đi lại, thỉnh thoảng nghiêng quét mắt một vòng hai sư đồ, nhẹ nhàng mài răng.

"Qua mấy năm, nếu như ngươi còn muốn, lão phu cho ngươi thêm đi."

Gặp Lê Uyên chưa từ bỏ ý định, Hàn Thùy Quân một câu bỏ đi hắn ý nghĩ:

"Một trang này Long Ma tâm kinh, thiếu sót nghiêm trọng, không phải gồm cả trăm hình người không thể mạnh luyện. . .

Chờ kiếm đủ trăm hình, lão phu không những một trang này tâm kinh truyền cho ngươi, còn dẫn ngươi đi một chỗ có thể học hết môn này tuyệt thế thần công địa phương!"

Xùy

Lê Uyên nhíu mày, Hàn Thùy Quân cũng nhíu mày, quay đầu nhìn lại, đã thấy góc tường, hổ con ngay tại loay hoay con chuột con, trên dưới ném động.

Ba

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận đầu óc choáng váng con chuột con, một thanh nhét về ống tay áo, trừng mắt liếc hổ con, cảnh cáo.

Người sau cũng không quay đầu, liền dựa vào lấy góc tường nằm sấp liếm lông.

Hàn Thùy Quân cau mày, một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt:

"Lấy ngươi thiên phú, như cần cù một ít, nhiều nhất hơn mười năm, hẳn là có thể kiếm đủ trăm hình, đến lúc đó. . ."

"Đệ tử ổn thỏa hết sức!"

Lê Uyên cơ hồ có thể xác định, lão Hàn nói địa phương liền là Trích Tinh lâu.

Trong thiên hạ, có hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh địa phương, có lại chỉ có chỗ này. . .

"Lão phu trong bóng tối đưa ngươi vào thành, về sau cũng không cần tìm ta."

Hàn Thùy Quân đứng dậy đi ra ngoài, không thấy như thế nào động tác, đã biến mất trên mặt sông.

Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa, thật dài khom người..