Chương 50: Mới vào Long Hổ Tự (1)

Chương 50: Mới vào Long Hổ Tự (1)

"Hành Sơn thành đến!"

Gió sông từ thổi, Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy nơi đây mặt sông càng phát ra rộng lớn, đủ dung nạp mấy chục chiếc thuyền chỉ song hành, đường sông sửa chữa cao lớn mà vuông vức.

Hai bên bờ đều là mênh mông vô bờ ruộng đồng, lúc này chính là đầu mùa xuân cày loại thời điểm, không biết nhiều ít nông phu Khiên Ngưu đỡ cày.

"Cuối cùng đến!"

"Đó chính là Hành Sơn đạo thành sao? Nghe nói một thành bên trong, có hộ mấy trăm vạn, thiên hạ thập đại danh thành một trong! Ta muốn mua nhà, định cư đạo thành!"

"Oa, những cái kia hòa thượng là không phải Long Hổ Tự?"

Lê Uyên đẩy cửa ra, cả đám nhao nhao phun trào boong tàu bên trên, ngắm nhìn bốn phía, mang trên mặt kích động cùng phấn khởi.

Trên mặt sông từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ thuyền bên trên, cũng tận là đồng dạng cảnh tượng, tiếng người huyên náo, các loại khẩu âm xen lẫn, cơ hồ vượt trên sông triều cuồn cuộn âm thanh.

"Không hổ là tám nước giao hội chỗ, Hành Sơn trung tâm chi địa!"

Boong tàu trên tràn ngập các loại tiếng nghị luận.

Lê Uyên dựa vào lan can mà trông, dọc theo sông hai bên bờ, không thiếu dân cư, thậm chí là thành trấn, mà phía trước một mảnh cực kì rộng lớn trên mặt sông, không biết mấy trăm con thuyền cập bến, đây là Hành Sơn đạo thành một chỗ bình thường bến tàu.

Với này trông về phía xa, Hành Sơn đạo thành hình dáng cũng đã nhưng đập vào mi mắt.

Quần núi chi bên cạnh, ven biển bên bờ, một tòa nguy nga thành trì tọa lạc với đây, hùng vĩ tựa như Cự Long phủ phục, khí thế nặng nề như một tòa to lớn sơn nhạc.

Cao lớn tường thành đồ vật dọc theo không biết bao xa, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thành mở tứ phía, ba mặt gặp nước, xuyên qua hai đạo sáu châu hai mươi mốt phủ Bình Giang Đại Vận Hà, với nơi đây giao hội, trải qua Hành Sơn cửa thành mà qua, thẳng đến cửa sông vào biển.

"Xây dựng như thế một tòa thành trì, đến hao phí bao lớn nhân lực?"

Phong Trung Dĩ cũng đang cảm thán, hắn cũng là lần đầu đến Hành Sơn thành, giờ phút này mắt thấy kia cự thành hình dáng, cảm thấy rung động.

Chập Long phủ chiếm diện tích đã không nhỏ, tòa thành trì này vẫn còn muốn to lớn không chỉ gấp mười lần, lại thành trì bên ngoài, các loại thành trấn san sát, bao vây lấy cự thành.

"Dạ Hương Lang đều phải mấy vạn người a?"

Lưu Tranh lầm bầm, chấn động trong lòng.

"Khó trách có người nói, Bình Giang Đại Vận Hà là đại vận ngàn năm thứ nhất công tích."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhân khẩu vượt qua ngàn vạn thành phố lớn, không nói xây dựng độ khó, vẻn vẹn là duy trì, cũng cần lượng lớn tư nguyên, không nói những cái khác, củi lửa liền là cái cự đại nan đề.

Nếu không phải có than đá, thêm nữa đầu này Đại Vận Hà, loại cấp bậc này thành thị căn bản không có khả năng tồn tại.

Trên thực tế cũng là như thế, Hành Sơn đạo thành tồn thế vượt qua ba ngàn năm lâu, có thể đếm được mười lần xây dựng thêm phần lớn đều tại đại vận mở kênh đào về sau, kia trước đó, cũng bất quá trăm vạn cấp nhân khẩu thôi.

"Đại vận phồn hoa đóng chư thay mặt chỗ không kịp, Thái tổ công tích, xưa nay chưa từng có!"

Cách đó không xa trên thuyền, có một lão học cứu lệ nóng doanh tròng.

"Đạo thành cư, rất khó a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, liền thuyền từ tương đối nhỏ hẹp mặt sông lái vào bến tàu như thế trong thời gian ngắn, hắn chí ít đã nhận ra hơn mười trên miệng tên vật phẩm khí!

Thượng phẩm danh khí, tại Chập Long, Đức Xương chư phủ, ít nhất phải một tông chi trưởng lão, thông mạch đại thành cấp nhân vật mới có tư cách nắm giữ.

"Đạo thành phòng ở, đắt hay không?"

Còn không xuống thuyền, Lê Uyên liền nghe được không ít người tiếng nghị luận, đi vào đạo thành sau, đại đa số người đều có định cư ý niệm.

"Quý, rất đắt!"

Thuyền cập bến, có thủy thủ đi lên vận chuyển hàng hóa, Phong Trung Dĩ liếc qua chúng đệ tử:

"Hành Sơn thành chia trong ngoài hai thành, đều có mười sáu thành khu, ngoại thành một gian bình thường tầng hai tiểu viện, ít nhất phải hai trăm lượng hoàng kim, nội thành, chỉ sợ quý hơn một ít."

"Như thế quý?"

Một đám đệ tử đều có chút líu lưỡi.

"Hai trăm lượng hoàng kim. . . Ân, nhị ca đốn củi lúc thu nhập, không ăn không uống muốn hai trăm năm, giá tiền này, quả thực đắt một ít. . ."

Lê Uyên trở về phòng thu thập bọc hành lý, cũng không cái gì đồ vật, chủ yếu là con chuột con, cùng hổ con.

Một cái cất trong túi, một cái ngồi xổm trên vai.

Mãng dây da hướng trên tay một quấn, Lê Uyên dẫn theo trọng chùy, đi theo đám người xuống thuyền, hắn dư quang đảo qua, không phát hiện lão Hàn, cũng không phát giác được có đẳng cấp cao binh khí ánh sáng.

"Từ bỏ rồi?"

Lê Uyên cảm thấy dẫn theo cẩn thận, chưởng binh lục bên trong, trọng chùy, giày chiếu sáng rạng rỡ, hắn tự nghĩ cho dù là luyện tủy đại cao thủ tập kích, cũng có thể thong dong thối lui.

"Trừ phi là một cái sở trường về tiềm hành ám sát, lại không mang bất luận cái gì binh khí vật phẩm tuyệt đỉnh cao thủ. . ."

Lê Uyên xiết chặt chùy đem.

Từ bến tàu đi tới, đập vào mi mắt, là một đầu rộng lớn thẳng tắp quan đạo, cùng tại chỗ rất xa kia một khung to lớn chất gỗ cầu hình vòm.

Đây là Hành Sơn thành một chỗ cửa thành, cửa thành động nhiều đến tám chỗ, phòng thủ binh sĩ cường tráng già dặn, mặc giáp chấp duệ, lại nhân số rất nhiều, tuần thú cũng không thiếu cao thủ.

Lê Uyên chỉ liếc qua, không giao thủ tình huống dưới, hắn cũng nhìn không ra những binh lính này cảnh giới, nhưng từ trên người vũ khí, trong lúc hành tẩu động tác bên trên, cũng có thể nhìn ra một chút.

"Dịch hình đi đầy đất. . ."

Chất gỗ cầu hình vòm dài gần tám dặm, lại không cho phép ngựa đi lên, phía dưới, là Bình Giang Đại Vận Hà mặt khác một đầu thủy mạch, thông hướng Định Châu.

Lê Uyên cực kỳ cảnh giác, dư quang đảo qua, tám mươi mét bên trong, không thiếu cực phẩm lợi nhận, ngẫu nhiên cũng có danh khí ánh sáng.

Nhưng hắn một đường đi đến cửa thành động, đăng ký, vào thành, cũng không phát hiện dị dạng.

"Lão Hàn tính sai rồi?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, hắn đã nhận ra Phong Lôi Như Ý Xử ánh sáng chợt lóe lên, lão Hàn chưa đi đến thành.

"Thành bên trong thiện động đao binh giả, chết!"

"Kẻ giết người, chết!"

"Đả thương người người, chết!"

Thật dài cửa thành động sau, hai bên đường, đứng thẳng hai ba mươi khối to lớn bia đá, mỗi một khối đều có mười trượng chi cao, phía trên lít nha lít nhít, viết rất nhiều chữ.

Mấy cái nha dịch giơ cao đồng la, với đạo bên cạnh cao giọng nói vào thành về sau cần tuân thủ quy củ.

"Quy củ sâm nghiêm a!"

Phong Trung Dĩ dừng bước lại, từ mấy cái kia nha dịch chỗ nhận một quyển sách, phía trên là các loại quy củ, đây là miễn phí phát ra.

Lê Uyên bọn người thì nhìn xem hai bên bia đá.

"Những bia đá này trên bày ra, là mấy ngàn năm nay, tất cả không tuân thủ quy củ, bị Long Hổ Tự tru sát giang hồ cao thủ. . ."

Các môn các phái, giang hồ tán nhân, triều đình đại quan, thậm chí còn có tông sư? !

"Trường hồng kiếm phái, mây chân đạo người. . ."

Lê Uyên trong lòng vi kinh, trường hồng kiếm phái là Vân Mộng đạo đạo tông, thế lực không dưới với Long Hổ Tự, nó cửa nội tông sư bị giết, thế mà bị treo ở tấm bia đá này trên?

Vậy cái này hai nhà. . .

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, phụ cận rất náo nhiệt, người qua lại con đường trải qua đầu này rừng bia đường phố đều sẽ ngừng chân, sợ hãi, kính sợ không phải trường hợp cá biệt.

"Muốn thủ quy củ."

Một đám Thần Binh cốc đệ tử liếc nhau, cảm thấy ngược lại cảm thấy yên ổn, quy củ như thế sâm nghiêm, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là thật to chuyện tốt.

Nhất là Lưu Tranh, Vương Bội Dao bọn người, Thối Thể đại thành tại Cao Liễu huyện còn tính là cao thủ, tại Hành Sơn thành, chuyện này quả là là chẳng khác người thường.

"Trước tiên tìm chỗ khách sạn đặt chân."

Phong Trung Dĩ cũng nhìn một hồi, mắt thấy người đi đường càng phát ra nhiều, liền dẫn đám người ly khai.

Rừng bia đường phố sau, hai bên đều là cao lớn kiến trúc, các loại tửu lâu, Dược đường, tiền trang, tơ lụa, cửa hàng binh khí một chút nhìn không thấy bờ, đình đài lầu các khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng đạo bên cạnh nhưng không có bày quầy bán hàng tiểu thương, lộ ra mười điểm sạch sẽ.

"Đạo này thành chiếm diện tích so tưởng tượng còn lớn hơn a."

Lê Uyên đánh giá, bốn phía kiến trúc chí ít đều là sáu tầng lên, hoặc cao hoặc thấp, nhưng dân cư hơn phân nửa là tầng hai, các loại kiến trúc chi chít khắp nơi, phong phú, lại không chen chúc.

Một đầu bình thường đường đi, thế mà trước sau gần dài mười dặm, đây là ngoại thành đến gần nhất tường thành thành khu  ấn nói là hẻo lánh nhất địa phương.

"Đi nội thành."

Phong Trung Dĩ với đạo bên cạnh kêu sáu chiếc xe ngựa, không có bên ngoài thành dừng lại, trực tiếp đi nội thành.

Hắn chuyến này đại biểu là Thần Binh cốc mặt mũi, ở tại ngoại thành không khỏi làm mất thân phận, nhưng đến nội thành, tìm khách sạn, mới vừa đi vào, hắn cũng có chút hối hận.

"Phòng chữ Thiên khách phòng, mười kim một ngày, phòng chữ Địa phòng, mười lượng bạc một ngày, Huyền Tự Hào phòng, có thể dung bốn vào ở, một ngày hai lượng bạc, chữ vàng số phòng, có thể dung tám người vào ở, một ngày một lượng bạc. . ."

Quá đắt!.