Chương 50: Mới vào Long Hổ Tự (2)

Chương 50: Mới vào Long Hổ Tự (2)

Chỉ tùy ý liếc qua trên tường tấm bảng gỗ, Phong Trung Dĩ mí mắt liền là nhảy một cái, nhưng dư quang thoáng nhìn đại sảnh không ít giang hồ nhân sĩ, cũng liền cắn răng lấy ra kim phiếu đến.

"Ngoại trừ tông phái đệ tử, hay là thương nhân quan lại, người bình thường có thể ở không lên loại này khách sạn."

Muốn đổi thành Lê Uyên mình, khách sạn này hắn khẳng định không được, bất quá là khoảng cách Long Hổ Tự gần một chút thôi, tám ngày liền là một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, cái này thật là là xa xỉ một ít.

"Hai gian Thiên Tự phòng, mười tám ở giữa Địa tự phòng, mười ngày."

Phong Trung Dĩ dự định khách phòng, đám người lúc này mới theo khách sạn hỏa kế đi lên, phòng chữ Địa phòng, tại lầu sáu, phòng chữ Thiên phòng thì tại lầu chín.

Phòng chữ Thiên phòng rất rộng rãi, các loại công trình đầy đủ, lại còn điểm linh hương, Lê Uyên vừa nghe, đây là ngưng thần hương, dù không tính cả các loại, nhưng một cây chí ít cũng phải một lượng bạc.

Để hắn hài lòng chính là, phòng chữ Thiên phòng cung cấp nước nóng, lại là toàn bộ ngày cung ứng.

Lê Uyên buông xuống bọc hành lý, phân phó tiểu nhị muốn nước nóng ngâm trong bồn tắm, đem con chuột con, hổ con đặt ở gian phòng, lúc này mới đẩy ra cửa sổ.

Mười lượng vàng một ngày gian phòng, khu vực tự nhiên là cực tốt, lầu chín ánh mắt khoáng đạt, với nơi đây, có thể nhìn thấy Long Hổ Tự sơn môn.

Tấc đất tấc vàng đạo thành bên trong, Long Hổ Tự chiếm diện tích chí ít mấy ngàn mẫu, đây vẫn chỉ là thành bên trong, hơn phân nửa, là trực tiếp ngay cả núi xây lên.

Hành Sơn thành ba mặt là nước, một mặt là núi, quần núi như rồng, tên Long Sơn, đỉnh cao nhất cao gần ngàn trượng, cỏ cây xanh um tươi tốt, ở giữa là từng tòa miếu thờ

Lại hướng sau, là hổ núi, địa thế bằng phẳng, núi lại cực kỳ mật.

"Địa phương, là thật to lớn a."

Lê Uyên nhãn lực cực kỳ tốt, xa xa có thể nhìn thấy Long Hổ Tự sơn môn.

Trăm mét chi cao bốn cái cột đá chống đỡ lấy một khối thạch biển, thượng thư 'Long Hổ' hai chữ, hắn trước mặt quảng trường cực kì khoáng đạt, vài dặm bên trong cũng không cái gì kiến trúc.

Mà sơn môn về sau, thật sự là mạ vàng đồng ngói, rường cột chạm trổ, các loại kiến trúc đấu củng giao thoa, lui tới giang hồ hào khách, môn hạ đệ tử lui tới không biết mấy trăm mấy ngàn người, một bộ thịnh vượng tới cực điểm cảnh tượng.

"Nghe nói Long Hổ Tự bên trong kia một ngụm Thiên Vận thần binh tên gọi 'Long Hổ dưỡng sinh lô' không biết ở nơi nào. . ."

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Chỗ này khách sạn khoảng cách Long Hổ Tự rất gần, nhưng chiếc kia trong truyền thuyết 'Long Hổ dưỡng sinh lô' nhưng lại chưa như trước đó 'Liệt Hải Huyền Kình Chùy' đồng dạng triển lộ ánh sáng.

"Dựa vào lão Hàn thuyết pháp, hơn hai nghìn năm trước, Long Ấn Thánh Tăng cùng Thuần Dương Đạo Nhân luận đạo bảy năm, triệt để nắm giữ cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh, cho nên Long Hổ Tự cường thịnh hai ngàn năm. . ."

Lê Uyên cảm ứng đến Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Thiên Vận Huyền Binh cùng thần binh hoàn toàn chính xác khác biệt, chưởng ngự điều kiện đều có hai bộ, ngược lại cùng Hàn Thùy Quân trước đó nói tới có chút tương tự.

"Chỉ có thỏa mãn hai bộ điều kiện, mới có thể triệt để nắm giữ Thiên Vận Huyền Binh, không còn như binh chủ vừa chết, Huyền Binh biến mất. . ."

Lê Uyên cảm thấy thì thào, có chút hiếu kỳ, lão Hàn về sau dù không nhắc nhở, nhưng hắn đối việc này tự nhiên là cực kỳ để bụng, cũng rất tò mò.

"Khách quan, ngài muốn nước nóng."

Ngoài cửa, có trầm thấp tiếng bước chân truyền đến, Lê Uyên lên tiếng, trước đó kia khách sạn hỏa kế mới đẩy cửa ra, một cái khổng vũ hữu lực hán tử xách một ngụm gỗ thật bồn tắm, bên trong đều là nước nóng.

Hắn đi lại vững vàng, cầm nhẹ để nhẹ, không tràn ra một giọt nước, hạ bàn cực kỳ ổn, hai cánh tay bắp thịt rắn chắc, thế mà cũng là nuôi ra nội kình võ giả.

"Làm phiền."

Lê Uyên gật gật đầu, đóng cửa lại, bắt đầu ngâm trong bồn tắm.

Trong phòng, con chuột con núp ở sàng dưới đáy không ngoi đầu lên, hổ con thì ngồi xổm ở cửa sổ, uể oải phơi nắng, khi thì lỗ tai dựng thẳng lên, khi thì đạp lạp.

Cái này hổ con vừa bắt lúc dã tính mười phần, mãng dây lưng buộc lấy đều sợ chạy mất, nhưng sau đó tựa hồ là nhận mệnh, thế mà không còn chạy loạn.

Đương nhiên, Lê Uyên vẫn là cầm mãng dây lưng buộc lấy, loại này đẳng cấp Linh thú so thần binh đều hiếm thấy nhiều, nếu là mất đi, hắn có thể đau lòng chết.

"Đáng tiếc quá ấu một ít, không biết thời điểm nào có thể cưỡi. . ."

Lê Uyên ngâm tại dược dịch bên trong, thoáng cảm thán nửa câu, đột nhiên nâng tay, chỉ nghe 'Ba' một tiếng, kia hổ con đã mất trở về trên bệ cửa sổ.

". . ."

Mắt nhìn trên tay lưu lại vết cào, Lê Uyên cũng không giận, vẫn là cười tủm tỉm nhìn xem.

Những ngày gần đây, trải qua hắn nhiều lần thăm dò, hắn có thể chắc chắn, cái này hổ con cực thông linh tính, lại đối với ngoại nhân cảm xúc cảm giác mười điểm nhạy cảm.

Hô

Không tiếp tục đùa cái này hổ con, Lê Uyên nuốt xuống mấy cái đan dược, từ từ nhắm hai mắt ngâm trong bồn tắm, đồng thời tu luyện quan tưởng pháp.

Ông

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã ngay tại đứng như cọc gỗ, đứng sự tình binh thể thế, nhưng lại không chỉ là binh thể thế.

Theo Lê Uyên tâm niệm chuyển động, quan tưởng linh ngã bắt đầu chuyển đổi thung công, từ binh thể thế đến Bạch Viên Thung, mãnh hổ cái cọc, diều hâu cái cọc. . .

Thần Túc Kinh, Vạn Nhận Linh Long tu hành nhận hạn chế sau, Lê Uyên tinh lực đều đặt ở quan tưởng pháp bản thân bên trên.

Những ngày gần đây, ngoại trừ sửa căn cốt, phỏng đoán Liệt Hải Huyền Kình đồ, hổ báo lôi âm bên ngoài, hắn hơn phân nửa đều đang suy nghĩ quan tưởng pháp, lấy bái thần quan tưởng pháp làm hạch tâm, bắt đầu thu nạp cái khác trung hạ thừa võ công tinh túy.

Dùng cái này, quan tưởng ra ẩn chứa từng môn trung hạ thừa võ học tinh nghĩa đao binh, dùng cái này, đến tiến một bước thôi động Vạn Nhận Linh Long thân tiến độ, tăng trưởng tinh thần lực.

Hô

Ngoài cửa sổ gió xuân chầm chậm.

Bệ cửa sổ chỗ, hổ con quay đầu, bồn tắm bên trong, Lê Uyên trần trụi thân trên không được rung động, màng da như sóng nước động, hắn hạ hình như có vô số tiểu xà đi khắp, chập trùng.

Khi thì còn có giống như như con báo gầm nhẹ thanh âm truyền đến.

Bạch

Đột nhiên, Lê Uyên mở mắt ra, liếc qua trên bệ cửa sổ uể oải nằm sấp hổ con, hắn đứng dậy mặc vào nội giáp, khoác lên mới tinh đạo bào.

Không đầy một lát, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, kia khách sạn hỏa kế thanh âm so với trước đó muốn mời sợ rất nhiều:

"Khách, khách quan, ngoài cửa có vị họ cá đại gia, muốn, muốn bái kiến ngài."

"Ngư Huyền Phong?"

Lê Uyên đã đổi xong y phục, đẩy cửa ra, kia hỏa kế trên mặt chất đống cười, mười điểm nhiệt tình.

. . .

"Lê. . . Khục, Lê huynh."

Ngoài khách sạn, Ngư Huyền Phong một thân già dặn võ bào, mang trên mặt ý cười, phía sau thì là một chiếc xe ngựa, gặp hắn có chút lo nghĩ, bận bịu tằng hắng một cái, mời hắn lên xe.

Lê Uyên khẽ gật đầu, mang mèo lên xe.

"Cung sư huynh đâu?"

Xe ngựa rất rộng rãi, chẳng những có giá sách, còn điểm linh hương.

"Sư phụ lão nhân gia người còn chưa trở về."

Ngư Huyền Phong đi vào xe ngựa, hiếu kì nhìn thoáng qua Lê Uyên đầu vai ngồi xổm linh miêu, phân phó mã phu lái xe.

Ồ

"Sư phụ lão nhân gia người đi Hoài Long Cung, lúc gần đi đã phân phó, lấy ta thật tốt chiêu đãi."

Ngư Huyền Phong có chút một ít không được tự nhiên, vị này dù không khác mình là mấy lớn, nhưng bối phận nhưng cao không ít.

"Khi nào có thể vào tông?"

Đối với Cung Cửu Xuyên hướng đi, Lê Uyên cũng không quá để ý, hắn chỉ muốn sớm ngày nhập môn, học được Long Hổ Hồn Thiên Chùy.

"Nhập tông ngược lại là tùy thời có thể lấy, chỉ là sư thúc tổ lão nhân gia người bế quan mấy tháng, còn không có xuất quan dấu hiệu. . ."

Ngư Huyền Phong có chút do dự.

Gặp hắn do dự, Lê Uyên khẽ nhíu mày, truyền âm hỏi thăm: "Thế nhưng là có cái gì biến cố?"

"Sư thúc tổ bế quan vội vàng, lại cũng không có cái gì an bài, cho nên, ít nhiều có chút ảnh hưởng. . ."

Ngư Huyền Phong nói cực kỳ uyển chuyển.

"Tỉ như đâu?"

Lê Uyên cảm thấy thở dài, hắn ngược lại cũng có chút chuẩn bị, rốt cuộc vậy liền nghi sư phụ nhưng không có lão Hàn đáng tin cậy.

"Sư thúc tổ xuất quan trước đó, sư thúc ngươi là bái không được sư, mà lại, trong môn có người nghi ngờ ngươi có phải hay không thật bị sư thúc tổ thu nhập môn tường. . ."

Truyền âm đối thoại, Ngư Huyền Phong cũng tương đối phóng khoáng, nói lên trong tông môn công việc.

"Là ai?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Cái này. . ."

Ngư Huyền Phong do dự một chút, vẫn làtrả lời: "Có không ít, tỉ như Long Ngâm đường Phó đường chủ, Sở Huyền Không. . ."

"Long Ngâm đường Phó đường chủ?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cũng không có ấn tượng.

Đạo tông tình báo luôn luôn rất ít, Vân Thư lâu có lẽ có, nhưng Thần Binh cốc hiển nhiên mua không được, nhưng dựa vào tình báo lời nói, Đạo Tông Phó đường chủ, ít nhất phải là thay máu đại thành chuẩn tông sư?

"Có cái gì ảnh hưởng sao?"

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến Tây Hùng Sơn một trận chiến.

"Ảnh hưởng. . . Cũng là, không có cái gì ảnh hưởng. Sư thúc tổ không xuất quan, tự nhiên không có khả năng bái sư, nhưng Long Hổ yến sau, ngươi đã là Long Hổ Tự nội môn đệ tử, cái này không thể nghi ngờ."

Ngư Huyền Phong trả lời.

Chỉ là không thể bái sư sao?

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, bế quan cũng không phải không xuất quan.

Nhưng gặp Ngư Huyền Phong màu đậm cổ quái, đột nhiên nghĩ lên cái gì:

"Sư phụ lão nhân gia người đồng dạng bế quan bao lâu?"

"Khả năng tầm năm ba tháng, cũng có thể là một hai năm. . ."

Ngư Huyền Phong có chút dừng lại, xe ngựa cũng theo đó dừng lại, mã phu thanh âm truyền đến:

"Công tử, sơn môn đến."

Một hai năm. . .

Lê Uyên mí mắt hơi nhảy.

"Lê sư thúc, đệ tử trước giúp ngài đăng ký nhập tông, viên kia Trưởng Lão Lệnh. . ."

Ngư Huyền Phong đứng dậy.

Lê Uyên lấy ra Cung Cửu Xuyên lệnh bài, đưa cho hắn.

Xuống xe ngựa, trước mắt liền là Long Hổ Tự sơn môn, cao lớn mà trang nghiêm, sơn môn về sau, là các loại kiến trúc phòng ốc, cùng nhàn nhạt hương hỏa khí tức.

【  Long Hổ Tự sơn môn (bậc bảy) 】

【. . . Lấy Long Hổ dưỡng sinh trong lô tro tàn, hỗn tạp nhiều loại thiên tài địa bảo mà thành, ẩn chứa hai tôn đại tông sư cấp võ giả một chút thần ý. . . Thụ Vạn gia hương hỏa tẩm bổ mà sinh ra linh tính, nhưng phân rõ thiện ác. . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Long Hổ dưỡng sinh lô chủ 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Phân rõ thiện ác, long hổ giao hối (tàn) 】

Khá lắm, thần binh cấp sơn môn!

Lê Uyên trố mắt..