Chương 51: Tổ sư gia dùng binh khí gì?

Chương 51: Tổ sư gia dùng binh khí gì?

Thần binh. . .

Quảng trường trống trải chính giữa, Lê Uyên nâng đầu dò xét.

Một người thô bốn cái trụ lớn đứng sừng sững với trước, toàn thân như ngọc, bên trên có các loại tinh mịn đường vân, giống như Long Lân, như hổ văn, cao túc trăm mét

Thạch biển trên 'Long Hổ' hai chữ khí thế bàng bạc, giống như thật có hai đầu cự thú với chỗ cao quan sát, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Thật to lớn thủ bút a.

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, thần binh cấp sơn môn tất nhiên là đại khí bàng bạc, làm người gặp khó khăn quên, nhưng cũng cũng không khỏi hiếu kì, cái này Long Hổ sơn cửa thế nào cái phân rõ thiện ác.

Lê Uyên ngừng chân đánh giá một hồi lâu, Ngư Huyền Phong tại một bên chờ đợi, tựa hồ sớm thành thói quen, lại tại hắn thu hồi ánh mắt lúc hỏi:

"Lê sư huynh nghĩ như thế nào?"

Không có gì ngoài truyền âm thời điểm, hắn quả thực xấu hổ với gọi một cái người đồng lứa sư thúc, nhất là còn chưa chính xác bái sư tình huống dưới, Ngư gia đại thiếu gia nhiều ít muốn một ít thể diện.

Lê Uyên lấy lại tinh thần: "Cái gì? Sơn môn sao? Đại khí bàng bạc, làm người gặp khó khăn quên."

"Chỉ là như vậy?"

Ngư Huyền Phong ánh mắt hơi ảm.

Hả

Lê Uyên cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra thần sắc của hắn biến hóa, dư quang đảo qua, mới phát hiện sơn môn trước sau quảng trường bên trên, mình ngừng chân lúc, không ít người cũng tại ngừng chân, chỉ là trong bóng tối đang đánh giá chính mình.

"Thế nào?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Thật cũng không cái gì."

Ngư Huyền Phong thu liễm tâm tư, cười cười:

"Lê sư huynh vừa tới, xác nhận không biết, ta chùa trước ngọn núi này cửa thế nhưng là có chút lai lịch, hơn hai nghìn năm trước, Hành Sơn thành xa không có hôm nay quy mô, bây giờ nội thành chỗ, năm đó là một mảnh kéo dài ngọn núi. . ."

Ngư Huyền Phong lời ít mà ý nhiều, nói đến cái này sơn môn lai lịch.

Hơn hai nghìn năm trước, nơi đây ngọn núi thần quang tóe hiện, bay thẳng Ngưu Đấu, dẫn tới thiên hạ sôi trào, tất cả các loại cao thủ nghe tin lập tức hành động, hội tụ với đây, ý đồ tranh đoạt Thiên Vận Huyền Binh.

Cuối cùng, lấy hai vị Lục Địa Thần Tiên đến mà chung kết.

Long ấn thiền sư, Thuần Dương Đạo Nhân, các cưỡi rồng hổ mà đến, với quần núi chi đỉnh cùng ngồi đàm đạo, cho đến bảy năm lâu.

". . . Hai vị tổ sư luận đạo bảy năm, sau đồng thời đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài lấy động phong vân, quyết ý ở đây khai tông lập phái, cái này 'Long Hổ' hai chữ, chính là hai vị tổ sư gia tự tay lưu lại, ẩn chứa bọn hắn vô thượng ý chí. . ."

Ngư Huyền Phong có chút dừng lại, nhìn về phía bên trái.

Một thân lấy áo trắng tuấn lãng thanh niên chậm rãi mà đến, chỉ hướng hai người chắp tay, lẩm bẩm nói:

"Cái này 'Long Hổ' hai chữ ẩn chứa hai vị tổ sư vô thượng ý chí, vốn nên là chùa bên trong truyền thừa chí bảo, nhưng hai đại tổ sư cho rằng phàm là ta Long Hổ Tự đệ tử, đều có thể chiêm ngưỡng tổ sư vinh quang, cho nên, lấy thiên tài địa bảo đúc thành bốn cái bạch ngọc Thông Thiên Trụ, gánh chịu 'Long Hổ' lưu với hậu thế. . ."

Hắn thật dài cúi đầu, sau nói:

"Hai vị tổ sư công tham tạo hóa, ý chí trải qua hơn hai nghìn năm không suy, hậu thế đệ tử, phàm là thiên phú tuyệt luân người, từ sơn môn hạ đi qua, có lẽ có cơ duyên đạt được hai vị tổ sư gia ý chí truyền công. . ."

Ý chí truyền công?

Lê Uyên vẩy một cái lông mày, đảo qua bốn phía ngừng chân, vây xem Long Hổ Tự đệ tử, cảm thấy hiểu rõ.

Ô

Đầu vai hổ con hững hờ liếc qua thạch biển, đột nhiên nhảy đến trên mặt đất.

Lê Uyên khẽ nhíu mày, nhưng gặp tiểu gia hỏa này cũng không chạy loạn, cũng liền không kéo mãng dây lưng.

"Lê sư đệ có thể được sư thúc tổ tự mình tiến về thu đồ, thiên phú tuyệt luân, nghĩ đến là có cái cơ duyên này."

Thanh niên áo trắng liếc qua dạo bước mèo con, phía sau có không ít nữ đệ tử thanh âm truyền đến, đều bị kia mèo con hấp dẫn.

"Vương sư huynh, ngươi. . ."

Ngư Huyền Phong biến sắc, hắn sở dĩ lặng lẽ tiếp Lê Uyên nhập môn, liền là phòng bị tay này, không nghĩ tới vẫn là không tránh thoát.

Lê Uyên có chút chắp tay:

"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

"Long Hổ nội môn, Vương Huyền Ứng."

Thanh niên áo trắng đáp lễ lại, nụ cười ấm áp, mà một bên liền có người vây quanh thấp giọng kinh hô:

"Long bảng bảy mươi hai, Vương Huyền Ứng, Vương sư huynh, hắn thế mà đến rồi!"

"Kính đã lâu kính đã lâu."

Lê Uyên tiếp tục danh tự ghi xuống, lại hỏi: "Long bảng là cái gì?"

Vân Thư lâu bảng danh sách quá nhiều, mặc dù hắn mua không ít, nhưng cũng chưa nghe nói qua Long bảng.

"Lê sư đệ nhập môn sau tự nhiên sẽ biết."

Vương Huyền Ứng nụ cười không giảm, đáy mắt lại không ý cười.

Mà theo hắn đến, quảng trường bên trên lập tức náo nhiệt, còn có rất nhiều người trước sau bôn tẩu, hô bằng gọi hữu. . .

"Lê sư huynh, sắc trời không còn sớm, ngoại sự phòng trưởng lão có lẽ là đã muốn nghỉ tạm, không bằng đi trước nhà ta ở lại một ngày, ngày mai lại đến nhập tông?"

Ngư Huyền Phong cái trán đầy mồ hôi, trong lòng thầm kêu không tốt.

Hắn ngược lại là biết trong môn đối với Lê Uyên bái nhập sư thúc tổ môn hạ rất có phê bình kín đáo, nhưng cũng không ngờ tới nhằm vào tới nhanh như vậy.

Long Hổ biển hạ đến cơ duyên thuyết pháp cố nhiên từ xưa đến nay, nhưng hơn hai nghìn năm đến, có thể được tổ sư ý chí truyền thừa lại có mấy người?

"Lê sư đệ không cần lo lắng, có Vương mỗ tại, chính là ngoại sự phòng hôm nay tan ca, cũng sẽ không trì hoãn ngươi nhập tông."

Vương Huyền Ứng nhẹ rung tay áo, vô hình kình phong thổi Ngư Huyền Phong sắc mặt trắng bệch.

"Vậy liền đa tạ Vương sư huynh."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, hắn mặc dù không biết cái này Vương Huyền Ứng là từ đâu đụng tới, nhưng có người nhảy ra, dù sao cũng tốt hơn phía sau ẩn giấu đi tốt.

"Lê sư huynh, đừng. . ."

Ngư Huyền Phong sắc mặt trắng nhợt, hối hận mình không nên như thế lỗ mãng, nên chờ sư phụ trở lại hẵng nói, chí ít, chờ lão tỷ trở về. . .

"Có lẽ, Lê sư đệ cũng có thể từ một bên đường nhỏ tiến tông?"

Vương Huyền Ứng cũng không thúc giục, hắn mừng rỡ kéo dài, người vây quanh tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Vương sư huynh, không biết gần nhất đạt được tổ sư gia ý chí truyền công chính là vị nào sư thúc bá?"

Lê Uyên hết sức bảo trì bình thản.

"Trên một vị là ai không phải nói, lại đến một vị, chính là ta Đại Long Môn chủ, Phục Long thiền sư Long sư thúc tổ!"

Vương Huyền Ứng hư hư ôm quyền, trên mặt đều là sùng kính: "Hơn một trăm năm trước, sư thúc tổ từ sơn môn qua, từng có Thương Long hình bóng hiển hiện với không. . ."

"Sư thúc tổ được 'Đại Uy Thiên Long tướng' nhập môn thiên, kia là tổ sư gia lưu lại tuyệt học. . ."

Ngư Huyền Phong cảm thấy thở dài, nhẹ giọng truyền âm, giải thích: "Trên một vị đến tổ sư truyền công, là Đại sư huynh. . ."

"Giáp vô địch, Long Hành Liệt sao?"

Hắn có chút bối rối, nhưng Lê Uyên vẫn là từ hắn trong lời nói phân tích ra được vài thứ.

Tổ sư gia ý chí truyền công sở dĩ là cơ duyên, thực là bởi vì cánh cửa cực cao, hai ngàn năm nhiều năm qua, đạt được hai vị kia vô thượng đại tông sư thừa nhận bất quá hai ba mươi người.

'Long Hổ Tự hơn hai ngàn năm bên trong, thấm nhuần âm dương tông sư cũng không chỉ hai trăm người a? . . . Cái này ngưỡng cửa quả thực đủ cao.'

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Quảng trường bên trên người vây quanh càng ngày càng nhiều, Lê Uyên tùy ý thoáng nhìn, các loại binh khí ánh sáng nối thành một mảnh, danh khí chiếm đại đa số, lại không mệt thượng phẩm danh khí.

"Ngay cả Phong trưởng lão đều tới."

Liếc qua đám người bên trong Phong Trung Dĩ bọn người, Lê Uyên thở dài, cũng không có ý định lại kéo, chậm rãi đi hướng sơn môn thạch biển.

Ô

Hổ con cực kỳ kháng cự, gắt gao dắt lấy không dịch bước, Lê Uyên cảm thấy im lặng, nhưng cũng lười nhác cùng nó đấu khí, đành phải đem mãng dây lưng tử buộc ở một bên giá binh khí bên trên.

Cái này giá binh khí đồng thau chế tạo, nửa khảm vào trong quảng trường, phía trên trưng bày các loại binh khí không dưới ba trăm kiện, cho dù là cái này hổ con bạo tẩu, nhất thời cũng kéo không nhúc nhích.

"Suýt nữa quên mất."

Lê Uyên đột nhiên dừng bước, cũng không thèm để ý vây xem đám người nghị luận, truyền âm hỏi thăm Ngư Huyền Phong:

"Hai vị tổ sư, lúc còn sống am hiểu cái gì binh khí?"

A

Ngư Huyền Phong khẽ giật mình, truyền âm trả lời:

"Thuần Dương tổ sư kiếm pháp độc bộ cổ kim, cái kia miệng Thuần Dương kiếm, đến nay vẫn là đạo chủ phối binh. . ."

"Kiếm pháp?"

Thoáng cảm ứng một chút chưởng binh không gian, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhíu mày.

Hắn trước mắt quản lý ngự tất cả các loại binh khí bên trong, tốt nhất tự nhiên là Hỏa Long kiếm, nhưng không có gì ngoài cái này miệng chuẩn thần binh bên ngoài, hắn cũng không cái khác nhưng gia trì thiên phú danh khí.

'Một ngụm Hỏa Long kiếm, đánh giá có chút chịu đựng, hai vị này đại tông sư rõ ràng muốn là, có Lục Địa Thần Tiên chi tư hậu bối. . .'

Lê Uyên trong lòng sáng như tuyết.

Hắn không hoảng hốt, tự nhiên cũng là có dựa vào, bản thân hắn ngộ tính thiên phú có lẽ không so được đương thời những thiên tài này, nhưng chưởng binh lục nơi tay, hắn có thể có tính nhắm vào điệp gia!

"Long Ấn tổ sư đâu?"

"Long Ấn tổ sư thể phách cường tuyệt, đối địch cho tới bây giờ chỉ là một đôi tay không. . ."

Ngư Huyền Phong không biết hắn tại sao hỏi cái này, nhưng vẫn là suy nghĩ sau trả lời:

"Đúng rồi, Long Ấn tổ sư có một miệng 'Toàn thân lục hợp Hàng Ma Xử' . . ."

"Hàng Ma Xử?"

Lê Uyên vẩy một cái lông mày, trên mặt lập tức có ý cười, vừa nghĩ lại, đã xem Trầm Sơn Trọng Chùy tại bên trong bảy thanh danh khí, thượng phẩm danh khí cấp trọng chùy từng cái chưởng ngự, gia trì với thân.

Lúc này mới tại mọi người nhìn chăm chú, đi hướng Long Hổ sơn cửa.

Ô

Hổ con bản không rất để ý, đột nhiên nâng đầu, nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt có chút biến hóa, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên giống như nghe được nhàn nhạt vù vù âm thanh.

"Thần binh có linh, ân, quả nhiên là có linh."

Lê Uyên cảm thấy nhất định, mà theo hắn đến gần, bên tai truyền đến vù vù âm thanh càng ngày càng vang, trong thoáng chốc, tựa hồ có một từng sợi vân khí rủ xuống chảy xuống

Lẫn nhau xen lẫn, như thác nước, như thủy triều, đem hắn bao phủ tại bên trong.

"Đây chính là đại tông sư thần ý?"

Lê Uyên phân tâm nhị dụng, với linh quang chi địa quan tưởng ra linh ngã, dùng cái này cảm ứng xuống, chỉ cảm thấy bốn phía sương mù mông lung, ẩn có thể thấy được cỏ cây xanh thẳm.

Không giống như là tại Long Hổ Tự sơn môn trước, càng giống là đột nhiên đến quần núi chi đỉnh, mây mù quấn quanh chi địa.

Hắn ngưng thần quan sát, chỉ cảm thấy sương mù nồng nặc bên ngoài, hình như có hai đầu quái vật khổng lồ, một đầu to như phòng ốc, nằm ngang với một bên, một đầu thân dài qua trăm mét, uốn lượn như rồng.

Bạch

Đột nhiên, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Cách sương mù, hắn thấy được hai cặp giống như đèn lồng thật lớn đôi mắt, kia hai đầu cự thú tựa hồ chính tại quan sát hắn.

Lê Uyên vội cúi đầu, trong lòng nghĩ lại.

Đây là hai vị kia đại tông sư ý chí hiển hóa, vẫn là cái này thần binh cấp sơn môn 'Linh' ?

. . .

"Lê Uyên đến rồi!"

"Ai? Liền cái kia từ Đức Xương phủ tới tiểu tử, trước đó kinh động đến sư thúc tổ không xa vạn dặm tiến đến thu đồ cái kia. . ."

"Hắn tới thì đã có sao? Còn muốn nghênh đón hay sao?"

"Vương Huyền Ứng, Vương sư huynh xuất quan, như muốn khó xử, có lẽ là có chuyện vui nhìn!"

. . .

Quảng trường chỗ không ít người tại hô bằng gọi hữu, rất nhanh, tin tức đã ở tiền viện truyền ra.

Một gian trong tiểu viện, bưng rượu chén Nhan Tam Tinh khẽ nhíu mày:

"Sở huynh, cái này. . ."

Bàn rượu đối diện, là một mặt sắc ôn nhuận trung niên nhân, hắn nghiêng tai nghe bên ngoài tiếng bước chân, tiếng nghị luận, lắc đầu:

"Sở mỗ còn không còn như như thế."

"Vương Huyền Ứng quá mức!"

Gặp hắn phủ nhận, Nhan Tam Tinh sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tổ sư thạch biển đứng ở sơn môn chân trước có hơn hai nghìn năm, nhưng thật sự chiếm được cơ duyên rải rác mà thôi, cái này căn bản không phải khảo nghiệm mới nhập môn đệ tử thủ đoạn.

Nhất là Lê Uyên.

Trong tông môn vốn là đối với hắn bái sư rất có phê bình kín đáo, lần này trên kệ đi. . .

"Qua, cũng là không tính qua."

Sở Huyền Không một thân đạo bào màu xanh, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt:

"Long sư thúc loại nào nhân kiệt? Nếu không phải thụ trọng thương, là có hi vọng Lục Địa Thần Tiên nhân vật, tư chất đồng dạng, nào có tư cách đến lão nhân gia người truyền thừa?"

"Cái này Lê Uyên nếu có Long sư đệ kinh thế chi tư, người bên ngoài từ không dám có ý kiến gì, nếu không có, cũng tiết kiệm ngày sau có người bởi vậy tìm hắn để gây sự, Nhan sư đệ nghĩ như thế nào?"

Dứt lời, Sở Huyền Không buông xuống rượu chén, đứng dậy:

"Trái phải vô sự, đi nhìn một cái như thế nào?"

"Cái này. . ."

Nhan Tam Tinh cảm thấy thở dài, cũng đành phải thuận theo đi ra ngoài.

"Lâm sư huynh, Lưu sư huynh, Phương sư muội. . ."

Vừa ra khỏi cửa, Nhan Tam Tinh cảm thấy liền là giật mình, thấy được không ít người quen, lại đều là môn bên trong trưởng lão cấp nhân vật.

"Sở sư huynh."

Mấy cái kia trưởng lão nhìn thấy Sở Huyền Không nhao nhao hành lễ.

"Các ngươi đây là?"

Sở Huyền Không biết rõ còn cố hỏi.

"Nghe nói sư thúc nhìn trúng tiểu tử kia muốn đi 'Tổ sư thạch biển' cảm thấy hiếu kì, cho nên đến xem."

Tin tức truyền như thế nhanh?

Nhan Tam Tinh cảm thấy lạnh lùng, cái này muốn không có người tại trong bóng tối trợ giúp, hắn đem sàn nhà ăn hết.

"Cách mỗi một chút năm, luôn có một số người không biết tự lượng sức mình, nhưng phần lớn là làm trò hề cho thiên hạ thôi."

Sở Huyền Không mỉm cười một tiếng, mấy người còn lại tự nhiên gật đầu nói phải.

Nhan Tam Tinh cùng mấy người cũng không quá quen, gặp lễ sau, liền đi theo cuối cùng nhất, mắt thấy mấy người đàm tiếu thật vui, không khỏi cảm thấy thở dài.

Lấy Lê Uyên căn cốt võ công, bái nhập Long Hổ nội môn bản liền không thành vấn đề, lại càng không có bất luận kẻ nào chất vấn, nhưng việc quan hệ tông sư truyền thừa. . .

Ngang

Đột nhiên, một tiếng long ngâm vang vọng.

Ừm

Trò chuyện mấy người khẽ nhíu mày: "Sau núi kia tổ tông lại chạy ra ngoài hay sao? Hồn Thiên đường người thế nào làm sự tình. . ."

"Không đúng!"

Sở Huyền Không vốn cũng tưởng rằng sau núi Giao Long trốn tới, nhưng rất nhanh liền đã nhận ra không đúng.

Nhan Tam Tinh mấy người cũng trước sau có phát giác, nhao nhao nhìn về phía ngoài sơn môn.

Đã thấy lúc đầu vạn dặm không mây trên bầu trời, chẳng biết lúc nào trải rộng vân khí, khói mây cuồn cuộn, hướng bốn phía khuếch tán, lan tràn. . .

"Đây là?"

Nhan Tam Tinh kịp phản ứng, sắc mặt lập tức mười điểm đặc sắc, hắn không dám quay đầu đi xem Sở Huyền Không, nhưng dư quang liếc đi, người sau sắc mặt đã cực kỳ khó coi.

"Hắn, hắn sẽ không phải. . ."

Mấy cái kia trưởng lão liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Một màn này, bọn hắn nhiều năm trước đã từng thấy qua.

Bây giờ nội môn 'Long Hổ bảng' trên đệ nhất nhân, đương đại đạo tử Long Hành Liệt, năm đó bái nhập sơn môn lúc, liền từng dẫn tới biển mây cuồn cuộn, Thương Long trường ngâm.

Ngang

Biển mây cuồn cuộn ở giữa, long ngâm vang vọng.

Cái này một tiếng long ngâm so với trước đó kia một tiếng, lại muốn vang dội không chỉ gấp mười lần, lại truyền vang cực xa.

Không chỉ là Long Hổ Tự sơn môn trước đó một đám trưởng lão đệ tử, chính là phụ cận đường đi, thành khu bách tính cũng toàn đều nghe được cái này một tiếng long ngâm.

"Từ đâu tới long ngâm?"

Mấy cái đường đi bên ngoài, một gian tửu lâu bên trong, chính mở tiệc chiêu đãi tông môn tiền bối Nhạc Trọng Thiên hơi cảm giác kinh ngạc, đã thấy hắn yến thỉnh một đám tông môn tiền bối tất cả đều đổi sắc mặt.

Nhao nhao vọt tới bệ cửa sổ

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy Long Hổ Tự sơn môn chỗ, biển mây cuồn cuộn ở giữa, hình như có Thương Long bay lượn với biển mây ở giữa, phát ra vang vọng thành quách tiếng long ngâm.

Ngang

Tiếng long ngâm quanh quẩn xa xưa.

Long Hổ Tự sơn môn trước quảng trường bên trên hình như có gió lốc nảy sinh, một đám người vây quanh không khỏi bị thổi liên tục lùi lại, quần áo 'Ào ào' rung động.

Giá binh khí trên tất cả các loại binh khí đều bị thổi lên trên trời, dẫn tới cả đám nhao nhao kinh hô trốn tránh.

"Hắn, vậy mà, vậy mà. . ."

Ngư Huyền Phong hãi nhiên trố mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Huyền Ứng.

Vị này Long bảng trên nội môn tinh nhuệ giờ phút này tay chân phát run, ngơ ngác nhìn biển mây bên trên, trong chốc lát đầu óc đều một mảnh trống không.

Ô

Hổ con nâng đầu nhìn trời.

Biển mây bên trên, có Thương Long dò xét đầu

Tròng mắt..