Chương 52: Long Thiện Kim Cương Kinh

Chương 52: Long Thiện Kim Cương Kinh

Tiếng long ngâm liệt.

Thực chất giống như vân khí tầng tầng khuếch tán, che đậy thời gian, buổi trưa vừa qua khỏi, phụ cận mấy cái thành khu đúng là tối xuống.

Từng đạo bóng người từ khách sạn, tửu lâu, dân cư bên trong vọt lên, rơi với phụ cận chỗ cao, đối mắt nhìn nhau, nhìn về phía Long Hổ Tự sơn môn chỗ.

Tiếng long ngâm sau, có chớp mắt yên lặng, lớn như vậy trên quảng trường, nhất thời chỉ có phong thanh 'Hô hô' .

"Thế nào khả năng. . ."

Vương Huyền Ứng ngơ ngác đứng ở gió bên trong.

Hoài nghi, kinh ngạc, chấn kinh, sợ hãi. . .

Tất cả các loại cảm xúc tại trong lòng hắn cuồn cuộn, cuối cùng nhất hóa thành một cỗ ý lạnh từ trong lòng tuôn ra lên, khuếch tán đến toàn thân, để hắn không cầm được phát run.

Biển mây cuồn cuộn, Thương Long ảnh hiện, quá khứ trong hai trăm năm, Long Hổ Tự chỉ phát sinh bốn lần mà thôi.

Mà kia bốn vị, một người đứng hàng thần bảng Lục Địa Thần Tiên, hai người thấm nhuần âm dương chi diệu, hào hùng trên bảng cao cứ hàng đầu tông sư, gần nhất vị kia, nhưng cũng là được xưng là 'Giáp vô địch' Long Hổ Tự đương đại chân truyền Đại sư huynh!

'Ta, ta vậy mà đắc tội Đại sư huynh. . . Đại sư huynh đồng dạng nhân kiệt?'

Vương Huyền Ứng chỉ cảm thấy trước mắt phát đen.

"Khó trách, khó trách sư thúc tổ chỉ gặp hắn một lần, liền quyết ý thu hắn làm đồ, truyền thừa y bát. . . Hắn, hắn. . ."

Nhìn qua kia biển mây Thương Long, Ngư Huyền Phong trong lòng ẩn có một phần không cam lòng trong nháy mắt tiêu tán, lại không khỏi thăng lên lớn lao chán nản đến.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lớn như vậy quảng trường một mảnh yên lặng, vô luận là Long Hổ Tự trưởng lão đệ tử, vẫn là còn lại môn phái cao thủ, giang hồ nhân sĩ, đều hãi nhiên trố mắt.

Càng xa xôi, thậm chí có bách tính bị Thương Long hình bóng sở kinh, nhao nhao quỳ rạp trên đất, quỳ bái.

Bốn phía phòng ốc, phàm là chỗ cao, đều đứng đấy người.

Hắn thấy được chùa bên trong nối đuôi nhau mà ra đám người, không chỉ là Nhan Tam Tinh loại này ngoại môn trưởng lão, thậm chí có cùng sư phụ hắn đồng dạng địa vị tông môn đà chủ

Thậm chí, là Sở Huyền Không loại này chuẩn đường chủ.

"Cái này Long Ảnh. . ."

Đám người bên trong, Phong Trung Dĩ đảo qua bốn phía, hắn mặc dù không biết cái này Long Ảnh đại biểu cái gì, nhưng mắt thấy bốn phía giang hồ nhân sĩ không khỏi là một bộ gặp quỷ bộ dáng, nhưng trong lòng thì đại định.

Tốt

Hắn dẫn đầu kêu ra tiếng.

Về sau, phảng phất bị dừng lại một nửa quảng trường mới tươi sống bắt đầu, các loại la hét ầm ĩ, nghị luận hỗn tạp nổ tung.

. . .

Ngang

Bốn cái ngọc trụ ở giữa, Lê Uyên kinh ngạc thất thần, kia một tiếng long ngâm tại hắn trong lòng không được quanh quẩn, càng giống là chạm đến linh quang chi địa.

Hắn tập trung tinh thần, vẫn là nhịn không được hoảng hốt.

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy kia một đầu trăm mét Thương Long xé rách biển mây, ánh mắt của nó giống như thực chất đồng dạng rơi vào trên người mình, quan sát tỉ mỉ, lật tới lật lui nhìn.

Mà càng xa xôi, kia một đầu cự hổ cũng chẳng biết lúc nào đứng lên, cách mây mù đi qua đi lại.

Truyền công đâu?

Lê Uyên trong lòng tuôn ra ý nghĩ này, tiếp theo, trước mắt Thương Long, Bạch Hổ hình bóng trong nháy mắt ảm đạm xuống, mây mù nhưng không có tán, mà là hóa thành một thiên văn tự đến.

"Long Thiện Kim Cương Kinh nhập môn thiên. . ."

Không phải Long Hổ Hồn Thiên Chùy a.

Lê Uyên cảm thấy vẫn chỉ là vừa nghĩ lại, kia mây mù biến thành văn tự đã như vật sống giống như toát ra 'Tiến vào' ánh mắt của hắn bên trong, tiếp theo thác ấn với tâm.

Tiếp theo sát, hình như có kình phong thổi qua, mây mù tán đi.

Lê Uyên vừa mở mắt, liền nhìn thấy từ Long Hổ Tự bên trong nối đuôi nhau mà ra một đám lão giả, trong đó duy nhất gương mặt quen, là Nhan Tam Tinh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, để người lạ lẫm.

"Ha ha ha!"

Người chưa đến, tiếng cười tới trước, Nhan Tam Tinh đoạt ra đám người, cười to chắp tay:

"Từ biệt mấy tháng, Lê sư đệ vận công lại có tiến bộ a!"

Lê sư đệ!

Cách đó không xa Ngư Huyền Phong chỉ cảm thấy trong lòng một buồn bực.

Cái này kêu thật là thuận miệng, giống như trước đó bàn giao mình không phải ngươi đồng dạng. . .

"Tới không thế nào không nói trước một tiếng, cũng làm cho vi huynh cực kỳ vội vàng."

". . ."

Mặc dù những năm này cũng đã gặp không ít, nhưng Nhan Tam Tinh thái độ biến hóa nhanh chóng, Lê Uyên vẫn là có chút bội phục, hắn tự hỏi liền làm không được như thế trơn thuận.

Trong lòng nghĩ lại, hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì sát phong cảnh lời nói, lúc này chắp tay, trước mọi người ở đây trước mặt nhận hạ 'Sư đệ' xưng hô này:

"Tiểu đệ cũng là vừa tới không lâu, đang chuẩn bị đi tìm sư huynh, không muốn ở đây chậm trễ một ít. . ."

Lê Uyên lúc này mới quay đầu, liếc qua sắc mặt trắng bệch Vương Huyền Ứng, người sau vô ý thức lùi lại một bước, có lẽ là khí huyết lưu thông không khoái, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Nhưng bốn phía người nhưng không có một cái bật cười, ánh mắt nhìn hắn hơi có chút đồng tình thương hại.

"Lê sư đệ, ta. . ."

Vương Huyền Ứng mồ hôi tuôn như nước, ngay cả nuốt nước miếng.

Ừm

Nhan Tam Tinh sắc mặt trầm xuống.

"Lê, Lê sư thúc."

"Lui ra đi!"

Lặng lẽ đảo qua tâm thần thất thủ Vương Huyền Ứng, Sở Huyền Không chậm rãi mà đến, mỉm cười chắp tay:

"Lê Uyên? Bần đạo Sở Huyền Không. . ."

Long Ngâm đường Phó đường chủ, thay máu đại thành chuẩn tông sư.

"Nguyên lai là Sở đường chủ, Lê Uyên thất lễ."

Lê Uyên giật mình trong lòng, trịnh trọng việc chắp tay làm lễ, đồng thời đem trên người hắn binh khí ánh sáng một mực ghi lại.

Một thân danh khí, một ngụm cực phẩm danh kiếm, cấp bậc cùng Hỏa Long kiếm chênh lệch phảng phất. . .

Sở Huyền Không chỉ nói mấy câu, liền xoay người rời đi, kia mấy vị trưởng lão lúc này mới tiến lên đây, cùng Lê Uyên đánh qua đối mặt, thái độ ôn hòa, tán thưởng liên tục.

"Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Lê sư đệ nếu không chê, đi vi huynh chỗ uống rượu mấy chén như thế nào?"

Nhan Tam Tinh gạt ra nụ cười.

Lê Uyên liếc qua Ngư Huyền Phong.

"Ngư sư chất cùng một chỗ."

Là

Ngư Huyền Phong há to miệng, bận bịu đáp ứng.

Hắn dù xuất thân Ngư gia lại bái nhập Cung Cửu Xuyên môn hạ, nhưng đến cùng là ngoại môn đệ tử, trong ngày thường cùng những này vị trưởng lão ở giữa cũng không có cái gì giao tình.

"Phong trưởng lão!"

Lê Uyên quay đầu, đón hắn ánh mắt, vây xem đám người 'Bịch' một tiếng tản ra, một đám giang hồ nhân sĩ đều vẻ mặt tươi cười, ấm áp phi thường.

"Cùng đi?"

A

Đồng loạt ánh mắt quét tới, dù là Phong Trung Dĩ tâm tính trầm ổn, cũng không khỏi có chút loạn tay chân.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh xong, hồng quang đầy mặt đi tới, chạy như bay, so dĩ vãng đều muốn nhẹ nhàng mấy phần.

"Vị này là ta Thần Binh cốc trưởng lão, Phong Trung Dĩ."

Lê Uyên sớm biết Phong Trung Dĩ tới đây ở giữa mục đích, là muốn tạ máy móc dựng vào Long Hổ Tự, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

"A, kính đã lâu, kính đã lâu."

Nhan Tam Tinh hùa theo chắp tay một cái, còn lại mấy cái trưởng lão cũng cười chắp tay làm lễ.

Phong Trung Dĩ trên mặt càng phát ra hồng nhuận, nhưng trong lòng không khỏi có chút chột dạ, hắn nhưng là biết, Long Hổ Tự trưởng lão, tối thiểu đều phải là luyện tạng đại thành tu vi, thậm chí không thiếu luyện tủy có thành tựu.

Loại này cao thủ, đổi lại thường ngày, hắn chớ nói không hợp, nhìn thấy đều muốn nhượng bộ lui binh.

Mời

Nhan Tam Tinh mỉm cười, dẫn đường.

Lê Uyên sớm thành thói quen người khác thái độ kịch liệt biến hóa, rất tự nhiên tiếp nhận, liếc qua nhảy lên đầu vai hổ con, cũng đi theo.

Ngư Huyền Phong một mặt ấm ức, cùng mặt đỏ lên Phong Trung Dĩ rơi vào cuối cùng nhất, ở giữa thì là năm cái Long Hổ Tự trưởng lão, mà càng xa xôi, còn có không ít trưởng lão nghênh tới.

"Biển mây bốc lên Thương Long hiện, đây là muốn kinh động đạo chủ đại sự, cũng liền lão nhân gia người không tại, nếu không, chỉ sợ lập tức liền đến đi?"

Ngư Huyền Phong cảm thấy nói thầm.

Tỉnh táo lại về sau, hắn mới phát hiện mình còn đánh giá thấp 'Thương Long ảnh hiện' lực ảnh hưởng.

Bất luận cái gì xem tướng cùng sờ xương, đều không thể cùng 'Tổ sư gia tán thành' so sánh, hơn hai nghìn năm đến, phàm là đạt được tổ sư gia ý chí truyền công người, nhưng có một nửa trở thành Lục Địa Thần Tiên!

Việc này truyền ra, chấn động tuyệt không chỉ là Long Hổ Tự, Hành Sơn đạo thành, chính là còn như cái khác chư đạo, triều đình đều muốn bị kinh động.

Lục Địa Thần Tiên a. . .

Nhất niệm chuyển qua, đối với Nhan Tam Tinh thái độ biến hóa, hắn cũng đã rất nhanh tiếp nhận, đồng thời tỉnh táo, thái độ mình tựa hồ có vấn đề.

Gọi một câu sư thúc thế nào rồi?

"Sư thúc nhập môn sự tình?"

Đi qua sơn môn, bốn phía xem náo nhiệt đệ tử đều bị quở mắng ly khai sau, Ngư Huyền Phong mới mở miệng hỏi thăm.

"Một chút việc nhỏ, cái nào cần Lê sư đệ tự mình đi?"

Nhan Tam Tinh đẩy ra cửa sân, mời đám người đi vào, đồng thời tiện tay chỉ chỉ ven đường đệ tử, để hắn đi đem ngoại sự viện Trịnh trưởng lão mời đi theo dự tiệc.

"Lê sư đệ ở xa tới vất vả, hôm nay tạm thời chấp nhận một hai, đợi đến ngày mai, lão phu xin trên 'Tiên tạm trú' ngồi ngồi xuống."

Đám người cước trình cũng không nhanh, chủ yếu là trên đường một mực là Lê Uyên giới thiệu trong môn công việc, giờ phút này trong nội viện đã bày xong tiệc rượu, không cần chờ đợi.

"Nhan sư huynh khách khí."

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai hơi trầm xuống, hổ con nhảy xuống, rất nhanh tìm chỗ hướng mặt trời địa phương nằm xuống phơi nắng, tiểu gia hỏa này trên đường nhìn hắn chằm chằm một đường.

"Đến, uống rượu!"

"Biển mây cuồn cuộn, Thương Long hiện! Long sư thúc vẫn là có mắt nhìn người, Lê sư đệ thiên phú như vậy, suýt nữa liền bị địa phương môn phái nhỏ cho chậm trễ."

"Phong huynh chớ trách, Lâm mỗ bộc tuệch."

. . .

Trước một khắc, còn tại bị người làm khó dễ, hình như có tính toán, sau một khắc, đã cùng môn bên trong các trưởng lão nâng cốc ngôn hoan.

Lê Uyên tiếp nhận rất nhanh.

Nhìn xem ăn uống linh đình đám người, ngược lại là Ngư Huyền Phong không thích ứng, tỉnh táo lại, hắn thậm chí có chút bội phục.

"Không biết Lê sư đệ được cái nào môn tuyệt học?"

Lâm Thiên Hà mở miệng, hắn là Hình Phạt đường bên trong trưởng lão, sắc mặt hơi đen, thanh âm khàn khàn.

Hắn mới mở miệng, đám người cũng nhao nhao nhìn về phía Lê Uyên.

"Long Thiện Kim Cương Kinh."

Lê Uyên không có giấu diếm.

Long Hổ Tự tuyệt học thần công nhưng không có thất truyền, tổ sư truyền công tượng trưng ý nghĩa lớn hơn thực tế, chỉ có nhập môn thiên, cho dù là ngoại nhân đạt được, cũng không luyện được.

Hắn chỗ tốt nằm ở trong môn, trên đường Ngư Huyền Phong truyền âm giải thích qua, phàm là tổ sư truyền xuống công pháp, về sau đạo chủ đều sẽ truyền xuống cả bộ.

Lại, không chiếm nguyên bản tu luyện tuyệt học danh ngạch.

"Long Thiện Kim Cương Kinh?"

Lâm Thiên Hà bọn người liếc nhau, đều có chút kinh ngạc: "Môn võ công này ngược lại là hiếm thấy. . ."

"Thế nào nói?"

Lê Uyên chỉ biết là Long Hổ Tự có cửu môn hoàn chỉnh tuyệt học, nhưng cụ thể danh tự cũng không biết, chớ đừng nói chi là ưu khuyết.

"Đây là thiền công."

Lâm Thiên Hà trả lời: "Môn chủ năm đó liền từng học qua môn tuyệt học này, bất quá, môn võ công này nghe nói cần ngồi Khổ Thiền, ân, Thanh Đăng cổ trạch. . ."

"Khổ Thiền?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, lập tức nâng chén, tiệc rượu tiếp tục.

Trận này tiệc rượu, sớm nhất chỉ có tám người, nhưng sau đó theo tin tức truyền ra, liền dần dần mở rộng, đến về sau, vẫn là đi bên ngoài chùa tửu lâu.

Lê đạo gia đi vào Long Hổ Tự ngày đầu tiên, bị tất cả trưởng lão, đệ tử rót lật, đưa về khách sạn.

. . .

Hô

Đến người đưa vừa đi, Lê Uyên lập tức mở mắt ra, đầu tiên là nhìn thoáng qua hổ con, mới đẩy ra cửa sổ, với nơi đây, nhưng nhìn đến Long Hổ Tự sơn môn.

"Ừm. . . Đổi một bộ chưởng ngự tổ hợp, có thể hay không lại đi một lần?".