Chương 53: Thiên Vận Long Hổ dưỡng sinh lô

Chương 53: Thiên Vận Long Hổ dưỡng sinh lô

Long Thiện Kim Cương Kinh.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên khoanh chân ngồi tại sàng bên trên, hơi híp mắt lại, trong lòng đã hiện ra môn này được từ long ấn thiền sư tuyệt học.

"Loại này truyền công biện pháp, thật sự là đáng sợ."

Lê Uyên cảm thấy cảm khái.

Rõ ràng đều chưa hoàn chỉnh nhìn qua, nhưng liên quan với môn tuyệt học này nhập môn thiên văn tự lại giống như là thác ấn tại đầu óc bên trong, ký ức cực kì khắc sâu.

"Ý chí truyền công a. . . Nếu là kiếp trước có loại thủ đoạn này, lại nhiều Đạo Tạng kinh điển ta cũng có thể nhớ kỹ."

Lê Uyên trong lòng hồi tưởng đến môn tuyệt học này.

Long Thiện Kim Cương Kinh, thuộc Long Hổ Tự chín đại tuyệt học một trong, là tổ sư gia long ấn thiền sư trước kia truyền lại, lại có Long Hổ Tự lịch đại tổ sư tra để lọt bổ sung, là một môn cực kì hoàn thiện võ công.

Nhập môn thiên, theo thứ tự là thung công, tĩnh công, hô hấp pháp, cùng quan tưởng pháp.

"Kim người, kiên trinh không hỏng, cương người, Thuần Dương cương mãnh. Long Thiện Kim Cương Kinh, lại xưng 'Kim Cương Bất Hoại' dung khổ luyện, Khổ Thiền với một thân."

Lê Uyên trong lòng tự nói: "Bên ngoài liên kim cương, nội tồn long thiền, nội ngoại kiêm tu. . ."

Lấy hắn bây giờ võ học kiến thức đến xem, đây cũng là một môn cực kì hoàn mỹ tuyệt học.

Khổ Thiền tức là khổ hạnh, vì thế các loại đau khổ ma luyện tinh thần, kim cương, là khổ luyện nhục thân, môn tuyệt học này dung hội cả hai dài, là thân, thần hợp một chi pháp.

"Thân thần hợp một, thấm nhuần âm dương chi diệu. Môn tuyệt học này khúc dạo đầu liền trực chỉ tông sư chi cảnh, quả nhiên không hổ là Long Hổ Tự tuyệt học chí cao một trong."

Long Hổ Tự tự nhiên không chỉ có cửu môn tuyệt học, chỉ là cái này cửu môn tuyệt học nhất là người biết, cũng truyền thừa lâu nhất, hoàn thiện nhất mà thôi.

Lê Uyên chải vuốt kinh văn, trong đầu óc có, giống như là học bằng cách nhớ, nhưng muốn chính xác luyện, vẫn là phải mình tiêu hóa.

Hô

Lê Uyên hạp mắt tĩnh tọa, nhất tâm đa dụng, quen thuộc Long Thiện Kim Cương Kinh đồng thời, cũng không buông xuống bái thần quan tưởng pháp.

Ông

Linh quang chi địa, u ám như bầu trời đêm, chỉ có một vòng trong suốt chi quang.

Từ Đức Xương phủ đến Hành Sơn thành, trước sau đi gần hai tháng, được lợi với huyền kình chi khí, Lê Uyên tinh thần lực tăng trưởng không ít, xem linh ngã đã càng phát ra lớn mạnh.

Tứ chi ngũ quan đã mười điểm rõ ràng, chỉ là màng da phía dưới, khí huyết, nội kình tuần hoàn chưa thành, lại thiếu xương cốt huyết nhục kinh lạc các loại nhỏ bé đồ vật.

"Môn này bái thần quan tưởng pháp đại viên mãn trước đó, linh ngã chi thân chỉ sợ liền cùng chân nhân không khác, đây chính là tông sư nhưng phân hoá chân khí, hóa hình với ngoài vạn dặm nguyên nhân a?"

Lê Uyên tư duy phát tán.

So lên một sợi chân khí có thể hóa hình với bên ngoài, giống như chân nhân đồng dạng, cái này phía sau tất nhiên ẩn chứa rất nhiều đồ vật.

Âm dương giao hội, thân thần hợp một, hắn cảm thấy, bái thần quan tưởng pháp có lẽ khác biệt với cái khác tuyệt học thần công, nhưng cuối cùng nhất khẳng định là trăm sông đổ về một biển.

"Chân khí hóa hình, ngàn dặm tỏa hồn. . . Quan tưởng linh ngã đi ra linh quang chi địa, là một cái đại môn hạm, nhảy ra thân người, hợp với chân khí, lại là một cái khác to lớn ngưỡng cửa."

Lê Uyên trong lòng thì thào, có chút hướng tới cùng rung động.

"Tông sư a."

Hắn bình tĩnh lại, chưởng ngự binh khí thay đổi, tiếp tục sửa căn cốt.

Trên đường, bởi vì lão Hàn thúc giục gấp một ít, hắn sửa căn cốt tiến độ hơi chậm một ít, nhưng bây giờ, khoảng cách kiếm đủ ba mươi sáu hình, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Gian phòng bên trong một mảnh tĩnh mịch, hổ con nằm tại bệ cửa sổ.

Sàng dưới đáy, từ đến khách sạn liền rụt lại không ngoi đầu lên con chuột con vừa chui ra ngoài, liền thấy từng tia từng sợi ánh trăng từ ngoài cửa sổ như nước giống như chảy đến đến.

Kít

Nó có chút sợ hãi, vốn là nhẹ nhàng chậm chạp động tác càng phát ra nhẹ nhàng chậm chạp, lại là lặng lẽ tiến tới một khối ánh trăng chiếu rọi chi địa, nó dùng sức hấp khí.

Xùy

Bệ cửa sổ chỗ, hổ con chẳng biết lúc nào quay đầu, gặp cái này con chuột con động tác buồn cười, thần sắc hoảng sợ, không khỏi nheo mắt lại.

Kít

Con chuột con thanh âm hoảng sợ liền ngưng, nó chỉ cảm thấy hoa mắt, đã bị đặt tại trên bệ cửa sổ, ánh trăng chiếu lên trên người, chỉ cảm thấy hoảng sợ run rẩy.

Hổ con đưa nó loay hoay thành một cái quái dị tư thế sau, liền tự mình tắm rửa ở dưới ánh trăng, trong cơ thể truyền ra 'Phù phù phù' thanh âm.

Thời gian dần trôi qua, con chuột con hoảng sợ thối lui, nó thận trọng nhìn xem trên đầu 'Mèo tổ tông' đột nhiên phát hiện cái gì, một lần nữa điều chỉnh hô hấp.

Hô

Hút

. . .

Hành Sơn thành không có cấm đi lại ban đêm, cho dù là ban đêm cũng có chút náo nhiệt.

Long Hổ Tự, thật là có cấm đi lại ban đêm, mặt trăng thăng lên thời điểm, tất cả đèn đuốc đều muốn dập tắt, bao quát từng cái miếu thờ bên trong ánh nến, hừng đông trước đó, lại muốn một lần nữa điểm đốt.

Rườm rà, cũng đã kéo dài hơn hai nghìn năm.

Bóng đêm bên trong, Long Hổ Tự bên trong thỉnh thoảng có tiếng bước chân, Sở Huyền Không với một chỗ gò núi ngừng chân, yên tĩnh nhìn xem kia từng gian ảm đi xuống miếu thờ:

"Nói đến, sư thúc miếu có phải hay không đã muốn tu?"

"Nhiều năm trước, sư thúc hắn trọng thương mà quay về lúc, chùa bên trong liền bắt đầu tu, sau đó thương thế hắn chuyển biến tốt đẹp liền lại ngừng, mấy năm trước, lại bắt đầu tu."

Lâm Thiên Hà cùng hắn đứng sóng vai, ánh mắt lại nhìn về phía 'Long Sơn' chỗ cao nhất những cái kia tòa miếu vũ.

Long Hổ Tự bên trong không thần phật, tất cả miếu thờ bên trong cung phụng đều là lịch đại tổ sư, miếu thờ càng cao, thì đại biểu địa vị càng cao, hương hỏa càng rực rỡ.

"Đáng tiếc, đạo chủ nghiêm cấm 'Người sống lập miếu' không phải, kia hương hỏa nhưng là đồ tốt a."

Sở Huyền Không chắp tay sau lưng, mấy cái khá là thời đại tiền đồng tại hắn giữa ngón tay nhảy vọt, thỉnh thoảng phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Kia là Tà Thần giáo con đường, Sở sư huynh vẫn là không muốn tại chùa bên trong nghị luận tốt, nếu để đạo chủ biết được, lại là ba năm khổ hạnh."

Lâm Thiên Hà cũng không muốn nói về việc này, hương hỏa cho dù tốt, vậy cũng không phải hắn dám tiêu thụ đồ vật, lúc này nói sang chuyện khác:

"Nói đến, Sở sư huynh phải chăng đã sớm biết được kia Lê Uyên thiên phú tuyệt đỉnh?"

". . . Không biết."

Sở Huyền Không thở dài: "Lâm sư đệ cũng hiểu biết, Sở mỗ sở trường về bói toán chi đạo, trước đó nghe nói người này lúc, từng bốc qua một quẻ. . ."

"Không tốt lắm?"

Lâm Thiên Hà cảm thấy khẽ nhúc nhích, bói toán chi đạo, hắn chỉ tin Trích Tinh lâu 'Thiên Nhãn Bồ Tát' một mạch, nhà mình vị này Sở sư huynh mặc dù danh xưng Long Hổ Tự thứ nhất quẻ sư.

Nhưng trên thực tế, trong chùa cũng không có bao nhiêu người học qua bói toán chi đạo.

"Rất kém cỏi."

Sở Huyền Không gật gật đầu: "Vừa rồi ta lại tính một quẻ, người này mệnh đồ nhiều thăng trầm  ấn nói thọ không nên dài mới là. . ."

"Ta lấy hắn là quẻ, tính hắn mệnh số, phát hiện người này cung giết hỗn tạp. . ."

"Cái gì là cung giết hỗn tạp?"

Lâm Thiên Hà tới một ít hứng thú.

"Loại này tán cách người, làm người vô tình, coi thường sinh mệnh. . ."

"Dạng này?"

Lâm Thiên Hà trong lòng không cái gì gợn sóng, hành tẩu giang hồ người, còn nhiều làm người vô tình hạng người, Long Hổ Tự cũng không phải triều đình, nơi nào quan tâm cái này?

Chỉ từ ban ngày bên trong, tiểu tử này dự tiệc còn muốn lôi kéo Thần Binh cốc trưởng lão kia liền có thể nhìn ra, người này chí ít bận tâm tông môn, đối trưởng bối cũng coi như kính cẩn.

So thành nội, chùa bên trong những cái này đệ tử thiên tài tốt hơn nhiều lắm.

"Phàm là có đột tử chi tướng lại chưa chết hạng người, thường thường. . . Thôi, thôi."

Gặp Lâm Thiên Hà giống như không thèm để ý, Sở Huyền Không cảm thấy thở dài, lại cũng không có hứng thú nói chuyện.

Hắn biết rõ, đến tổ sư gia truyền công công nhận người, trừ phi có chứng cớ xác thực chứng minh người này là đại gian đại ác hạng người, nếu không mặc hắn thế nào nói, đều không có bất kỳ cái gì dùng.

Nhưng hắn cũng thực không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Cao Liễu huyện, thế mà trước sau ra hai cái quái thai, cái này, so người kia thiên phú càng tốt hơn.

"Hai trăm năm bên trong, Thương Long năm hiện, tin tức truyền ra sau, chỉ sợ triều đình đều muốn chấn động, cũng chính là đạo chủ không tại, không phải. . ."

Lâm Thiên Hà có chút thổn thức, mây mù ẩn, Thương Long hiện, ý vị này cái gì, hắn quá quá là rõ ràng.

Chỉ cần người này bất tử, cho dù không có tông sư truyền thừa, cũng có tông sư chi vọng, nếu có cơ duyên, thậm chí không thể tranh một chuyến 'Hào hùng bảng' trước mười vị trí.

"Lục đại chân truyền đều đã có chủ, tiểu tử này hoành không xuất thế, nhưng chưa chắc liền là chuyện tốt."

Sở Huyền Không cười lạnh một tiếng.

Long Hổ Tự chân truyền chỉ có sáu người, hơn hai nghìn năm từ chưa sửa đổi qua.

Lâm Thiên Hà khẽ nhíu mày, lại không dựng lời này gốc rạ, mà là nói lên hôm nay trên tiệc rượu sự tình, về sau hợp thời tại cấm đi lại ban đêm trước đó, chắp tay cáo từ.

"Chỉ dựa vào một cái quẻ tượng. . ."

Dư quang liếc qua thưởng thức đồng tiền Sở Huyền Không, Lâm Thiên Hà cảm thấy lắc đầu, cảm thấy mình có lẽ muốn cách hắn xa một chút. . .

Lê

Gió đêm bên trong, Sở Huyền Không ngừng chân một lát, cũng tại cấm đi lại ban đêm trước trở lại sân nhỏ, còn không, liền nhìn thấy Vương Huyền Ứng.

"Sở sư bá."

Qua nửa ngày, Vương Huyền Ứng cũng bình tĩnh lại, chỉ là sắc mặt vẫn không phải rất dễ nhìn.

Ban ngày một màn kia quả thực để hắn nhận lấy kinh hãi, cũng làm cho hắn khó mà tin tưởng.

Đại sư huynh bái sư trước đó không có gia nhập bất kỳ thế lực nào tông môn, cho nên trước đó thiên phú không hiện, thì cũng thôi đi, nhưng kia Lê Uyên thế nhưng là Thần Binh cốc chân truyền!

Thần Binh cốc cũng là ngàn năm đại tông, chẳng lẽ xuống dốc đến ngay cả môn hạ đệ tử thiên phú như thế nào cũng không biết?

"Tình báo xảy ra sự cố."

Đóng lại cửa sân, Sở Huyền Không sắc mặt cũng có phần rất khó coi.

"Có lẽ, là Thần Binh cốc cố tình làm?"

"Có lẽ vậy."

Trong viện, hai người đều chân mày nhíu chặt, khi thì liếc nhau, đều cảm giác trong lòng phiền muộn, cái này cùng trên tình báo ghi lại thật là chênh lệch quá xa.

Chớ nói hình rồng căn cốt, cho dù là Đại Long hình căn cốt, Long Hổ Tự cũng chưa từng thiếu khuyết, cũng chưa từng thấy qua cái nào có thể được đến tổ sư gia tán thành truyền công.

. . .

. . .

Ô

Hổ con bất mãn mở mắt ra, trời còn chưa sáng, Lê Uyên đã nổi lên.

Tinh thần lực tăng trưởng sau, giấc ngủ của hắn chất lượng càng ngày càng tốt, mỗi ngày chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian đã lại thế nào cũng ngủ không được.

"Quan tưởng pháp mặc dù tốt, nhưng nên đánh quyền, cũng vẫn là muốn đánh quyền a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, hắn đêm qua thế mà làm cái mộng xuân, nếu không phải trong đầu óc khuyết thiếu tất yếu tài liệu, nói không chừng liền tinh mãn thì tràn.

Trước đó hắn mỗi ngày rèn sắt, đứng như cọc gỗ lúc tinh lực tiêu hao rất lớn, liền không có qua cùng loại hiện tượng.

Hô

Phòng chữ Thiên gian phòng tự nhiên không nhỏ, Lê Uyên cầm chùy đứng ra binh thể thế, chỉ cảm thấy quan tưởng mặc dù cũng cực kì chân thực, nhưng cùng cầm trong tay chùy binh đến cùng có chút chênh lệch.

"Mấy năm qua này, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại chưởng ngự trọng chùy, gia trì thiên phú có lẽ sớm đã chậm rãi trở thành ta thiên phú của mình?"

Cầm trong tay chùy binh, Lê Uyên chỉ cảm thấy có cỗ huyết nhục tương liên cảm giác, đây chỉ là bình thường chùy binh mà thôi, cảm giác này tự nhiên không phải tới từ với chùy binh bản thân.

Hắn nếm thử đem chưởng ngự chùy binh từng cái dỡ xuống, phát hiện cỗ kia cảm giác mặc dù nhạt rất nhiều, nhưng vẫn tồn tại.

"Sưu tập tất cả các loại binh khí, thời gian dài chưởng ngự, cuối cùng dung nhập tự thân. . ."

Lê Uyên càng phát ra chắc chắn đường là đúng, chí ít, là ổn.

"Nhưng nếu như vậy, ta chưởng ngự chùy binh, cũng muốn không ngừng thay đổi mới là, đáng tiếc, đây chỉ là ta cảm giác của mình, đến cùng tiêu hóa nhiều ít, chưởng binh lục cũng sẽ không nhắc nhở."

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, từ đẩy binh thể thế, mấy bộ đánh xuống, thể lực hao phí không nhỏ, nhưng cũng không có cảm giác đến mệt mỏi.

Lấy hắn bây giờ thể phách, binh thể thế đã không đủ để thường ngày rèn liên, cần càng thêm tinh diệu thung công. . .

"Long Thiện Bát Khổ Thung."

Lê Uyên cảm thấy thì thầm một câu, mở mắt ra, phát hiện hổ con chính tại quan sát mình, nhân cách hóa hơi kinh ngạc.

"Thế nào, ngươi còn nhìn hiểu hay sao?"

Lê Uyên nghĩ đùa mèo, chủ yếu nghĩ lột một lột, nhưng còn không tới gần, sắc bén móng vuốt nhỏ đã giống như là máy xay gió đồng dạng loạn múa lên.

Rất có ngươi dám sờ, liền liều mạng với ngươi tư thế.

"Mèo này cũng không tốt dưỡng thục a."

Lê Uyên không dám ngạnh bức  tả hữu những ngày này xuống tới, cái này hổ con đã không chủ động chạy trốn, nói rõ vẫn là nuôi quen.

"Chi chi ~ "

Cái này, con chuột con từ tường trong động nhô đầu ra.

"Lại đào hang rồi?"

Con chuột con da lông mềm mại, tùy tiện lột, Lê Uyên từ trong ngực móc ra Tăng Huyết Đan, vẫn là mèo bảy chuột một.

"An phận một ít, đừng đánh lung tung động."

Nhìn xem vùi đầu làm đan mèo chuột, Lê Uyên chợt cảm thấy có loại dưỡng thành khoái cảm, hắn trong lòng cất giấu sự tình rất nhiều, một số thời khắc cũng cần phát tiết.

"Lê huynh."

Cái này ngoài cửa truyền đến Lưu Tranh thanh âm.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, Vương Bội Dao, Cao Cương, thậm chí ngay cả trên đường đi không lên tiếng Thu Trường Anh cũng tới, ánh mắt nhìn về phía hắn, giống nhau ngày hôm qua Long Hổ Tự đệ tử.

Thậm chí, còn muốn càng nhiều mấy phần kinh hãi.

"Điệu thấp có điệu thấp chỗ tốt, cao điệu, cũng có cao điệu vui vẻ a."

Lê đạo gia trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm.

Hắn là cái đăm chiêu suy nghĩ nhiều tính tình, trên đường đã hoạch định xong mình tại Long Hổ Tự con đường.

Tồn thế hơn hai nghìn năm, trải rộng rất nhiều phe phái thế lực to lớn, chẳng những muốn trực thuộc đến nào đó một mạch, còn muốn đầy đủ bắt mắt. . .

"Chúc mừng Lê huynh."

"Lê sư huynh còn không biết đi, hôm qua 'Thương Long hiện thân' sự tình đã truyền khắp Hành Sơn thành, không ít người đều bắt ngươi cùng vị kia Long Hổ Đạo tử so sánh đâu!"

"Nghe người ta nói, có thể dẫn động Thương Long hiện Long Hổ đệ tử, chỉ cần bất tử đều thành tông sư, thậm chí có Lục Địa Thần Tiên. . ."

"Hôm qua, khách sạn này đại chưởng quỹ tới, chẳng những miễn đi chúng ta tiền phòng, cũng nói là, ngươi ở căn phòng này về sau cũng sẽ không khiến người khác vào ở, thời khắc vì ngươi giữ lại."

. . .

Theo Vương Bội Dao mở miệng, những người còn lại nhẫn nhịn một đêm chấn kinh cũng một mạch tuyên tiết ra.

"Truyền ngôn hơn phân nửa khuếch đại, chỉ là được môn tuyệt học nhập môn thiên mà thôi."

Lê Uyên cười cười giải thích hai câu, đám người tâm tình kích động hơi hàng, mới nhìn hướng mới vừa lên lâu Phong Trung Dĩ.

Một đêm trôi qua, Phong Trung Dĩ trên thân vẫn có mấy phần mùi rượu, hôm qua, hắn là thật bị rót lật, lại cũng không kịp xua tan chếnh choáng.

"Nhan trưởng lão đã dưới lầu chờ."

Phong Trung Dĩ nụ cười trên mặt không che giấu được.

"Trưởng lão cùng đi chứ."

Lê Uyên chào hỏi.

"Không được, lão phu hẹn người."

Phong Trung Dĩ khoát tay áo: "Ngươi mang lên dây dài là được."

Lê Uyên nhìn thoáng qua Thu Trường Anh, người sau vẫn là một bộ màu đen trang phục, nếu không phải biết nàng mang theo nhiều kiện, còn tưởng rằng không có đổi qua y phục.

"Đa tạ."

Thu Trường Anh có chút một ít không được tự nhiên.

"Chúng ta đồng xuất một môn, tự nhiên giúp đỡ lẫn nhau, cái nào cần tạ?"

Lê Uyên không rất để ý, cùng mọi người bắt chuyện qua, mang lên Thu Trường Anh liền đi xuống lầu.

Ngoại môn đệ tử, đó cũng là cần đăng ký tạo sách.

. . .

Nhan Tam Tinh xe ngựa càng rộng rãi hơn, không những địa phương lớn, mà còn có hai người thị nữ ở bên hầu hạ.

"Những này, là liên quan với tông môn một chút tình báo, chủ yếu là trong tông các đường, các đà, tất cả trưởng lão, cùng chân truyền. . ."

Vừa lên xe ngựa, Nhan Tam Tinh liền lấy ra thật dày một xấp hồ sơ đến.

Lê Uyên nói tiếng cám ơn, lại phân ra một nửa cho có chút một ít câu nệ Thu Trường Anh, cũng không tị hiềm Nhan Tam Tinh, liền ở trên xe ngựa lật xem.

Nhan Tam Tinh cười cười, đi ra xe ngựa, ra hiệu đệ tử lái xe trực tiếp nhập tông, thân là trưởng lão, tự nhiên khác biệt với Ngư Huyền Phong dạng này ngoại môn đệ tử.

"Long Hổ Tự hợp có chín đường, nhiều chấm dứt học làm tên, Kim Cương đường chủ tu tuyệt học liền là Long Thiện Kim Cương Kinh, mà Long Hổ Hồn Thiên Chùy, liền muốn đến Hồn Thiên đường. . ."

Long Hổ Tự phe phái, bên ngoài nhìn rất rõ ràng.

Đạo chủ một mạch, Long Sơn một mạch, hổ núi một mạch, mỗi một mạch dưới có tam đại phân đường, một đường hạ hạt sáu đà.

"Kim cương, hồn thiên, Thiên Long, Long Sơn hạ tam đại phân đường, chính đối ứng rồng thiền kim cương, Long Hổ hồn thiên, Đại Uy Thiên Long cái này ba môn tuyệt học."

Tiện nghi sư phụ, là Long Môn chi chủ.

Thoáng mở ra, Lê Uyên cảm thấy liền hơi chắc chắn rồi, liên quan với đạo tông tình báo, tự nhiên là người trong nhà biết được rõ ràng.

Các đường, các đà, các nhà.

Trong môn quy củ, từng cái trưởng lão, môn chủ phó môn chủ. . .

Xe ngựa bên trong cực kỳ yên tĩnh, chỉ có lật sách âm thanh, gặp hai người đắm chìm trong đó, hai người thị nữ cực kỳ tự giác xuống xe ngựa.

"Nội môn đệ tử, muốn chọn lấy tuyệt học lời nói, cần. . ."

Lê Uyên ngay tại lật sách, đột nhiên chấn động trong lòng, hắn bỗng nhiên nâng đầu, một vòng lừng lẫy đến cực điểm màu đen ánh sáng, không nhìn xe ngựa ngăn cản, đập vào mi mắt:

【  Long Hổ dưỡng sinh lô (mười một giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】.