Chương 54: Động thiên phúc địa? ? ?

Chương 54: Động thiên phúc địa? ? ?

Lê Uyên thân thể lắc một cái, trước người bàn 'Răng rắc 'Một tiếng phân thành hai đoạn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đến Hành Sơn thành trên đường, hắn liền không chỉ một lần suy đoán qua, món kia trong truyền thuyết Long Hổ dưỡng sinh lô sẽ ở nơi nào, lại không nghĩ rằng. . . . .

Ngươi

Thu Trường Anh có chút kinh ngạc, lần theo ánh mắt của hắn, chỉ có thấy được xe ngựa lều đỉnh.

". . . Cổ có chút cứng ngắc."

Lê Uyên đè lên phần gáy, đưa trong tay hồ sơ khép lại, tiện tay rèm xe vén lên.

Long Hổ Tự nửa tại thành bên trong, nửa ở trên núi, giờ phút này xe ngựa từ sơn môn lái vào, đây là một đầu rộng rãi thẳng tắp con đường, nối thẳng hướng Long Sơn phía dưới, hai bên đều là các loại kiến trúc, phòng ốc.

Mà kia một đạo màu đen ánh sáng, chính là đến từ Long Sơn.

"Kia là?"

Lái xe là cái trung niên hán tử, Lê Uyên rèm xe vén lên lúc, cũng liền ghìm chặt ngựa xe, gặp hắn nhìn về phía Long Sơn, mỉm cười trả lời:

"Hồi sư thúc, kia là Long Hổ nội môn."

Lúc nói chuyện, hắn nhảy xuống xe ngựa: "Long Hổ hai núi, ngoại trừ nội môn đệ tử bên ngoài, đệ tử tầm thường không được cho phép không thể nhập môn, xe ngựa cũng chỉ có thể dừng ở nơi đây."

Cách đó không xa, Long Sơn hạ là một tòa đình nghỉ mát, có mấy cái đệ tử tại trong đó trò chuyện uống trà, dùng cái này phân chia lui tới xe ngựa nhiều không cao hơn nơi đây đình nghỉ mát.

"Nội môn sao?"

Lê Uyên đi xuống xe ngựa, cũng không che lấp, hiếu kì đánh giá toà này trong truyền thuyết Long Sơn, long ấn thiền sư đã từng ngồi cưỡi đầu kia Giao Long hậu duệ, liền ở nơi này trong núi.

Tại nơi xa quan sát, tại khoảng cách gần dò xét là không giống, nơi này chỗ, Lê Uyên ẩn ẩn có thể phát giác được cùng loại huyền kình chi khí khí tức, mỏng manh mà mờ mịt.

Nhưng hắn một năm nay, cơ hồ mỗi ngày đều tại tiếp xúc huyền kình chi khí, thêm nữa kia màu đen ánh sáng như thế chướng mắt, đương nhiên sẽ không nhận lầm.

Cả tòa Long Sơn, có lẽ tính cả toà kia hổ núi, ngay tại Long Hổ dưỡng sinh trong lò!

Dù cách thật xa, nhưng trong lòng Lê Uyên cơ hồ có thể xác định, nhất thời cũng không khỏi có chút chấn động.

Vô số võ giả truy tìm Thiên Vận Huyền Binh, vẻn vẹn hư hư thực thực, Thần Binh cốc liền bị ép di chuyển, cơ hồ bị diệt môn, nhưng Long Hổ dưỡng sinh lô cứ như vậy đường hoàng bày để ở chỗ này?

"Sư đệ."

Cái này, Nhan Tam Tinh cũng đi tới, đem một tấm lệnh bài đưa tới:

"Đây là lệnh bài của ngươi, ngày sau ra vào nội môn lúc cần dùng đến, không có này lệnh, tự tiện xông vào nội môn chính là trọng tội, sư đệ nhớ lấy!"

"Đa tạ Nhan sư huynh."

Lê Uyên tiếp nhận lệnh bài, lệnh bài này chất liệu tới trước Cung Cửu Xuyên viên kia không kém bao nhiêu, bên trên khắc có 'Lê 'Chữ.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Nhan Tam Tinh mỉm cười, lại là nhìn thoáng qua lái xe đệ tử: "Lão Lục, ngươi mang vị này. . . .

"Hồi trưởng lão, đệ tử Thu Trường Anh."

"Ừm, mang vị sư muội này đi đăng ký tạo sách, đi ngươi Lê sư thúc tiến cử con đường."

Nhan Tam Tinh phân phó.

Đúng

Đệ tử kia lên tiếng, chắp tay ra hiệu, Thu Trường Anh đem hồ sơ đưa cho Lê Uyên, theo đệ tử kia đi xa.

"Làm phiền Nhan sư huynh."

Lê Uyên biết được Nhan Tam Tinh đang cố ý lấy lòng, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy nắm tư thái, vẫn là chắp tay nói tạ.

"Sư đệ khách khí."

Nhan Tam Tinh ý cười càng đậm: "Nói đến, lấy sư đệ thiên phú, nhập tông vốn nên là đại sự, làm sao đạo chủ, hổ chủ lĩnh chư vị đường chủ xuống núi, mà Long sư thúc bế quan lại không người dám quấy rầy, cho nên. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, đè xuống đối dưỡng sinh lô hiếu kì, dò hỏi:

"Không phải là đế đô sự kiện kia?"

Trích Tinh lâu chủ thứ vương giết giá sự tình, hắn nhưng từ đầu đến cuối nhớ kỹ, rốt cuộc, mặc dù một cái nhiệm vụ đều không có nhận, nhưng hắn cùng Trích Tinh lâu quan hệ đã rất sâu.

Không nói kia vừa đi rất nhiều năm đại ca Lê Nhạc, lão Hàn, Công Dương Vũ đều cũng đã sớm gia nhập Trích Tinh lâu, vẫn là kim bài sát thủ.

"Trích Tinh lâu làm việc quá mức hung lệ, nhiều lần thứ vương giết giá, tượng đất còn có ba phần hỏa khí, không nói đến là một nước chi chủ?"

Nhan Tam Tinh không có giấu diếm, chủ yếu cái này sự tình sớm đã truyền ra, không chỉ là chư Đạo Châu, chính là phủ quận cấp một tông môn cũng đã sớm biết.

Bất quá hắn biết đến tự nhiên càng thêm tỉ mỉ.

Hai người chậm rãi đi hướng nội môn lúc, Nhan Tam Tinh nói rõ chi tiết lên.

Từ Trấn Võ Vương xuất quan, Trích Tinh lâu chủ xuất hiện tại đế đô. . . Cho đến trọng thương ẩn độn.

Tuần tự, thế mà liên lụy đến bốn tôn Lục Địa Thần Tiên.

Trấn Võ Vương, Tà Thần giáo chủ, tán nhân thân kỳ thánh, đây đều là danh liệt thần bảng đại tông sư, Trấn Võ Vương càng là mấy chục năm không dễ thiên hạ đệ nhất nhân.

"Tuần tự cùng ba vị đại tông sư giao thủ, thế mà còn có thể rút đi?"

Lê Uyên cảm thấy không khỏi líu lưỡi, hắn nhưng là nhớ kỹ, giang hồ truyền ngôn bên trong, vị kia Trấn Võ Vương thế nhưng là cầm trong tay 'Phục Ma Long Thần Đao '.

"Việc quan hệ Lục Địa Thần Tiên, đến cùng như thế nào lại không người biết."

Nhan Tam Tinh lắc đầu:

"Nhưng vị kia Trích Tinh lâu chủ nhưng cũng là bất thế ra kỳ tài, nghe nói nàng tại Long Ma tâm kinh trên tạo nghệ, đuổi sát năm đó Long Ma đạo nhân, võ công sớm đã đến tu đến xuất thần nhập hóa cảnh giới."

Nhan Tam Tinh có chút hướng tới, nhưng cũng thở dài.

Hắn thiên phú vô cùng tốt, năm đó đã từng danh chấn chư phủ, nhưng luyện tủy sau đã nhiều năm không được tiến thêm, thay máu đều xa xa khó vời, đối với đại tông sư, cũng chỉ có sùng kính.

"Đuổi sát Long Ma đạo nhân?"

Cái này đánh giá coi như cực cao, trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, hắn nhớ kỹ, vị kia Long Ma đạo nhân, hư hư thực thực là từ xưa đến nay, một cái duy nhất dễ vạn hình võ giả, trong truyền thuyết truyền thuyết.

"Nhan trưởng lão."

Hai người trò chuyện ở giữa cũng tới đến đình nghỉ mát bên cạnh, mấy cái kia đệ tử nhao nhao đứng dậy hành lễ, dư quang cũng không được đảo qua Lê Uyên, thông lệ kiểm tra lệnh bài.

Nơi này chỗ, Lê Uyên cảm ứng liền rất mãnh liệt.

Lấy cái này đình nghỉ mát làm hạn định trước sau cơ hồ là hai cái thế giới khác nhau, cái này miệng Long Hổ dưỡng sinh lô Huyền Binh bí cảnh, bao trùm rồng, hổ hai núi. . . . .

'Thật là đại thủ bút a.'

Từ đến Long Hổ Tự, Lê Uyên chỉ cảm thấy tầm mắt bị cất cao rất nhiều, thần binh cấp sơn môn tại trước, Huyền Binh bí cảnh bao dung dãy núi ở phía sau.

Vẻn vẹn từ hai điểm này, cũng có thể thấy được khai sáng Long Hổ Tự hai vị kia vô thượng đại tông sư khí phách.

Ừm

Thu hồi lệnh bài, Nhan Tam Tinh đang muốn chào hỏi Lê Uyên lên núi, đột nhiên giật mình trong lòng, nhìn về phía trên núi.

Đã thấy đường núi ở giữa, hơn mười người kết đội mà xuống, có tăng có đạo, lại không mệt người mặc đạo bào lại cạo trọc, lộ ra mười điểm quái dị.

Lê Uyên cũng bị hấp dẫn lực chú ý, đầu lĩnh kia đại hòa thượng, thực sự chói mắt.

Hắn thân rộng như tường, cao gần chín thước, rộng lượng Ô Kim cà sa đều không lấn át được hắn khôi ngô hùng tráng thể phách, càng có thể gặp hắn màu da sung mãn, màu sắc giống như nhiều năm ngà voi.

Ôn nhuận mà nặng nề.

"Đấu Nguyệt sư đệ!"

Thấy cái này đại hòa thượng, Nhan Tam Tinh hơi kinh hãi, chân núi một đám đệ tử cũng nhao nhao hành lễ.

Đấu Nguyệt hòa thượng, Hồn Thiên đường hai đại Phó đường chủ một trong, Đại Long Môn chủ Long Tịch Tượng thân truyền Tam đồ đệ. . . . .

"Đấu Nguyệt sư huynh!"

Lê Uyên hành lễ, cảm thấy vi kinh.

Cái này đại hòa thượng màu da thể phách, rõ ràng là đem Long Thiện Kim Cương Kinh tu đến cảnh giới cực cao, lại kiêm tu nhiều cửa khổ luyện.

Chỉ là đứng tại trước mặt, đều có loại núi lở sắp đến cảm giác, làm hắn không thể không nâng lên tinh thần đến.

"Lê Uyên."

Đại hòa thượng cao to vạm vỡ, thanh âm lại rất bình thản, hắn đánh giá Lê Uyên, gật gật đầu:

"Sư tôn bế quan trước dù không phân phó, nhưng hắn đại khái là quên. . . . . Ta đến tiếp ngươi nhập môn."

"Lê sư đệ nhập môn công việc, đều đã làm thỏa đáng."

Nhan Tam Tinh mở miệng, hắn nhiều ít là có chút bỡ ngỡ cái này đại hòa thượng, nhưng đến cùng nhập môn sớm hơn, ngày thường cũng không ân oán, vừa cười vừa nói.

"Đa tạ Nhan sư huynh."

Đấu Nguyệt hòa thượng cực kỳ giảng cấp bậc lễ nghĩa chắp tay nói tạ, lúc này mới quay người về núi.

Lê Uyên nhìn thoáng qua Nhan Tam Tinh, cái sau cười cười gật đầu, lúc này mới chậm rãi đuổi theo.

Đình nghỉ mát trước, là mảng lớn kiến trúc, đệ tử nơi ở, diễn võ trường các loại không phải trường hợp cá biệt, mà đường núi thanh u, chỉ mơ hồ có thể thấy được ở giữa rừng cây có miếu thờ.

Ông

Một bước bước qua, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được, cùng loại với trước đó xuất nhập huyền kình bí cảnh cảm giác, đồng thời, cũng cảm nhận được như có như không ba động.

"Sư tôn cùng kia phản đồ cách không giao thủ về sau, nhớ lại năm đó chuyện cũ, bực mình thổ huyết."

Trên đường núi, Đấu Nguyệt hòa thượng nhẹ nói lấy: "Có đôi khi, người dễ quên một ít, kỳ thật cũng không tệ, trí nhớ càng tốt, phiền não càng nhiều, phiền não càng nhiều, mệnh càng ngắn."

Ây

Còn không chân chính bái sư Lê Uyên cười khổ, tự giác không có đáp lời, cái này đại hòa thượng khí tức nặng nề, để hắn có chút đoán không ra.

"Ta từng học qua Long Thiện Kim Cương Kinh, dù về sau bỏ qua, nhưng nhiều ít cũng có chút tâm đắc, như có chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi ta."

Đấu Nguyệt hòa thượng cũng không thèm để ý Lê Uyên dựng không đáp lời, phối hợp nói.

"Cám ơn sư huynh."

Lê Uyên cám ơn, dư quang vẫn là đánh giá bốn phía, hắn trong lòng quả thực có chút chấn kinh.

Cái này dưỡng sinh lô bí cảnh, cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy có chút tương tự, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn, Long Sơn, là chân thật tồn tại núi

Cái này bí cảnh cắm rễ tại dãy núi, giống như sương khói mông lung bao phủ, tồn tại, lại giống là không tồn tại.

Hắn rất muốn dừng lại tỉ mỉ nghiên cứu, nhưng dưới mắt tự nhiên không phải lúc, chỉ có thể đi theo Đấu Nguyệt hòa thượng, hướng về trên núi đi đến.

Long Sơn rất lớn, lại không là một tòa, mà là một mảnh, xa so với tại thành bên trong thấy lớn hơn.

Từ chân núi đến đỉnh núi, các loại miếu thờ không biết nhiều ít ở giữa, ngẫu nhiên gặp thoáng qua, Lê Uyên có thể cảm nhận được nồng đậm hương hỏa, thậm chí đã nhận ra bậc năm hương hỏa!

"Cùng Tà Thần giáo không quan hệ, nhưng, hương hỏa là thật!"

Lê Uyên có loại chuột tiến vại gạo ảo giác, lại là hương hỏa, lại là dưỡng sinh lô, lại là thần binh tuyệt học, nhất thời trong lòng tạp niệm cuồn cuộn.

Long Hổ dưỡng sinh lô thì cũng thôi đi, hắn hiếu kì quá nhiều tưởng niệm, nhưng hương hỏa hắn là thật cực kỳ thiếu.

"Chúng ta trong chùa, đệ tử chia làm tạp dịch, ngoại môn, nội môn, chân truyền, trong đó, chân truyền chỉ có sáu người. . . . . Ân, ta đã từng là, thay máu sau đó Hồn Thiên đường, làm cái Phó đường chủ."

Thay máu!

Lê Uyên lập tức hoàn hồn, Long Hổ Hồn Thiên Chùy ngay tại Hồn Thiên đường.

"Ừm, nơi đây mười ba ngọn núi phong đều thuộc về Hồn Thiên đường, ngươi có thể tại trong đó mình dựng một gian sân nhỏ, cũng có thể mời người hỗ trợ."

Đấu Nguyệt hòa thượng ngừng chân đường núi, chỉ hướng bên trái.

Mười ba ngọn núi phong, từng chiếc như kiếm, thẳng tắp mà tú lệ, giữa sơn cốc, không thiếu các loại cỏ cây, thậm chí còn có đồng ruộng?

"Đa tạ sư huynh dạy bảo, sư đệ ghi nhớ."

Ừm

Đấu Nguyệt hòa thượng gật gật đầu.

Tại bên trái đường núi hướng phía dưới không mấy bước, Lê Uyên đột nhiên dừng bước, nhìn về phía rừng rậm ở giữa một khối quen thuộc bia đá.

Bia đá màu xám trắng, cao hơn mười mét, đứng sững ở đường núi giao nhau chi địa, chỗ cao nhất, có thể thấy rõ ràng hai chữ 'Long bảng '.

"Long bảng thứ nhất: Long Hành Liệt, thay máu đại thành!".