Chương 55: Long Hổ tân tú

Chương 55: Long Hổ tân tú

Long bảng thứ nhất, Long Hành Liệt.

Long bảng thứ hai, Tân Văn Hoa, luyện tủy có thành tựu.

Long bảng thứ ba, Đan Hồng, luyện tủy có thành tựu.

Long bảng thứ tư, Lâm Phương Truy, luyện tạng đại thành.

. . .

Lê Uyên nâng đầu, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, trên tấm bia đá tất cả các loại danh tự chiếu sáng rạng rỡ.

Từ trên cao đi xuống, chừng hơn sáu trăm bảy mươi người nhiều, đều là Long Hổ nội môn tinh nhuệ đệ tử.

Bảng danh sách phía dưới cùng, cũng là dịch hình có thành tựu, tại trong đó, hắn thấy được Cố Dương, Liễu Hoa Hồng cùng xếp hạng tại một trăm bốn mươi ba Ngư Huyền Cơ, dịch hình đại thành.

Mà trước đó cái kia Vương Huyền Ứng, Long bảng bảy mươi hai, thông mạch có thành tựu.

"Không hổ là một đạo chi khôi thủ, võ lâm thánh địa, nửa khối trên bảng, thông mạch có thành tựu người, thế mà liền nhiều đến hơn tám mươi người."

Lê Uyên cảm thấy không khỏi chấn động, đây mới thật sự là cường giả như mây.

So sánh với Thần Binh cốc, Long Hổ Tự nội tình lại phải thâm hậu nhiều lắm, Long bảng trước ba, thế mà liền có hai người luyện tủy có thành tựu, vị kia 'Giáp vô địch' chân truyền thứ nhất, càng là thay máu đại thành!

Đứt gãy giống như đệ nhất nhân.

"Huệ Châu Bát phủ chư tông, không có gì ngoài Hoài Long Cung bên ngoài, thay máu đại thành cơ hồ không có a?"

Lê Uyên đưa tay sờ một chút bia đá, vào tay lạnh buốt, lại có một tia ấm áp, bằng đá bên trong ẩn chứa như có như không chân khí ba động.

"Đây chính là Long bảng?"

'Cùng Huyền Kình bí cảnh bên trong những bia đá kia có chút tương tự, chẳng lẽ, Dưỡng Sinh Lô là như thế truyền thừa xuống?'

Lê Uyên trong lòng có chút giật mình.

Khó trách Long Hổ Tự các đệ tử coi trọng như thế Long bảng, cái này cũng không chỉ là hư danh mà thôi.

"Long Hổ nội môn, có rồng, hổ hai bảng, nội môn, chân truyền đệ tử, tuổi tác tại giáp trở xuống người, đều có thể trèo lên bảng."

Đấu Nguyệt hòa thượng hợp thời ngừng chân, giải thích.

Long Hổ bảng từ xưa đến nay, nghe nói có thể truy tố đến Long Hổ Tự hai đại tổ sư, hơn hai ngàn năm qua, một mực đứng sừng sững với đây.

"Đấu Nguyệt sư thúc mười ba năm trước hạ bảng, lúc ấy từng đứng hàng thứ nhất."

Một cái thân mặc đạo bào thanh niên đầu trọc cũng đang đánh giá Long bảng, Lê Uyên thoáng nhìn hắn chú ý chỗ.

Long bảng bảy mươi mốt, Âu Dương anh, vừa vặn so Vương Huyền Ứng cao hơn một tên, đồng dạng là thông mạch có thành tựu.

"Long sư đệ thiên phú tuyệt luân, năm đó ta bất quá ỷ vào lớn tuổi hai mươi tuổi mới miễn cưỡng làm mấy năm thứ nhất thôi."

Nhìn xem Long bảng trên tất cả các loại danh tự, Đấu Nguyệt hòa thượng thoáng cảm khái, nhưng lại nhìn về phía Lê Uyên:

"Lê sư đệ mới đăng ký tạo sách, đánh giá ngày mai mới có thể trên bảng nổi danh . Bất quá, ngươi tuổi tác còn thấp, không cần chấp nhất với nhất thời xếp hạng cao thấp."

Có thể có được tổ sư gia công nhận người, thiên tư thiên chất không thể nghi ngờ, trèo lên bảng là tất nhiên.

Nhưng Long Hổ nội môn hội tụ một đạo anh tài, như Cố Dương, Liễu Hoa Hồng, Vương Huyền Ứng đều là đến từ với những châu phủ khác.

Lê Uyên thiên phú cố nhiên không kém, nhưng tuổi tác quá nhỏ bé, muốn leo lên hàng đầu, cũng không biết phải bao lâu sau này.

"Đa tạ sư huynh đề điểm."

Lê Uyên chắp tay.

Hắn đối với hư danh cũng không phải quá để ý, rốt cuộc hắn những năm gần đây, cũng không ở đâu cái trên bảng xếp hạng dựa vào trước qua.

Nhưng nếu đúng như hắn sở liệu, cái này bảng danh sách xếp hạng liên quan đến Dưỡng Sinh Lô. . .

"Bất quá cũng không nên lười biếng, có thể lên bảng danh sách hàng đầu, chỗ tốt không ít."

Đấu Nguyệt hòa thượng không nhiều lời, chỉ là mịt mờ đề điểm một câu.

"Cái này trên bảng thứ tự, do ai đến định? Lấy thiên phú, vẫn là võ công cao thấp?"

Lê Uyên thử thăm dò hỏi thăm.

"Ngươi ngày sau tự sẽ biết được."

Đấu Nguyệt hòa thượng liếc mắt nhìn hắn, quay người đi hướng Hồn Thiên đường.

'Dưỡng Sinh Lô sao?'

Hắn không đáp, Lê Uyên trong lòng ngược lại có đáp án, liếc mắt nhìn chằm chằm bia đá, đem trên bảng hàng đầu danh tự ghi lại, cũng liền đi theo.

Hồn Thiên đường nằm ở mười ba ngọn núi phong chỗ cao nhất, Lê Uyên đi theo Đấu Nguyệt hòa thượng bái tổ sư bài vị.

"Ngươi lại tạm trong Hồn Thiên đường, chờ sư phụ xuất quan sau, lão nhân gia người có lẽ có an bài khác."

Hồn Thiên đường tổ sư bài vị trước, Đấu Nguyệt hòa thượng cung kính dâng hương.

Lê Uyên học theo, lại là nhịn không được nhìn về phía kia một ngụm lư hương.

【  Long Hổ Hồn Thiên đường trước lư hương (bậc năm) 】

【. . . Kỳ thiết đúc thành, tuế nguyệt lâu đời, kinh lịch nhiều năm hương hỏa huân nướng, dần dần sinh linh trí 】

【  chưởng ngự điều kiện: Long Hổ Hồn Thiên Chùy tinh thông 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): An nhẫn bất động

Bậc bốn (thanh): Một chút vận may, ngưng thần tĩnh khí 】

Bậc năm lư hương, nhưng phiêu đãng hương hỏa khí tức lại cao tới bậc 6, lại không là một sợi, mà là tụ thành một đoàn.

"Chí ít đủ ta mở bốn lần bậc 6 lô!"

Dư quang đảo qua chiếc kia lư hương, Lê Uyên có chút ngo ngoe muốn động, trên người hắn trọng chùy, đã rất lâu không có đổi mới thay đổi.

Không phải hắn không nghĩ, mà là thượng phẩm danh khí trở lên binh khí đều cực kì quý giá lại hiếm thấy, vô luận là chế tạo hay là mua, đều rất khó.

". . . Đạo chủ chẳng biết lúc nào về núi, nhưng đánh giá sẽ không quá lâu, đến lúc đó nghĩ đến sẽ triệu kiến với ngươi."

Lê Uyên lấy lại tinh thần, Đấu Nguyệt hòa thượng cũng đúng lúc nói xong.

"Liên quan với tông môn giới luật, ngươi phải nhớ tốt, như thật phạm vào cấm kỵ, nhẹ thì huỷ bỏ võ công, nặng thì muốn mạng."

Mang theo Lê Uyên đi đến quá trình, Đấu Nguyệt hòa thượng từ một bên đệ tử trong tay tiếp nhận một cái khay đưa cho Lê Uyên.

Đây là nội môn đệ tử áo bào, cùng phối binh.

"Không phải danh khí. . . Cũng đúng, Long Hổ Tự nội môn đệ tử chí ít mấy ngàn, nhập môn liền đưa không khỏi không thực tế."

Lê Uyên hai tay tiếp nhận.

"Có quan hệ với Long Thiện Kim Cương Kinh, ngươi lại mình suy nghĩ, nếu có không hiểu hỏi lại ta."

Đây cũng là muốn tiễn khách.

Lê Uyên vốn còn muốn hỏi một chút liên quan với Long Hổ Hồn Thiên Chùy sự tình, lúc này cũng chỉ có thể cầm đồ vật đi ra ngoài, theo kia Âu Dương anh đi chọn lựa chỗ ở.

"Đệ tử mới nhập tông, trụ sở đều muốn mình dựng, Lê sư thúc có thể tại mơ hồ Thiên Phong bên ngoài mười hai toà ngọn núi bên trong tùy ý tuyển địa phương."

Âu Dương anh có chút hay nói, trên đường là Lê Uyên giới thiệu Hồn Thiên đường, cùng hạ hạt sáu đà.

Hồn Thiên đường hạ hạt sáu đà, đối ứng sáu môn thượng thừa bí truyền. Mỗi một đà đều có hai tòa ngọn núi làm trụ sở cùng môn hạ đệ tử ở.

"Bách thảo đà truyền thừa thượng thừa bí truyền là 'Bách thảo kiếm quyết' môn hạ đệ tử nhiều am hiểu tìm thuốc, luyện đan. . ."

"Thuần cương đà, truyền thừa thượng thừa bí truyền 'Thuần cương tám chùy' thì là rèn sắt đúc binh chi địa. . ."

"Nhạn hình đà nhiều chấp hành ngoại vụ, thượng thừa khinh công 'Nhạn hình công' tại Hành Sơn đạo cũng là tiếng tăm lừng lẫy. . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe, trong lòng đại khái có một ít ấn tượng.

Hồn thiên sáu đà căn cứ chức vụ, đại khái có thể chia làm rèn sắt, luyện đan, ngoại vụ, hình phạt, tình báo, cùng tuần thú trấn sơn.

Lẽ ra, mới nhập môn nội môn đệ tử, là muốn phân phối đến một trong số đó, nhưng Lê Uyên tương đối đặc thù, Long Tịch Tượng không xuất quan trước, không ai dám tự tiện an bài hắn.

"Ừm, Bách Thảo phong hoàn cảnh thanh u, lại láng giềng thuần cương đà, ngược lại là chỗ tốt."

Lê Uyên không chút biến sắc lựa chọn, chỉ hướng Bách Thảo phong.

Bách Thảo phong tại mười ba ngọn núi phong bên trong là bắt mắt nhất, cũng không phải núi cao, mà là trên núi dưới núi đều là ruộng bậc thang, hoặc loại dược liệu, cây ăn quả, hoặc trồng lương thực cùng rau quả.

"Lê sư thúc tuệ nhãn độc bó đuốc, Bách Thảo phong đích thật là chỗ đi tốt nhất một trong."

Âu Dương anh tự nhiên không có ý kiến, đem Lê Uyên tuyển định chỗ vòng xuống dưới, về sau mời hắn đi trụ sở của mình tạm cư.

Lê Uyên cũng không có hứng thú lợp nhà, hắn đối thổ mộc dốt đặc cán mai, có thể hay không sập khó mà nói, mỹ quan thoải mái dễ chịu hay không cũng là vấn đề.

"Vậy liền làm phiền."

. . .

Lê Uyên nhập tông tại Long Hổ Tự, chính là còn như đạo thành bên trong đều vén lên không nhỏ gợn sóng.

Thương Long ảnh hiện ảnh hưởng so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn rất nhiều.

Nhập tông sáu bảy ngày bên trong, hắn không biết gặp nhiều ít người, có lấy lòng, có lôi kéo, có ưng thuận lợi lớn, thậm chí đưa nữ nhân.

Ngay từ đầu, xuất phát từ khách sáo, Lê Uyên ai đến cũng không có cự tuyệt, là Phong Trung Dĩ đáp cầu dắt mối, nhưng sau đó chịu không nổi phiền phức

Dứt khoát từ Âu Dương anh chỗ dời ra ngoài, tiến vào còn chưa hoàn thành mới sân nhỏ, cùng một đám tạp dịch, ngoại môn đệ tử cùng một chỗ dựng phòng ốc.

Lê Uyên tuyển định địa phương, ở vào trong một cái rừng trúc, trước có dòng suối nhỏ, phía sau là núi, cách đó không xa là từng khối ruộng bậc thang.

Ba tháng thiên, mưa phùn rả rích.

Lê Uyên chậm rãi đi với rừng trúc bên trong, điểm điểm giọt mưa rơi xuống, không kịp rơi xuống trên thân, đã nhao nhao trượt xuống.

"Nội khí tiêu hao cùng khôi phục vẫn là không cách nào đạt thành cân bằng. . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Võ công của hắn tiến cảnh rất lớn, nhưng nội khí tích súc là cái mài nước công phu, trừ phi có Long Hổ đại đan như thế linh đan, nếu không tránh không được chậm rãi tích súc.

Hắn mấy năm đi đến cái khác dịch hình võ giả mấy chục năm con đường, đơn độc nội khí tương đối mỏng manh, đây là hắn cơ hồ không có từng đứt đoạn đan dược tình huống dưới.

"Bằng vào ta bây giờ nội khí, còn chưa đủ lấy tạo dựng khí mạch, bằng đan dược tương trợ ngược lại là có thể nếm thử, nhưng đoán chừng là làm nhiều công ít."

Mưa phùn bên trong, Lê Uyên thư giãn gân cốt.

Căn cốt nhiều lần sửa sau, hắn hình thể càng phát ra xu hướng hoàn mỹ, gân cốt cường kiện mà điêu luyện, gồm cả lực lượng cùng linh hoạt.

"Dịch hình mười ba là cửa hạm, ba mươi sáu hình biến hóa cũng không quá lớn, đánh giá muốn tới ba mươi chín hình?"

Lê Uyên híp mắt, cảm thụ được trong cơ thể biến hóa rất nhỏ.

Hắn cảm thấy sửa căn cốt đối với hắn tăng lên cũng không lớn, nhưng đây là bởi vì hắn sớm đã gồm cả hơn ba mươi hình, thể lực chi bàng bạc vượt xa cái khác dịch hình đại thành võ giả.

Liền Lê Uyên mình bình sinh thấy người, không có gì ngoài Hàn Thùy Quân bên ngoài, không có bất kỳ người nào tại dịch hình tầng cấp có thể so sánh với hắn.

"Võ đạo muốn tranh, nhưng cũng muốn chậm."

Lê Uyên mưa bên trong dạo bước, quen thuộc hoàn cảnh, là hắn mỗi lần đến một chỗ lạ lẫm địa phương, đầu tiên việc cần phải làm.

Tình báo muốn sưu tập, muốn nhìn, địa hình, cũng muốn đi một chút, nhớ một cái.

Mấy ngày nay, không có gì ngoài kia mấy chỗ phân đà cấm địa bên ngoài, Hồn Thiên đường hạ mười ba ngọn núi phong, hắn cơ hồ đi toàn bộ.

"Bách thảo đà. . ."

Lê Uyên ngừng chân, nhìn thoáng qua sườn núi chỗ kiến trúc quần, kia là bách thảo đà chỗ, cách như thế xa, hắn giống như đều có thể nghe được mùi dược thảo.

Long Hổ Tự có thiên hạ đệ nhất Đan Tông danh xưng, chín đại đường bên trong, đều có cùng luyện dược có liên quan phân đà, Bách Thảo Đường cũng không thu hút.

Nhưng đã so với hắn trước đó thấy qua bất luận cái gì Dược đường đều tốt hơn, hắn mua một chút đan dược, phẩm tướng dược lực so với phía ngoài đều tốt hơn rất nhiều.

Ngược lại là linh đan, có bạc cũng mua không được.

"Long Hổ hai bảng trên thứ tự, quyết định linh đan số lượng."

Lê Uyên nhìn về phía mưa gió bên trong bia đá, hắn nhãn lực cực kỳ tốt, tại hơn một trăm bốn mươi tên, Ngư Huyền Cơ phía sau, là tên của hắn.

Cái hạng này nội môn đệ tử, hàng năm chỉ có cuối năm mới có mua hai cái linh đan tư cách.

Càng đi trước, đãi ngộ lại càng tốt, bảng danh sách trước mười, hàng năm có thể mua sắm hơn mười viên linh đan, lại có thể nửa giá mua vào.

"Như Long Hổ Đại Đan loại này linh đan chi vương, không tới phía trước cũng không có tư cách gặp một lần."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Đối với lão Lôi, lão Kinh đầu thương thế, hắn vẫn là cực kỳ để ý, nhưng loại này đẳng cấp linh đan, giá trị hoàn toàn không phải Hóa Giao Đan có thể so sánh.

Quá mức trân quý hiếm thấy, tự nhiên, muốn có được độ khó to lớn.

Dựa vào hắn những ngày này có được tình báo, một viên Long Hổ đại đan, đầy đủ thỏa mãn một cái võ giả từ khí huyết, đến luyện tạng trước đó tất cả tu hành.

Một viên, liền có có thể so với giáp chi công, đây là nổi tiếng thiên hạ đại đan.

"Trước mười. . ."

Lê Uyên thu hồi ánh mắt.

Trừ cái đó ra, còn có các loại chỗ tốt.

Tuyệt học, thần binh, tông sư chính là còn như đạo chủ chỉ điểm, cùng, đệ tử tầm thường cũng không biết đến Dưỡng Sinh Lô.

"Muốn đi vào Dưỡng Sinh Lô bí cảnh, cũng muốn đứng hàng đầu a?"

Lê Uyên sưu tập tình báo bên trong nửa chữ không có đề cập Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, nhưng hắn ẩn ẩn có thể đoán được rất nhiều thứ.

Chỉ là hiện tại còn chưa hiểu rõ kia Dưỡng Sinh Lô là thế nào sắp xếp thứ tự.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy còn muốn leo núi, cái này miệng lò không có khả năng chỉ bằng võ công cảnh giới sắp xếp thứ tự a?

"Ầm ầm!"

Cái này, chân trời có sấm mùa xuân nổ vang.

Lê Uyên hoàn hồn, trong nháy mắt đè xuống tất cả tạp niệm, khí tức vận chuyển, tập trung tinh thần, lắng nghe từ xa đến gần cuồn cuộn lôi âm.

Lão Hàn truyền xuống Bách Thú Lôi Long, hắn từ sẽ không thả, chỉ là nhận hạn chế với chưa thành lôi hình, tiến độ tương đối chậm chạp mà thôi.

"Vạn vật có linh, cũng có hắn hình, thiên địa chi hình, có hư thực phân chia, thực người như núi sông non sông, hư người như phong vũ lôi điện, hư vô mờ mịt. . ."

Hàn Thùy Quân đối với dịch hình cảnh giới lý giải tại trong lòng hiện lên, Lê Uyên đối với hắn cực kỳ tán thành.

Theo lão Hàn nói, dịch hình là võ đạo đăng đường nhập thất bắt đầu, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước

Đúc thành loại nào căn cơ, quyết định tự thân thể phách hạn mức cao nhất, thậm chí liên quan đến về sau tất cả cảnh giới.

"Lôi hình!"

Mưa gió bên trong, Lê Uyên nhắm mắt lắng nghe tiếng sấm, trong cơ thể cũng hợp thời vang lên 'Hô hô' âm thanh, tới hô ứng.

Rất nhanh, Lê Uyên mở mắt ra, cũng không phải có chỗ lĩnh ngộ, mà là tiếng sấm lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái này quá chậm."

Lê Uyên nhíu mày.

Cảm ngộ thiên địa chi hình lớn nhất khó xử, ngay tại với này, phong vũ lôi điện, gió còn tốt một ít, sau mấy loại hoàn toàn dựa vào thiên.

"Nghĩ nhanh nhất tu thành lôi hình, biện pháp tốt nhất là đi Phong Lôi cốc, lão Hàn Đương năm đánh giá liền là tại nơi đó tu thành lôi hình."

Đợi một hồi lâu, mắt thấy mưa gió cũng dần dần tản, Lê Uyên cũng đành phải tạm thời coi như thôi.

Ông trời không tốt, hắn cũng thực không có cách nào.

. . .

Lê Uyên trở lại rừng trúc, tiểu viện của hắn đã mới gặp hình dáng, dù không lớn, nhưng hắn có chút hài lòng.

Lúc này, còn có không ít đệ tử đang bận rộn dựng.

Long Hổ Tự bên trong không có người bình thường, cho dù là tạp dịch đệ tử, chí ít cũng là Thối Thể đại thành cấp võ giả.

Từng cái khổng vũ hữu lực, làm việc rất nhanh.

Cái gì khí giới, hoàn toàn không cần, mấy trăm cân xà nhà gỗ, một người liền có thể di chuyển, cự thạch ngàn cân, tùy tiện mấy lần liền có thể đập nát.

Lê Uyên dựng nắm tay, tốc độ thì càng nhanh, đến sắc trời dần dần đen lúc, mấy căn phòng đã toàn bộ xây dựng hoàn thành, thậm chí ngay cả giường tháp cái bàn cũng thuận tay chế tạo tốt.

Chỉ còn lại tường viện còn chưa vuông vức.

Đưa mắt nhìn một đám tạp dịch đệ tử rời đi, Lê Uyên từ bên dòng suối đánh tới nước, xoa tắm một cái, xuống núi, về thành.

Sân nhỏ không sai biệt lắm dựng ra, hắn tự nhiên muốn đem con chuột con, cọp con cũng mang về.

Con chuột con thì cũng thôi đi, kia hổ con còn không dưỡng thục, hắn cũng không dám ly khai quá lâu..