Chương 56: Chuyện giang hồ

Chương 56: Chuyện giang hồ

"Hành Sơn thành a!"

Thật dài biển người từ cửa thành động tràn vào, Dư Câu nắm một thớt ngựa chạy chậm, nhìn xung quanh dòng người như dệt phố dài, cùng hai bên nhìn không thấy bờ cạnh cửa hàng:

"Từ biệt nhiều năm như vậy, cũng không có thay đổi gì a."

Hành Sơn thành mỗi ngày phun ra nuốt vào dòng người không biết nhiều ít vạn, Dư Câu một bộ tiều phu cách ăn mặc, tia không chút nào thu hút, hắn dắt ngựa, đi qua mấy đầu phố dài, tại một chỗ nhà dân trước dừng bước.

Hắn nhẹ nhàng gõ cửa, trong nội viện đi ra một cái thân hình còng xuống lão giả, nhìn thoáng qua Dư Câu, kéo ra cửa lớn.

Ách

Dư Câu đánh giá lão giả: "Lão Lưu, ngươi lối ăn mặc này có thể thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Vẻn vẹn từ ở bề ngoài, ai có thể nhìn ra lão giả này là Trích Tinh lâu Vu Hành đường núi chi địa, chỉ có mấy cái danh sách sát thủ một trong?

Tiếng tăm lừng lẫy bạo tinh, Lưu Tăng?

"Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti người đuổi thật chặt, không thể không cải trang một hai."

Cửa sân đóng lại về sau, lão giả này ngồi dậy hình, dù vẫn là già nua cách ăn mặc, lại không có chút nào cứng ngắc vụng về:

"Bất quá, nói lên cải trang cách ăn mặc, ngươi cái này cách ăn mặc, lại thật giống là cái tiều phu."

"Đánh nhiều năm như vậy củi, có đôi khi ta đều cảm thấy mình liền là cái tiều phu."

Dư Câu thở dài, theo lão giả này vào nhà, tự mình mang tới nước trà uống vào mấy ngụm.

Lưu Tăng thì không nhanh không chậm về buồng trong, lấy ra một nắm lớn các loại giấy viết thư, cùng ghi chép tình báo rất nhiều hồ sơ đến.

Hắn đưa tới, Dư Câu lại không tiếp, chỉ là bưng ấm trà ngồi:

"Lười nhác nhìn, nói thẳng đi."

"Giáo chủ lần này đột ngột ra tay, không chỉ là triều chính chấn động, ngay cả trong lâu những cái kia vị cũng đều khiếp sợ không thôi, giống như là tất cả mọi người tại hỏi thăm. . . . ."

Lưu Tăng buông xuống giấy viết thư, lời ít mà ý nhiều:

"Nói mà tóm lại, đều tại hỏi thăm giáo chủ ý đồ, cùng nàng bây giờ ở đâu, cùng, kia Trấn Võ Vương phải chăng vượt qua ngưỡng cửa kia. . . ."

"Ai biết được?"

Dư Câu tiện tay mở ra giấy viết thư, thần sắc ngưng trọng:

"Lấy giáo chủ võ công tuyệt thế, thế mà lại mất đi tất cả tin tức, kia Trấn Võ Vương không khỏi quá mức đáng kinh đáng sợ. . . . ."

"Vương phu tử nơi đó, hẳn là cũng không biết?"

Lưu Tăng thăm dò hỏi thăm.

"Phu tử sớm bị hái được chữ thiên nào có tư cách biết được những này? Giáo chủ. . . . . Hắn ẩn cư lúc, giáo chủ đều không xuất sinh đâu, cũng không có gì giao tình có thể giảng."

Dư Câu thuận miệng trả lời, lại hỏi:

"Nói đến, nhiều như vậy giấy viết thư bên trong, liền không có điểm hữu dụng?"

"Muốn nói hữu dụng. . . . ."

Lưu Tăng từ giấy viết thư bên trong lấy ra một phong đến: "Cái này phong thư đến từ đế đô nói tới Đế Càn cùng Trấn Võ Vương, bất quá, cách xa như vậy, khó phân thật giả."

Tình báo sưu tập rất khó.

Nhất là liên quan tới một chút thế lực lớn như Long Hổ Tự tình báo, bên ngoài cơ hồ tiếp xúc không đến, triều đình tầng sâu bí mật, liên quan tới Đế Càn cùng Trấn Võ Vương tình báo, kia tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp xúc.

Ồ

Dư Câu tiếp nhận cái này phong thư, chỉ nhìn lướt qua, mí mắt liền là nhảy một cái:

"Trấn Hải Huyền Quy Giáp? !"

"Cái này phong thư cũng không kí tên, không biết đến từ người nào chi thủ, theo trên thư nói, giáo chủ nhập đế đô trong nháy mắt, liền bị Trấn Võ Vương bắt được khí cơ, tiếp theo đánh lớn ra tay. . . . ."

Cái này phong thư không dài, Lưu Tăng nhìn rất nhiều lượt, đã sớm nhớ kỹ: "Giáo chủ sở dĩ đại bại hắn tay, là bởi vì Trấn Võ Vương chẳng những cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao, còn hất lên Trấn Hải Huyền Quy Giáp!"

"Hắn một người lại hàng phục hai kiện Thiên Vận Huyền Binh? !"

Dư Câu hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Thật giả khó mà nói, nhưng nếu như là Trấn Võ Vương, chưa hẳn không có khả năng. Người này, thật sự là ngàn năm ra một lần nhân vật cái thế."

Lưu Tăng trong lòng ngưng trọng, lại có chút lo lắng: "Giáo chủ nàng sẽ không phải. . . . ."

"Không có khả năng!"

Dư Câu lông mày cau chặt:

"Giáo chủ Long Ma đại thành, chư hình gia thân, như có trăm ngàn cái mạng, cho dù kia Trấn Võ Vương có hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, giáo chủ cũng tất sẽ không vẫn lạc!"

"Nhưng lâu như vậy, giáo chủ lại vẫn không có mảy may tin tức, thật sự là làm người lo lắng. . . . ."

Đi

Dư Câu lười nhác cùng hắn xoắn xuýt, đem kia phong thư nhét vào trong ngực, đứng dậy rời đi.

Lưu Tăng đưa mắt nhìn hắn đi xa, còng lưng đóng lại cửa sân, đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ:

Ai

Hắn khí tức ngậm mà không phát, nhưng lại trong nháy mắt thu liễm, lại là sát vách mái hiên trên đi qua một con mèo con.

"Tinh thần kéo căng quá chặt?"

Lưu Tăng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trở về nhà.

Ô

Mái hiên bên trên, màu lông đen trắng nửa này nửa kia mèo con quay đầu nhìn thoáng qua căn này nhà dân, thân hình chuyển một cái, đã biến mất tại mái hiên bên trên.

. . .

Rời  căn này nhà dân, Dư Câu liền tựa như mới vào đạo thành người đi đường đồng dạng, đi tìm ở giữa tiện nghi khách sạn, tìm ở giữa quán nhỏ uống rượu.

Mà chờ hắn lắc ung dung lắc lư trở lại trong phòng thời điểm, rượu của hắn ý trong nháy mắt thanh tỉnh:

"Có người tới qua?"

Mặc dù tại Cao Liễu huyện nuôi nhiều năm tổn thương, nhưng Dư Câu đến cùng là nhiều năm sát thủ, đối với chỗ ở của mình đầy đủ cảnh giác, vừa vào cửa liền phát hiện chỗ khác thường.

Trên bàn, nhiều một phong thư.

"Đây là?"

Hắn gảy ngón tay một cái, cách không đem giấy viết thư chọn lên, nội khí như bàn tay giống như mở ra giấy viết thư:

"Chữ này, thật xấu. . . . ."

Dư Câu nhíu nhíu mày, trên thư chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, lại không giống như là bút lông chữ, đầu bút lông bén nhọn, giống như là loại nào đó thú nhỏ lấy móng vuốt dính vào mực nước vẽ xấu chi tác.

Nhưng chờ hắn thấy rõ nội dung trong thư lúc, con ngươi không khỏi co rụt lại.

"Đế Càn hư hư thực thực từ 'Bát Phương Miếu 'Chỗ được Trấn Hải Huyền Quy Giáp. . . . ."

"Tán nhân Thân Kỳ Thánh đã vào triều đình là khách khanh. . . . ."

". . . . . Lấy Vương Vấn Viễn thông truyền chư danh sách, tạm thời ẩn núp, lại nhìn. . . . . Không cần tìm ta."

Lạc khoản, Tần sư tiên.

"Giáo, giáo chủ thế mà tại Hành Sơn thành? Cái này, cái này. . . ."

Một hồi lâu, Dư Câu mới mới hồi phục tinh thần lại, hắn cái trán đầy mồ hôi, vội vàng lấy ra một cái phong thư, đem kia thú nhỏ vẽ xấu cũng giống như giấy viết thư đặt đi vào.

Lại lấy bút mực, tại phong thư trên viết xuống 'Đưa Vương Vấn Viễn, không muốn mở ra 'Hàng chữ này.

Về sau từ trong ngực lấy ra một viên 'Loạn Hồn Đan 'Ăn vào.

"Biết đến càng nhiều càng nguy hiểm. . . Ta, vẫn là quên tốt."

Dư Câu lau đi mồ hôi lạnh, giữ nguyên áo nằm xuống, Loạn Hồn Đan dược lực chậm rãi khuếch tán, tới ngủ một giấc tỉnh lúc, hắn chỉ cảm thấy đầu óc chìm vào hôn mê, đã xem chuyện ngày hôm nay quên sạch sẽ.

"Ta đây là, ăn Loạn Hồn Đan?"

Dư Câu vuốt vuốt huyệt thái dương, từ trong ngực lấy ra kia phong thư, chợt cảm thấy phỏng tay giống như lấp trở về.

. . . . .

. . . . .

"Sợ là có đại sự a?"

Hắn lầm bầm đẩy ra cửa sổ, nếu không phải bóng đêm đã đen, hắn lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Đạo bào của ta!"

Khách sạn bên trong, Lê Uyên một chút liền thoáng nhìn mình bị đạp một đống hắc trảo ấn đạo bào, lập tức đau lòng không thôi.

Hắn tổng cộng làm ba kiện đạo bào, đây đã là cuối cùng một kiện.

Ô

Lắc lắc ướt sũng móng vuốt, hổ con nghiêng mắt thấy tới, rất có tùy thời xù lông tư thế.

"Thần kinh mèo a!"

Lê Uyên có chút đau răng, vẫn là thu tay lại, nhịn.

Hắn thật vất vả mới đút nửa quen, cái này vừa động thủ sợ là phí công nhọc sức, họ mèo động vật thế nhưng là thù rất dai.

"Đi, dọn nhà."

Nắm lỗ mũi đem đạo bào cuốn lại, từ góc tường đem con chuột con xách ra, không cần chào hỏi, mèo tổ tông" đã nhảy tới đầu vai.

Cầm lên một mèo một chuột, Lê Uyên cũng liền điểm ấy gia sản, thuận miệng cùng khách sạn tiểu nhị bàn giao một câu, liền lái xe trở về Long Hổ Tự.

. . . . .

Long Hổ Tự điểm ba mạch, Long Sơn, hổ núi, cùng đạo sơn.

Long Sơn chủ phong, tựu tọa lạc tại hồn thiên Thập Tam phong bên ngoài, láng giềng long ngâm chín phong, núi cao vạn trượng, cỏ cây phồn thịnh, miếu thờ rất nhiều.

Long Sơn chủ phong, đại điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Đấu Nguyệt hòa thượng nhẹ rung cà sa đi tới lúc, trong điện đã có hai người khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, sau lưng trên vách tường vẽ lấy một bộ to lớn tranh vẽ trên tường.

Tranh vẽ trên tường bên trong, mây mù quấn quanh, dãy núi chi đỉnh, một đầu to lớn Thương Long quay quanh mà rơi, đắt đỏ đầu rồng, đầu rồng phía trên, ẩn có thể thấy được một tăng nhân tĩnh tọa.

"Đấu Nguyệt sư đệ vận công lại có tiến bộ, nhìn đến nhập đạo sắp đến."

Đấu Nguyệt hòa thượng hơi híp mắt lại, trong điện hai người, một người thân mang đạo bào màu xanh, một người thân mang áo xám, trước người nằm ngang một ngụm trường đao.

Nói chuyện chính là kia áo xám đao khách.

Người này tên là Hàn cùng, là Long Sơn tam đường một trong, uy thần đường hai đại Phó đường chủ một trong.

"Hàn sư huynh sao lại không phải cách xa một bước?"

Đấu Nguyệt hòa thượng cũng khoanh chân ngồi tại bồ đoàn, thần sắc nhàn nhạt.

"Một bước này, Hàn mỗ đi hai mươi năm, nhưng Đấu Nguyệt sư đệ lại chỉ đi tám năm không đến, thật sự là để vi huynh cực kỳ hâm mộ không thôi."

Hàn cùng nhẹ vỗ về trường đao:

"Nghe nói sư thúc vừa nhận lấy vị tiểu sư đệ kia, thiên phú đuổi sát Long sư đệ?"

Sở Huyền Không cũng nhìn sang.

"Không bằng Long sư đệ."

Đấu Nguyệt hòa thượng lắc đầu, không có quá nhiều đề cập ý tứ, ngược lại hỏi:

"Hai vị sư huynh gọi ta tới, thế nhưng là đạo chủ cùng chư vị đường chủ chỗ có tin tức?"

Ừm

Gặp hắn không muốn nhiều lời, hai người dư quang liếc nhau, cũng tạm thời đè xuống, lấy ra giấy viết thư đưa cho Đấu Nguyệt:

"Trích Tinh lâu chủ thứ vương giết giá, dẫn tới triều chính tức giận, không chỉ là Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti, thậm chí ngay cả đại nội Cấm Vệ quân đều có cao thủ ra khỏi thành. . . . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng tiếp nhận giấy viết thư, lật ra, cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày:

"Tán nhân Thân Kỳ Thánh. . . . . Ta như nhớ không lầm, vị này đại tông sư xuất thân Vân Mộng nói, trường hồng kiếm phái?"

"Trường hồng kiếm phái phản đồ."

Long Ngâm đường cũng phụ trách thu thập tình báo, Sở Huyền Không biết có chút tỉ mỉ:

"Cái này trong hai trăm năm, bội phản đạo tông mười sáu người bên trong, lấy người này thiên phú tối cao, tuổi tác thấp nhất, mười hai năm trước đặt chân Thiên Cương, vấn đỉnh Lục Địa Thần Tiên cảnh, nghe nói, người này tu chính là "Bái Bách Tí đạo nhân pháp. . . . ."

"Lại là Bái Thần pháp."

Đấu Nguyệt hòa thượng thần sắc hờ hững.

Trăm ngàn năm qua, bị Bái Thần pháp mê hoặc phản tông giang hồ cao thủ không biết bao nhiêu, lại càng là võ công cao cường hạng người, càng là dễ dàng tại thọ chung thời điểm bị dẫn dụ phản tông.

Tà Thần giáo bây giờ hai đại trưởng lão, tứ đại Pháp Vương, bát đại hộ pháp bên trong, một nửa đều xuất từ ngũ đại Đạo Tông. . . . .

Nhưng Thân Kỳ Thánh khác biệt, một thân phản tông thời điểm tuổi tác bất quá sáu mươi, hắn phản tông không vì thọ nguyên, cũng không có gia nhập Tà Thần giáo, chỉ là vì xung kích Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, lại chính xác thành công.

"Đạo chủ sau khi xuất quan, cùng người này giao thủ ba lần, dù thắng lại không cách nào đại thắng, cho nên, đạo chủ tạm thời về không được, chỉ là dặn dò chúng ta cẩn thủ sơn môn."

Hàn cùng có chút dừng lại, nói:

"Thuận tiện, đem Trích Tinh lâu, Tà Thần giáo mật thám quét quét qua, đừng cho triều đình nắm được cán."

"Việc này. . . ."

Sở Huyền Không nhìn thoáng qua Đấu Nguyệt hòa thượng:

"Long Ngâm, Hồn Thiên hai đường cùng nhau ra tay càng thêm ổn thỏa, sư đệ nghĩ sao?"

"Có thể.".