Chương 57: Long Sơn bên trong chậm tu hành

Chương 57: Long Sơn bên trong chậm tu hành

Trời quang, vạn dặm không mây.

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên cầm chùy đứng như cọc gỗ, từ Bạch Viên Thung, hổ bào cái cọc đến binh thể thế, không nhanh không chậm, động tác nước chảy mây trôi, tất cả các loại thung công đều đã là đại viên mãn đẳng cấp.

Khí huyết linh hoạt về sau, Lê Uyên thân hình chuyển một cái, đã là chuyển thành 'Long Thiền Kim Cương Thung' .

Chỉ nghe khớp xương 'Răng rắc' 'Răng rắc' vài tiếng, thân eo, cánh tay lập tức xoay thành hình méo mó, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Long Thiền Kim Cương Thung chỉ có mười sáu thức, mỗi một thức mười sáu cái biến hóa, so khởi binh thể tới nhìn như mười điểm ngắn gọn, kì thực mỗi một cái biến hóa đều cực kì phức tạp, lại phản nhân loại.

"Cái này thung công. . ."

Chỉ đánh ra một cái biến hóa, lấy Lê Uyên bây giờ thể phách, cũng không khỏi đến khóe miệng co giật.

Cái này Long Thiền Thung so kiếp trước những cái kia có thể xưng biến thái yoga tư thế đều muốn tới biến thái, nhập môn độ khó cực lớn cực nguy hiểm không nói, còn hết sức thống khổ.

Chỉ là duy trì trong một giây lát, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, miễn cưỡng chuyển qua sáu bảy thức, thế mà đã xuất cả người mồ hôi, thể lực tiêu hao rất lớn.

Tốt

Cảm giác được chỗ tốt, Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, cái này thung công đau đớn so xưa nay xương sửa đến, vậy dĩ nhiên là tiểu vu gặp đại vu.

Giấu trong lòng Công Dương Vũ chi viện bó lớn đan dược, hắn không sợ thể lực tiêu hao, chỉ sợ tiêu hao quá chậm.

Hô

Hồi lâu về sau, Lê Uyên mí mắt khẽ động, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Lưu Tranh nhẹ nhàng gõ cửa, đạt được đáp ứng sau mới cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa tiến đến.

Đã thấy Lê Uyên dưới đầu mà trên chân, hai tay giống như hai đầu rắn đồng dạng từ dưới xương sườn xuyên qua, cùng hai chân giao nhau, nhưng lại ôm lấy cái cổ, tư thế muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái.

Chỉ nhìn một chút, Lưu Tranh liền không nhịn được hít sâu một hơi, cái này cỡ nào đau?

"Răng rắc ~ "

Lê Uyên chậm rãi thu thế, toàn thân gân cốt phát ra 'Lốp bốp' nổ vang âm thanh, toàn thân mồ hôi một chút xông ra, làm ướt quần áo.

"Lê huynh, ngươi, ngươi đây chính là Long Thiện Kim Cương Kinh sao?"

Lưu Tranh líu lưỡi sợ hãi than, tuyệt học này không hổ là tuyệt học, liền như thế một bộ động tác, hắn sợ là có thể đem mình luyện chết rồi.

"Ừm, Long Thiền Thung."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, khí tức cô đọng như khí mũi tên, thổi tới tường viện trên phát ra 'Ba ba' âm thanh, giống như là kinh triều vỗ bờ.

'Lê huynh võ công càng ngày càng cao.'

Lưu Tranh có chút cúi đầu.

Mấy năm qua này, hắn thường thường đều muốn gặp Lê Uyên một mặt, mặc dù biết hắn võ công càng ngày càng cao, nhưng cũng không tỉ mỉ suy nghĩ qua.

Giờ phút này gặp hắn thổ tức, trong lòng nhất thời giật mình, vị này năm đó mới gặp lúc chỉ ngồi ghế chót người thiếu niên, võ công sớm đã đến một cái hắn không cách nào phỏng đoán độ cao.

"Sự tình như thế nào?"

Lê Uyên giật xuống áo ngoài, quay đầu hai thùng nước lạnh dội xuống, thanh tẩy đi một thân mồ hôi khí, hắn bây giờ thể phách, chính là trắng đêm ngâm tại nước đá bên trong, cũng sẽ không cảm mạo nhiễm lạnh.

"Cái này, vị kia Lâm Đà chủ mười điểm khách khí, nói thẳng nếu ngươi là muốn đi, tùy thời có thể lấy đi thuần cương bên ngoài đà tìm một chỗ hỏa lô khởi công, các loại kim thiết cũng đều có thể theo như đà bên trong giá cả mua sắm, nhưng nhập đà sự tình, hắn không ứng."

Lưu Tranh thu thập tâm tình, hồi báo: "Hắn nói. . ."

Long Hổ cư không dễ, mặc dù có Thần Binh cốc chèo chống, Lê Uyên cũng không muốn miệng ăn núi lở, lấy hắn đúc binh tạo nghệ, hữu tâm kiếm tiền, đương nhiên sẽ không khó.

Chỉ là. . .

"Không có đường chủ an bài, không dám tự tiện ứng ta?"

Vâng

Lưu Tranh gật đầu.

"Vẫn là một bộ này lí do thoái thác."

Lê Uyên khẽ lắc đầu.

Triển lộ thiên phú tự nhiên là tốt, tránh khỏi như Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình bọn người đồng dạng bị tùy ý phân phối đến chư đà bên trong, nhưng cũng làm cho chư đà không dám làm chủ tiếp thu hắn.

Hắn đánh giá, đường chủ đều chưa hẳn sẽ an bài mình, nói không chính xác đến đợi đến vị kia Long Hổ Đạo chủ, thần bảng đại tông sư, Long Ứng Thiện về núi tiếp kiến chính mình.

Trước một vị đạt được tổ sư ý chí truyền công đạo tử Long Hành Liệt, liền là như thế cái nhập tông quá trình.

Có lẽ, tiện nghi sư phụ xuất quan cũng thành?

"Đạo thành bên trong ngược lại không rất ảnh hưởng, lại có một chút thời gian, Rèn Binh Khí cửa hàng liền có thể mở."

Lưu Tranh hồi báo.

Nhập tông sau, dù còn tạm thời không định chỗ, nhưng nội môn đệ tử các loại đãi ngộ, Đấu Nguyệt hòa thượng vẫn là cho kéo căng.

Sân nhỏ tùy ý tuyển, đan dược, binh khí các loại bên ngoài, còn có đạo thành tốt nhất khu vực một gian tòa nhà, hai nơi cửa hàng, đây cũng không phải là bình thường nội môn đệ tử có thể đạt được đãi ngộ.

Rốt cuộc Long Hổ Tự mỗi một thời đại nội môn đệ tử đều nắm chắc ngàn người, như người người đều đãi ngộ này, hơn hai nghìn năm xuống tới, đạo thành đều không đủ điểm.

"Có thể nhiều bàn mấy nhà cửa hàng, ngoại trừ rèn binh bên ngoài, thuộc da, rèn giáp, chế áo, chế giày cũng không thể rơi xuống."

Lê Uyên thay đổi một kiện áo ngoài, mời Lưu Tranh ngồi tại dưới cây trên băng ghế đá:

"Liên quan với linh thú da xương loại hình vật liệu, có liền thu, đừng sợ hao tổn."

Hành Sơn thành là một đạo trung tâm chi địa, chẳng những hội tụ chư châu phủ các loại đặc sản, thậm chí có đến từ với cái khác mấy đạo đồ vật, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng những ngày gần đây, hắn cũng thật tìm tới không ít đồ tốt.

Trên thị trường mặc dù không có danh khí cấp giày, nhưng thượng đẳng thuộc da, Linh thú cốt nhục lại là không ít, lấy hắn bây giờ đúc binh tạo nghệ, vật liệu đầy đủ, thượng phẩm danh khí trở xuống cấp bậc binh khí, đủ mình chế tạo.

Là

Lưu Tranh gật đầu.

Hắn có chỗ tốt, cho dù lại thế nào không hiểu, cũng sẽ không hỏi thăm, sẽ chỉ an tâm làm việc.

Lê Uyên đối với hắn có chút yên tâm, đương nhiên, cũng dặn dò hắn không nên quên luyện võ, Long Hổ Tự vô luận nội ngoại môn vẫn là tạp dịch đệ tử, đều là có khảo hạch.

"Luyện võ. . ."

Lưu Tranh cười khổ.

Hắn thiên phú quả thực đồng dạng, mặc dù có Lê Uyên chỉ điểm, lại không thiếu đan dược, bây giờ cũng bất quá khó khăn lắm Thối Thể đại thành, khoảng cách Nội Tráng, ít thì một hai năm, nhiều, bảy tám năm đều chưa hẳn đủ.

"Chờ mấy ngày nữa, ta chải vuốt một chút tâm đắc."

Lê Uyên nhớ việc này, hắn sớm mấy tháng liền có tâm tư chải vuốt một chút mình những năm này học võ cảm ngộ.

"Đa tạ Lê huynh."

Lưu Tranh ôm quyền, cảm thấy cảm kích.

Hắn biết rõ, lấy Lê Uyên bây giờ địa vị võ công, muốn tuyển nhận môn khách, chớ nói Thối Thể võ giả, chính là dịch hình võ giả đều chưa hẳn mời chào không đến.

"Thuận tay mà thôi."

Lê Uyên cười cười, từ ống tay áo lấy ra một bình bách thảo nhưỡng, hai người uống rượu mấy chén, về sau Lưu Tranh đứng dậy ly khai, trở về thành bên trong bận rộn.

Lê Uyên thì đút trong phòng mèo chuột, lúc này mới không nhanh không chậm đi hướng Thuần Cương Phong.

. . .

Thuần Cương Phong, hồn thiên sáu đà một trong, chủ chế tạo đao binh, giáp trụ, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Còn chưa tới dưới núi, xa xa, đã có thể nhìn thấy kia gió thổi không tan từng đạo cột khói, cùng nghênh đón mang đến rất nhiều đệ tử, đội xe.

Đây là tại vận chuyển vật tư, binh khí.

Hồn thiên sáu đà, Lê Uyên đầu tiên tới liền là thuần cương đà, mặc dù không có thể đi vào đi hạch tâm chế tạo khu, nhưng bên ngoài lại là quen thuộc.

Xuôi theo núi đến giữa sườn núi, ánh mắt khoáng đạt, một mảnh kiến trúc quần tại trên đất trống kiên quyết ngoi lên mà lên, khói lửa tràn ngập, rèn sắt âm thanh không dứt với mà thôi.

Theo đến gần, có thể nhìn thấy, cái này cùng Thần Binh cốc chính là còn như địa phương khác rèn đúc trận đều có sự bất đồng rất lớn.

Hắn đem mắt nhìn xa, từ ngoài đảo bên trong, theo thứ tự là tuyển quặng khu, si khu mỏ quặng, đánh khu, tôi vào nước lạnh khu, đánh bóng rèn luyện khu. . . Đã khá là dây chuyền sản xuất hương vị.

"Lê sư thúc lại tới?"

Thấy Lê Uyên đến, mấy cái cao to vạm vỡ đệ tử đón, đều là khí huyết cường kiện hạng người.

Long Hổ nội môn đệ tử tố chất cực cao, Thuần Cương Phong trên dưới cơ hồ không có dịch hình phía dưới, trong đó thậm chí không thiếu một chút những châu phủ khác thành danh nhiều năm thiên tài.

Long Hổ hai bảng chỉ bày ra sáu mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ đệ tử, nhưng Long Hổ nội môn nhiều nhất, thế nhưng là sáu mươi trở lên đệ tử.

Lê Uyên khách sáo vài câu, ngược lại hỏi:

"Lâm sư huynh không tại?"

Thuần cương đà chủ, tên là rừng nghe gió, luyện tủy có thành tựu, dáng dấp khổng vũ hữu lực, kiêm tu khổ luyện, làm người lại có chút tinh mảnh, dù không có nhận thụ hắn nhập đà, nhưng môn quy cho phép hạ, lại cho hắn lớn nhất thuận tiện.

"Đà chủ trước mấy ngày xuống núi, nói là Phó đường chủ có lệnh, muốn quét sạch Hành Sơn thành nội Trích Tinh lâu thích khách, cùng Tà Thần giáo mật thám."

Mấy cái kia đệ tử không có giấu diếm, vẻ mặt tươi cười.

Trên thực tế, Lê Uyên từ đến Hành Sơn thành, ngoại trừ tại sơn môn trước từng chịu đựng lặng lẽ bên ngoài, nhập môn về sau thấy đều là khuôn mặt tươi cười.

"Quét sạch Trích Tinh lâu, Tà Thần giáo?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút hiếu kỳ, nhưng mấy người kia hiển nhiên biết không nhiều, nói vài câu, liền đem hắn dẫn tới nơi hẻo lánh chỗ rèn đúc trận.

"Các ngươi đi làm việc đi."

Lê Uyên là xách lấy rèn đúc chùy tới, giờ phút này đứng tại bên cạnh lò lửa, lại không vội vã thử tay nghề.

Mà dẫn đường mấy cái đệ tử, cùng phụ cận không ít thuần cương đà đệ tử, cũng đều đang đánh giá hắn, những ngày này, Long Hổ Tự chính là còn như đạo thành bên trong, Lê Uyên tên tuổi đều là cực lớn.

Liên quan với hắn tình báo càng là truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Trời sinh hình rồng, rèn đúc kỳ tài các loại danh hào, cũng đã mọi người đều biết.

Bất quá thuần cương đà người đối với cái này nửa tin nửa ngờ, rốt cuộc một cái mới nhược quán thiếu niên, luyện võ thiên phú lại cực cao, thế nào sẽ nguyện ý rèn sắt?

"Dưỡng Sinh Lô khí tức, rất nặng. . ."

Hỏa lô trước, Lê Uyên nhìn như tại quen thuộc Rèn Đúc đài, kì thực dư quang đánh giá bốn phía, Dưỡng Sinh Lô bao trùm toàn bộ Long Hổ nội môn chỗ, đây là hắn đã sớm biết.

Nhưng Dưỡng Sinh Lô tựa hồ là có chỗ thiên về, như sơn đạo, ruộng đồng, bụi cây rừng loại hình địa phương, chân khí khí tức liền cực kỳ mỏng manh, mấy lớn đà phong thì dày đặc.

Giờ phút này, nhìn xem nơi đây khắp nơi thiêu đốt hỏa lô, lấy Lê Uyên rèn đúc, đúc binh tạo nghệ, một chút liền nhìn ra dị dạng.

Những này hỏa lô nhiệt độ, xa so với dưới tình huống bình thường, cao hơn nhiều!

"Đem Dưỡng Sinh Lô bí cảnh, vận dụng đến từng cái phương diện? Long Hổ Tự tiên hiền, quả thật không thể coi thường."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, lại là hỏi một bên không đi đệ tử muốn một khối tấm bảng gỗ.

"Lê sư thúc đây là?"

Gặp Lê Uyên lấy chỉ làm bút, không ít đệ tử đều bu lại:

"Tiếp nhận gì cấp bậc binh khí chế tạo, cùng chữa trị. . ."

"Miễn phí? !"

Có đệ tử kinh hô, âm điệu một chút cất cao, dẫn tới mảng lớn người vây xem nhìn chăm chú.

Lê Uyên cũng không luống cuống, so lên sơn môn trước, đây chỉ là tiểu trận trận chiến.

Đối mặt đám người hoặc kinh dị, hoặc xem kỹ, hoặc ánh mắt hoài nghi, Lê Uyên có chút chắp tay, xách lên Kỳ Binh Đoán Tạo Chùy, không nhẹ không nặng rơi tại trên Rèn Đúc đài.

Ông

Chỉ một tiếng vù vù truyền ra, phụ cận một đám thuần cương các đệ tử ánh mắt đã toàn bộ thay đổi.

Thuần cương đà, lấy thuần cương tám chùy là truyền thừa, có thể ở chỗ này, không khỏi là dùng chùy hảo thủ, rèn đúc hảo thủ, chỉ nghe một tiếng này chùy âm, liền hiểu truyền ngôn không phải hư.

"Thượng thừa chùy pháp đại viên mãn? Không đúng, còn không chỉ. . ."

Tôi vào nước lạnh khu chỗ sâu, một ở trần hùng tráng lão giả cũng quay đầu lại đến, trên mặt cỏ tranh cũng giống như sợi râu run run, đáy mắt đều là kinh ngạc ngưng trọng:

"Lại là một cái Long Hành Liệt?"

Bị chùy âm thanh quấy nhiễu, không chỉ là rèn đúc trong tràng một đám đệ tử, tường cao bên trong, một thân khối cơ thịt rừng nghe gió cũng nhướng mày.

"Hắn bái nhập Thần Binh cốc cũng liền hai ba năm, thế mà có thể đem Binh Đạo Đấu Sát Chùy tu đến mức độ này?"

Tường cao bên trong cũng không ít thuần cương đà đệ tử, giờ phút này cũng đều hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác có chút khó tin.

"Loại này thiên phú, khó trách có thể được tổ sư gia tán thành. . ."

Rừng nghe gió nắm vuốt râu ria, càng phát ra may mắn mình không có tùy tiện làm việc, loại này thiên phú đệ tử, hắn thuần cương đà nhưng lưu không được.

Đang

Đang

Đang

Đám người kinh ngạc, Lê Uyên gõ chùy lúc đã hoàn toàn xem nhẹ, đắm chìm trong rèn sắt âm thanh bên trong.

Sớm nhất xách lên rèn đúc chùy lúc, hắn là vì sinh kế, nhưng bây giờ, Lê Uyên lại thực tình đắm chìm trong rèn sắt bên trong, chùy lên chùy rơi ở giữa, tâm thần trầm ngưng.

Đồng thời, hắn cũng tại quan tưởng, linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã cũng giơ cao đại chùy.

. . .

. . .

Hô

Một chiếc thương thuyền xuôi dòng mà xuống, đi vào bến tàu.

Ngư Huyền Cơ đẩy ra cửa khoang, xa xa nhìn lại, sáng sớm hai bên bờ đồng ruộng một mảnh kim hoàng, lít nha lít nhít nông phu ngay tại thu gặt lấy, gió bên trong đều là cỏ cây thành thục hương vị.

"Sư phụ."

Ngư Huyền Cơ có chút khom người.

Boong tàu bên trên, Cung Cửu Xuyên nhẹ vỗ về vỏ kiếm, ánh mắt lạnh lùng:

"Về núi!"

Hắn đi rất nhanh, thẳng đến cửa thành, Ngư Huyền Cơ mới đuổi kịp, nàng dư quang đảo qua nhà mình sư tôn bội kiếm, cảm thấy vi kinh.

Cách vỏ kiếm, nàng cũng có thể cảm giác được lãnh ý.

'Sư tôn Vân Long kiếm gãy. . .'

Ngư Huyền Cơ trong lòng có chút ngưng trọng, lấy nhà mình sư tôn võ công, Huệ Châu chi địa có thể gãy hắn bội kiếm, nhiều nhất chỉ có như vậy hai ba người mà thôi.

Hoài Long Cung chủ, Liễu Sinh Vân?

Trong lòng chuyển qua ý niệm, nhưng nàng cũng không dám hỏi, trên đường đi, khí tức đều có chút kiềm chế, cho đến tiến sơn môn, Cung Cửu Xuyên vẫn là thừa dịp mặt.

"Sư phụ, ngài. . ."

Ngư Huyền Cơ có chút nhịn không được, đang muốn hỏi thăm lúc, Cung Cửu Xuyên lại là đột nhiên dừng bước, nhìn về phía cách đó không xa bước nhanh leo núi mấy cái nội môn đệ tử.

Mấy cái kia đệ tử nhìn thấy Cung Cửu Xuyên vội vàng khom người làm lễ.

"Miễn đi."

Cung Cửu Xuyên khoát tay chặn lại, nhìn chằm chằm mấy người: "Các ngươi trước đó nói tới ai?"

"Hồi Cung sư bá, là Lê Uyên, Lê sư thúc."

Đệ tử kia khom người trả lời.

"Lê Uyên?"

Ngư Huyền Cơ khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, mình trên đường chậm trễ hơn nửa năm, kia Lê Uyên cho dù là chậm nữa, cũng nên đến sơn môn mới là.

"Hơn bốn tháng trước, Lê sư thúc tại trên Thuần Cương Phong khai lò, miễn phí là chúng đệ tử chế tạo, chữa trị binh khí, chúng ta binh khí bị hao tổn, chính là muốn đi tìm Lê sư thúc chữa trị. . ."

Mấy cái đệ tử hồi đáp.

"Hắn gia nhập Thuần Cương Phong?"

Cung Cửu Xuyên có chút nhíu mày, dưới chân chuyển một cái, đi hướng Thuần Cương Phong.

Ngư Huyền Cơ đi theo, đi không bao xa, nàng nhìn thấy rồng dưới tấm bia, có không ít đệ tử tại quan sát.

"Huyền cơ, vi sư nhớ kỹ, ngươi tại Long bảng trên xếp hạng một trăm bốn mươi ba?"

Cung Cửu Xuyên ngừng chân.

Vâng

Ngư Huyền Cơ khom người trả lời.

"Ngươi lần này thông mạch, lúc có không nhỏ nắm chắc tiến lên hơn mười cái thứ tự, như thông mạch đại thành, chưa hẳn không thể tranh một chuyến một trăm vị trí đầu chi vị."

Cung Cửu Xuyên có chút dừng lại, chuyển thành truyền âm:

"Tiến một trăm vị trí đầu, ngươi mới có tư cách tiến vào 'Bí cảnh' . . ."

"Bí cảnh."

Ngư Huyền Cơ trong lòng run lên, chợt cười khổ:

"Đệ tử, hết sức, kia một trăm vị trí đầu. . ."

"Tiến, Lê sư thúc tiến trăm!"

Cái này, bia đá chỗ truyền đến kinh hô, sư đồ hai người theo tiếng kêu nhìn lại, cùng nhau nhíu mày:

"Long bảng chín mươi bảy, Lê Uyên? !".