Chương 58: Nhân trung chi long

Chương 58: Nhân trung chi long

Lê Uyên?

Rồng bia trước sôi trào khắp chốn.

"Chín mươi bảy. . . . ."

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Cung Cửu Xuyên đè xuống đuôi lông mày, nhìn về phía Ngư Huyền Cơ, dù là hai người, cũng thấy kinh hãi.

Long Hổ yến lúc, hai người đều từng mắt thấy Lê Uyên nhanh bại Ngôn Hùng, hắn võ công đã không kém Long Hổ nội môn tinh nhuệ đệ tử.

Nhưng Long Hổ nội môn tinh nhuệ phong phú, như Lê Uyên như này đến từ chư châu phủ quận thiếu niên thiên tài đếm không hết, dựa vào hai người dự đoán, có thể xếp vào hai trăm có hơn, đã là hắn thiên phú tuyệt luân.

Ai có thể nghĩ tới hắn nhập môn nửa năm không đến, còn chưa chính xác bái sư đến truyền tuyệt học, lại sinh sinh xâm nhập Long bảng một trăm vị trí đầu liệt kê? !

"Hơn bốn tháng, giết vào một trăm vị trí đầu!"

"Hắn đến cùng là thế nào làm được? Hắn mỗi ngày chỉ là rèn sắt, thứ tự liền vững bước lên cao, không cùng người giao thủ giao đấu, cũng có thể xâm nhập một trăm vị trí đầu?"

"Hắn còn không thông mạch a. . . ."

...

Rồng dưới tấm bia một đám Long Hổ đệ tử nghị luận ầm ĩ, khó nén trong lòng chấn động cùng nghi hoặc.

Cung Cửu Xuyên hai người đến đều không dẫn tới những người khác chú ý, ngược lại là theo đám đông người nghị luận bên trong, biết được trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

"Năm tháng trước, Lê Uyên nhập môn, trải qua tổ sư thạch biển lúc, dẫn tới Thương Long ảnh hiện, đến tổ sư ý chí giáng lâm, truyền thụ Long Thiện Kim Cương Kinh?"

"Hơn bốn tháng trước, hắn tại trên Thuần Cương Phong rèn sắt, là đồng môn chữa trị binh khí, cũng liên tiếp chế tạo ra hai thanh thượng phẩm danh khí, bốn thanh danh kiếm?"

"Những ngày gần đây, hắn thứ tự một ngày tam biến, từ hơn một trăm bốn mươi tên, một đường giết tới một trăm vị trí đầu? !"

Nghe đám người nghị luận, Cung Cửu Xuyên thần sắc mấy lần, không nghĩ tới mình chỉ là trễ nửa năm về tông, thế mà bỏ qua chuyện lớn như vậy.

"Thương Long ảnh hiện a!"

Ngư Huyền Cơ chỉ cảm thấy nửa đời trước cộng lại đều không hôm nay tới chấn kinh.

Trên một vị dẫn tới Thương Long ảnh hiện, thế nhưng là bây giờ chân truyền thứ nhất, Long Hổ Đạo tử, giáp vô địch Long Hành Liệt.

Lại đến một vị, liền là Long Tịch Tượng, lại hướng lên, liền là hổ cửa môn chủ, Nhiếp tiên sơn, lại hướng lên, liền là đương đại đạo chủ, Long Ứng Thiện.

Hai trăm năm đến, người thứ năm?

Sư đồ hai người liếc nhau, đang muốn đi thuần cương cửa tìm hắn thời điểm, chỉ nghe sau lưng truyền đến kinh hô âm thanh:

"Lại, lại phải biến đổi!"

Cái gì?

Cung Cửu Xuyên quay đầu, chỉ thấy Long bảng phía trên, Lê Uyên danh tự sáng tối chập chờn, lấp lóe u quang, mấy cái chớp mắt về sau, nhảy lên, từ chín mươi bảy chỗ lẻn đến tám mươi

Bảy mươi. . . . . Sáu mươi, cuối cùng, ổn định tại năm mươi sáu tên.

Từ chín mươi bảy trực nhảy đến năm mươi sáu? !

Một chút, nhảy lên thăng lên bốn mươi mốt cái thứ tự? !

Rồng bia chỗ đột nhiên yên tĩnh trở lại, đi ngang qua cái khác Long Hổ đệ tử thấy cảnh này, cũng không khỏi ngu ngơ tại chỗ, hãi nhiên không thôi.

"Làm sao có thể? !"

Ngư Huyền Cơ nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ cho là mình đoán sai.

Nàng vô ý thức dụi dụi con mắt, lại nhìn đi, Long bảng trên chữ chữ như đấu, ánh sáng rực rỡ, làm sao cũng không thể nhìn lầm.

"Long bảng năm mươi sáu Lê Uyên, dịch hình đại thành!"

Dịch hình đại thành, sát nhập vào thông mạch đại thành liệt kê, còn có hơn mười cái thông mạch đại thành nội môn tinh nhuệ đệ tử bị đè ở phía dưới!

"Không có khả năng!"

Chớp mắt yên lặng bị một tiếng cao vút kinh hô đánh vỡ.

Đám người hoàn hồn, đã thấy trên đường núi, Vương Huyền Ứng hãi nhiên thất sắc, hắn thân thể lung lay một chút, xông qua rồng dưới tấm bia, hiển nhiên mình thứ tự rơi xuống, một trái tim nhất thời rơi xuống đáy cốc.

Sơn môn trước, kia Thương Long ảnh hiện lúc, hắn trong lòng liền thăng lên lớn lao hối hận, cũng đoán được qua người này về sau võ công sẽ vượt qua chính mình.

Nhưng lúc này mới bao lâu. . . . .

"Giả a? Cái này sao có thể?"

"Hắn, hắn vẫn là dịch hình đại thành, còn chưa thông mạch, làm sao, làm sao. . . . ."

"Bốn tháng, giết ra gần trăm cái thứ tự!"

Nhưng giờ phút này, đã không ai chú ý thất hồn lạc phách Vương Huyền Ứng, đám người xôn xao, các loại tiếng nghị luận vang lên liên miên.

"Đại sư huynh năm đó, tựa hồ chính là như vậy?"

Có người nhìn về phía rồng bia phía trên nhất, tiếng nghị luận nhưng không có lắng lại, ngược lại càng phát lớn, trên đường núi hạ, nghe được thanh âm các đệ tử còn tại nhao nhao vọt tới nơi đây.

"Cái này, cái này. . . . . Sư phụ, hắn không thành thông mạch, không đúng, liền xem như thông mạch tu thành, cũng không nên một chút nhảy lên thăng nhiều như vậy thứ tự mới là. . . ." "

Chấn kinh quá mức, Ngư Huyền Cơ thậm chí có chút cà lăm.

Nàng từ khi sinh ra liền gia nhập Long Hổ Tự, hai ba mươi năm qua gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, chớ nói trời sinh hình rồng trời sinh Đại Long hình, thậm chí Linh Long mười ba hình thiên tài đều gặp.

Có thể trừ lại nghe đồn bên ngoài, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người thứ tự có thể nhảy lên thăng như thế mãnh liệt.

Kia bị hắn một nháy mắt vượt qua bốn mươi người, vô luận thiên phú căn cốt đều là tuyệt hảo, lại đều là trong chùa thành danh hai ba mươi năm trở lên đệ tử thiên tài!

"Loại tình huống này. . . ."

Cung Cửu Xuyên một đôi mày trắng kích động, đây là tâm thần khuấy động.

Cái này giống như một màn, mấy chục năm trước hắn đã từng gặp qua, thậm chí so hôm nay càng thêm đáng sợ.

Long Hành Liệt, từ chín mươi chín tên, một chút nhảy lên thăng đến thứ hai mươi bảy tên, oanh động toàn bộ Long Hổ Tự, nhưng nguyên do trong đó, đến nay không người biết được.

Chỉ biết là, Long Hành Liệt từ bí cảnh bên trong đi ra lúc, tám bộ Thần Vương kinh, Đại Uy Thiên Long tướng, Long Thiện Kim Cương Kinh cái này ba môn tuyệt học tất cả đều viên mãn.

Đi

Ngư Huyền Cơ còn muốn hỏi thăm, Cung Cửu Xuyên dưới chân kiểm kê, đã như diều hâu giống như hướng về hồn thiên Thập Tam phong.

Ngư Huyền Cơ bước nhanh đuổi theo lúc, rồng dưới tấm bia rất nhiều đệ tử mới từ to lớn chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, cũng nhao nhao xông về Thuần Cương Phong phương hướng.

"Cái này, cái này. . . . ."

Rồng dưới tấm bia, Vương Huyền Ứng tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, sao có thể nghĩ đến bởi vì một ít cực nhỏ lợi nhỏ liền đắc tội bực này nhân vật?

"Bồi tội. . . . . Đúng, bồi tội!"

Vương Huyền Ứng một cái giật mình, hướng mơ hồ Thiên Phong chỗ đi vài bước, lại đột nhiên rụt trở về, nghĩ chỗ mình ở chạy tới.

'Nguy hiểm thật, kém chút liền tay không đi. . . . .'

Long Ngâm phong, giữa sườn núi.

Một chỗ tọa lạc ở vách núi bên bờ trang viên bên trong, Sở Huyền Không đứng chắp tay, quan sát trong núi biển mây cuồn cuộn, nhìn chăm chú mây cuốn mây bay, gió thổi gió rơi.

"Thiên địa chi hình, sao mà khó khăn?"

Sau một hồi, hắn thở dài một hơi, vuốt vuốt chua xót hai mắt:

"Có thể lấy Long Hổ, phong vân làm chủ, kiêm cầm trăm hình, đạo chủ, thực thiên nhân vậy!"

Tất cả các loại hình thể, phàm thú dễ nhất, Linh thú thứ hai nhưng cũng có dấu vết mà lần theo, chỉ có thiên địa chi hình, cho dù có tiền nhân võ công tâm đắc, cũng muốn từ ngộ.

Mà muốn đem chư hình hợp nhất, ngưng luyện ra Phong Hổ Vân Long, cái này độ khó chi lớn, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để hắn trong lòng nặng nề.

"Thiên phú, thiên phú. . . . ."

Nhìn xem tán đi phong vân, Sở Huyền Không cảm thấy thở dài.

Tuổi chưa qua trăm, đã thay máu đại thành, hắn tự hỏi thiên phú cũng là nhất thời chi tuyển, nhưng so lên những người kia đến, nhưng vẫn là ảm đạm phai mờ.

Bối rối hắn hơn bảy mươi năm phong vân hai hình, Long Hành Liệt chỉ dùng hai mươi chín năm liền ngộ triệt, mà đạo chủ Long Ứng Thiện, năm đó chỉ dùng mười một năm.

"Lê Nhạc, Long Hành Liệt, Đấu Nguyệt, Tân Văn Hoa, Đan Hồng, còn có Cung Cửu Xuyên."

Sở Huyền Không nỗi lòng phức tạp sau một hồi mới bình tĩnh, một chút không cam lòng dần dần buông xuống:

"Huyết Phách là dương, thần hồn là âm, hồn cùng phách hợp, thần cùng thể giao, đây là nhập đạo, cũng xưng âm dương. . . . . Có lẽ, là thời điểm buông xuống chấp niệm."

Vừa nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy trong lòng nhanh nhẹ, không thành tuyệt đỉnh chi hình, hắn cũng có xung kích tông sư dưới đáy uẩn.

Ừm

Cái này, có tiếng bước chân truyền đến, hơi có chút lộn xộn.

Sở Huyền Không khẽ nhíu mày, đã thấy nhà mình đệ tử bối rối chạy tới: "Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Răn dạy lúc, hắn vô ý thức gảy trong tay áo tiền đồng, thần sắc đột nhiên cứng đờ.

"Sư phụ, rồng bia có biến, kia Lê Uyên, nhất cử từ trăm tên có hơn, vọt tới năm mươi sáu tên!"

"Cái gì? !"

. . . . .

. . . . .

Rừng trúc tiểu viện gió thu chầm chậm, gợi lên từng mảnh lá vàng.

Trên ngọn cây nằm sấp hổ con gảy lên một mảnh lá vàng, hướng về dưới cây ngồi xếp bằng Lê Uyên, nhưng không kịp tới gần, đã bị vô hình kình lực chấn thành bột mịn.

Góc tường, con chuột con từ trong động nhô ra cái đầu nhỏ, đậu xanh đôi mắt nhỏ chăm chú nhìn một người một mèo, khi thì nằm hạ, khi thì đứng lên đánh quyền.

Hô

Dưới cây già, trên thân Lê Uyên mồ hôi chưa rơi, quanh thân gân cốt khi thì phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, căn cốt sửa bên trong.

Từ nhập Long Hổ Tự, Lê Uyên liền lại tìm về trước đó tại Thần Binh cốc trạng thái, trong mỗi ngày rèn sắt, luyện công, sửa căn cốt, tất cả việc vặt vãnh toàn bộ giao cho Lưu Tranh, Vương Bội Dao bọn người.

Nhìn như mỗi ngày đi tới đi lui dãy núi ở giữa, kì thực là bế quan.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc bảy về sau, danh ngạch tăng nhiều, chưởng ngự thay đổi biến ngắn, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự biến thong dong, nhiều loại chưởng ngự tổ hợp gia trì hạ, vô luận là chùy pháp, kiếm pháp, khổ luyện hoặc là quan tưởng pháp, đều có nhảy vọt tiến bộ.

Số dễ căn cốt, bây giờ, đã quyên góp đủ ba mươi chín hình.

Rầm rầm ~

Lê Uyên nhắm mắt, cường đại cảm giác để hắn có thể nghe được tự thân tạng khí rung động, huyết dịch đang dâng trào, sôi trào, dọc theo một loại có thể thấy rõ ràng quỹ tích vận chuyển.

Khí huyết, nội khí tùy theo điên cuồng tiêu hao, cung cấp căn cốt sửa.

"Mười ba là lớn rồng, mỗi đến số này, căn cốt liền sẽ thuế biến một lần. . . . ."

Kiếm đủ hai mươi sáu hình lúc, Lê Uyên từng có cùng loại cảm giác, nhưng chứng cứ duy nhất bất lực, hắn cũng vô pháp xác thực tin, nhưng bây giờ tự nhiên có thể chắc chắn.

Biến hóa trong cơ thể mười điểm kịch liệt, Lê Uyên lại rất bình tĩnh  ấn lấy trình tự nuốt xuống từng viên từng viên đan dược, cung cấp căn cốt biến hóa.

Đồng thời tại đầu óc bên trong, tu luyện quan tưởng pháp, nhất tâm nhị dụng.

Ô ô!

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã cầm chùy mà múa, giống như một đầu nổi giận cổ tượng vung vẩy mũi dài, đây là Cổ Tượng Lục Hình Chùy.

Môn này lấy khó học khó tinh lấy xưng trung thừa chùy pháp, cho dù không có căn bản đồ nhưng chưởng ngự, nhưng cũng đã bị Lê Uyên đẩy lên đại viên mãn cánh cửa trước đó.

Chỉ kém một đường, liền có thể lại thêm sáu hình!

"Bốn mươi lăm hình. . . . . Lão Hàn hơn bảy mươi mới kiếm đủ hình thể, ta hiện tại đã là góp đủ rồi, chỉ là chất lượng bên trên có một ít khiếm khuyết."

Nhiều như vậy lần căn cốt sửa, cho dù là thống khổ gia thân, Lê Uyên cũng miễn cưỡng có thể nhẫn nại, không đến mức như trước đó thống khổ như vậy nện đất.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Theo Cổ Tượng Lục Hình Chùy đột phá tới đại viên mãn, một cỗ kịch liệt tới cực điểm đau đớn từ trong xương bừng lên.

"Ta khổ tu luyện thành võ công, căn cốt sửa không nên chậm rãi biến hóa sao?"

Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, trên đầu mồ hôi lăn xuống, hai loại đau đớn điệp gia phía dưới, hắn không kiên trì quá lâu, liền không nhịn được một chùy đập xuống đất.

Ầm

Như trọng chùy đánh trống, trong nội viện hai tấm bàn đá đều là run lên, trên đại thụ hổ con đều bị đánh thức, một mặt bất thiện nhìn về phía Lê Uyên, lại không khỏi thăng lên một tia kinh dị.

"Vẫn không thể nào quen thuộc."

Lê Uyên kém chút đem răng cắn nát, nương tựa theo Ngũ Bộ Linh Xà dây lưng các loại vật phẩm gia trì tinh thần, mới ổn định lại quan tưởng linh ngã.

Tiếp theo, từng ngụm đao kiếm hiển hiện, quán xuyên quan tưởng linh ngã.

Chìm thế, tu luyện lên Vạn Nhận Linh Long thân, môn tuyệt học này, dù là bốn tháng quá khứ, cũng vẫn chưa bước vào tinh thông, nhưng cũng không kém nhiều.

"Thừa thế xông lên!"

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống, Lê Uyên bị đau nhức tê dại giày vò lấy, hắn cắn răng đối cứng, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, tất cả thống khổ đều tiêu tán.

Một cỗ phiêu nhiên dục tiên cảm giác xông lên đầu, trong lúc nhất thời thậm chí quên mình người ở chỗ nào.

"Vạn Nhận Linh Long thân cũng bước vào tinh thông!"

Trong lòng Lê Uyên tuôn ra vui sướng, nhưng không kịp hắn trải nghiệm kiếm đủ bốn mươi lăm hình, tuyệt học khổ luyện tinh thông sau tự thân biến hóa, một tiếng như có như không vù vù âm thanh đã là bên tai bờ nổ vang.

"Đây là?"

Lê Uyên chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy bốn phía giống như là đột nhiên hiện ra sương mù nồng nặc, trong thoáng chốc, hắn thấy được hai mặt bia đá.

Một màu hiện lên xanh biếc như rồng, một màu hiện lên ngân bạch như hổ.

"Rồng bia, hổ bia?"

Lê Uyên thoáng hoàn hồn, mặt kia hổ bia đã biến mất tại mây mù bên trong, tiếp theo, kia rồng bia tại hắn ánh mắt bên trong dần dần rõ ràng.

"Lê Uyên, Long bảng năm mươi sáu, dịch hình đại thành, năm hai mươi, thiên chất, nhân trung long phượng!"

"Có thể nhập, Dưỡng Sinh Lô!".