Chương 59: Một cái thế giới khác

Chương 59: Một cái thế giới khác

Dưỡng Sinh Lô!

Sương mù tán đi, rồng bia biến mất không thấy gì nữa, tiểu viện bên trong Lê Uyên mở mắt ra, nhưng trong lòng thì nhất định.

Trong mấy tháng này, được lợi với thành bên trong Trích Tinh lâu, Tà Thần giáo mật thám, tìm hắn chữa trị binh khí Long Hổ đệ tử không phải số ít, các loại tình báo, hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút.

Tỉ như, Long Hổ một trăm vị trí đầu có cơ duyên khác tạo hóa, hắn trước đó liền suy đoán khả năng cùng Dưỡng Sinh Lô bí cảnh có quan hệ, bây giờ nhìn đến, quả là thế.

Còn như kia 'Nhân trung long phượng' đánh giá, Lê Uyên đánh giá, đây là không tính đến mình kia một thân chưởng binh lục gia trì.

Nếu không, cho dù không phải cái 'Cử thế vô song' tối thiểu cũng được xưng tụng một câu 'Tuyệt thế anh tài' a?

'Đạo tông khí lượng quả thực lớn, cũng đúng, cho dù là biết được Dưỡng Sinh Lô tại Long Hổ Tự, thiên hạ lại có ai có thể cướp đoạt?'

Lê Uyên thở dài ra một hơi, đem trong lòng cuồn cuộn tạp niệm đè xuống, bởi vì hắn đã thấy quen thuộc binh khí ánh sáng.

"Cung Cửu Xuyên trở về!"

Lê Uyên đứng dậy, không nhanh không chậm trở về phòng, suy đoán đánh giá là Long bảng trên thứ tự biến hóa dẫn tới.

Nhưng hắn cũng không kỳ quái, Long bảng xét đến cùng đến từ với Dưỡng Sinh Lô, chí ít tại Long Hổ nội môn, chân khí bao phủ chi địa, có người đột phá là không thể gạt được.

Trong phòng, Lê Uyên thay đổi trang phục, nhìn gương đánh giá, cảm thấy có chút hài lòng.

Cái này hơn bốn tháng bên trong, bên trong tất cả các loại chưởng ngự đồ vật biến hóa không lớn, nhưng hắn trên thân cái này áo liền quần, cũng đã không phải trước đó có thể so sánh.

Trọng chùy, nội giáp, áo ngoài, giày, dây lưng, ban chỉ, chỉ hổ, toàn bộ là cực phẩm lợi nhận cấp tốt vật, lại đều kinh lịch thần hỏa rèn binh đài chế tạo, có được các loại đặc tính.

Đạo thành tư nguyên rộng không phải phủ thành có thể so sánh, mặc dù hắn cũng không có gióng trống khua chiêng tìm kiếm, đoạt được cũng đầy đủ vui mừng.

"Trên người ta đặc tính chừng bảy loại nhiều, mặc dù đều chỉ có bậc ba tầng cấp, nhưng đây chính là chưởng ngự danh ngạch bên ngoài gia trì!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, đối tấm gương, có thể nhìn thấy mình một thân bảo quang.

Từ đạo bào đến nội giáp, từ chỉ hổ đến giày, dây lưng.

【  đặc tính: Bậc ba (xanh đậm): Tai thính mắt tinh (Cốt Giới) an thần định tính (chỉ hổ) nhẹ nhàng (giày) cứng cỏi (nội giáp) có thể ngăn nước lửa (đạo bào) nhạy cảm (dây lưng) 】

Chỉ cái này một thân đặc tính gia trì, Lê Uyên tự hỏi đã trọn có thể so sánh được một vị tinh thông khinh công, khổ luyện, cảm giác nhạy cảm dịch hình võ giả.

"Nếu là một cái không thông võ học người bình thường mặc ta vào cái này áo liền quần, có thể hay không... Đoán chừng không thể, nhưng đánh chết Tào Diễm... Ân, Tào Diễm đánh giá cũng không được?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Mặc dù Lê Uyên tự nghĩ cái này một thân trang phục đặc tính gia trì không yếu với một tôn dịch hình võ giả, nhưng đây là đối chính hắn mà nói.

Người bình thường không thông võ công, lại khuyết thiếu đảm phách, cho dù mặc vào, cũng chỉ có thể bắt nạt một chút Nội Tráng võ giả, thậm chí khả năng lật thuyền.

"Ừm, coi như cái này một thân bậc ba đặc tính chỉ tính Nội Tráng, bậc bốn, coi như dịch hình, bậc năm, bậc 6 đâu? Thần hỏa rèn binh đài, đích thật là niềm vui bất ngờ!"

Thoáng ngừng chân, nghe được tiếng đập cửa lúc, Lê Uyên mới xách lên một bên cực phẩm thuần cương tám lăng chùy.

Bây giờ, hắn một thân chưởng ngự đồ vật chí ít đều là bậc bốn cất bước, không dùng được bậc ba trọng chùy, tự nhiên là làm thường ngày luyện công chi dụng.

Cái này miệng chùy đặc tính rất đơn giản, 【  nặng nề 】.

Giống nhau kỳ danh, cái này miệng nguyên bản bất quá hơn một trăm cân trọng chùy, bây giờ trong tay hắn, không dưới ngàn cân.

"Có chút nhẹ..."

Lê Uyên ước lượng.

Nhất cử từ ba mươi tám hình nhảy vọt đến bốn mươi lăm hình, lại trong đó một hình vì thế lực lượng xưng đạo linh tượng chi hình, hắn thể lực tăng trưởng cực kì tấn mãnh.

Giờ phút này giãn ra gân cốt, chỉ cảm thấy tinh lực tràn đầy giống như là muốn bạo tạc.

"Trăm hình, không xa."

Cất bước đi ra ngoài, Lê Uyên trong lòng có chút kích động, Long Hổ Tự trung võ đấu thịnh hành, nhất là Long Hổ hai bảng một trăm vị trí đầu, thỉnh thoảng liền có mời đấu.

Nếu là có người lại mời đấu, mình không ngại đi thử xem?

...

Vừa ra khỏi cửa, Lê Uyên giật nảy mình.

Hắn nghĩ tới mình thứ tự nhảy lên khả năng dẫn tới không ít người chú ý, lại không nghĩ rằng ngoài viện thế mà vây quanh hơn trăm người, đen mênh mông một mảnh.

Còn tốt hắn phản ứng rất nhanh, đem Cung Cửu Xuyên sư đồ nghênh tiến đến sau, quả quyết đóng cửa, mới không có bị bao phủ tại đám người bên trong.

"Ngươi người này cạnh, cũng không tệ."

Trong nội viện, Cung Cửu Xuyên thần sắc cổ quái, phía sau, Ngư Huyền Cơ thì là đè ép chấn kinh, nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy áp bách.

"Hoàn thành đi."

Lê Uyên đóng lại cửa sân, hắn mấy tháng này chữa trị binh khí không có ba trăm cũng có hai trăm, bằng tay nghề của hắn, còn miễn phí, nhân duyên có thể không tốt?

Cung Cửu Xuyên liếc qua góc tường chất đống mấy chục thanh các loại binh khí, không nói chuyện.

"Cung sư huynh, vào nhà ngồi một lát đi."

Lê Uyên mời hai người nhập phòng, lấy ra bách thảo nhưỡng đến chiêu đãi.

"Ngươi, ngươi Long bảng năm mươi sáu, thế nào sẽ như thế nhanh?"

Cung Cửu Xuyên hết sức bảo trì bình thản, bởi vì hắn biết nhà mình đệ tử sẽ nhịn không được hỏi thăm, Ngư Huyền Cơ tự nhiên là không nhịn được.

Long Hổ hai bảng khó khăn, nàng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nàng là Ngư gia mấy đời bên trong thiên phú tốt nhất, từ bé liền có trưởng bối tay đem ngón tay điểm, các loại đan dược võ công cái gì cần có đều có, nhưng đến nay cũng bất quá khó khăn lắm chen vào một trăm năm mươi tên mà thôi.

Mà lại hướng trước hơn một trăm người, không khỏi là ức vạn người bên trong thiên kiêu nhân kiệt, căn cốt thiên phú tuyệt hảo, đan dược tư nguyên không thiếu, lại tu hành thời đại càng lâu.

Nàng thực sự nghĩ không ra Lê Uyên đến cùng là thế nào làm được.

"Ừm, võ công có chỗ đột phá."

Lê Uyên trong lòng tự nhiên là sớm có lí do thoái thác, không có gì hơn là Long Thiện Kim Cương Kinh, Cổ Tượng Lục Hình Chùy, hỏi lại, vậy cũng không biết.

Mặc dù hắn biểu hiện cực kỳ kinh người, nhưng có Long Hành Liệt châu ngọc tại trước, tự hỏi tuy cao điều một ít, nhưng cũng không vấn đề.

Có thể được tổ sư gia ý chí truyền công người, nếu không âm thanh không vang, mới càng làm người khác chú ý.

"Long Thiện Kim Cương Kinh... Ân, bốn tháng tu đến tinh thông, ân, không tính nhanh, ngược lại là kia Cổ Tượng Lục Hình Chùy, lão phu có chút ấn tượng."

Cung Cửu Xuyên tựa hồ rất dễ dàng liền tiếp nhận.

"Sáu hình chùy?"

Ngư Huyền Cơ nao nao, một môn võ công tu hành độ khó, cùng nó đại viên mãn sau nhưng sửa hình thể số lượng là móc nối.

Bình thường tới nói, gồm cả sáu hình chùy pháp, ít nhất phải là thượng thừa bí truyền mới là, trung thừa...

"Đây là một môn cổ chùy pháp, nghe nói sáng lập này công người, là hơn sáu trăm năm trước, Trích Tinh lâu bên trong một cái danh sách sát thủ, khó học khó tinh, lại so lên bình thường trung thừa võ học đến, uy lực cũng không đột xuất, cho nên tu có cửa này người có võ công rất ít."

Cung Cửu Xuyên hiển nhiên không có truy vấn ngọn nguồn ý tứ, thuận miệng giải thích một câu, cũng liền lướt qua cái đề tài này.

Ngư Huyền Cơ đầy mắt hồ nghi, nhưng cũng im lặng.

"Ngươi đã đã tiến vào Long bảng một trăm vị trí đầu, như vậy, hẳn là cũng thấy được chân chính rồng bia a?"

Cung Cửu Xuyên đầu lên một chén bách thảo nhưỡng.

"Tựa như là nhìn thấy?"

Lê Uyên nói cực kỳ bảo thủ.

Chủ yếu là hắn không xác thực tin 'Nhân trung long phượng' cái này đánh giá như thế nào, cao còn dễ nói, nếu là thấp coi như có chút phiền phức.

"Hình như Thương Long, bi văn như lân giáp, phía trên viết lấy rất nhiều danh tự, cùng, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đối ngươi đánh giá!"

Cung Cửu Xuyên buông xuống rượu chén, ánh mắt yếu ớt.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!"

Ngư Huyền Cơ chấn động trong lòng.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô tại Long Hổ Tự tin tức sớm không biết truyền bao nhiêu năm, nhưng trong môn phái chưa từng giải thích thật giả, cứ thế với cho dù là nàng, cũng chỉ là từ trưởng bối trong miệng u ám đã nghe qua.

"Dưỡng Sinh Lô chính là ta Long Hổ Môn trấn tông chi bảo, nhưng chỉ có lên qua Long Hổ bảng một trăm vị trí đầu mới có tư cách biết được, cũng, tiến vào 'Dưỡng sinh bí cảnh' ."

Cung Cửu Xuyên truyền âm nhập mật:

"Đây là tông môn bí mật, mặc dù trên giang hồ không ít tông môn đều biết, nhưng, không nên chủ động đề cập..."

Cung Cửu Xuyên rất cẩn thận, còn vô ý thức đảo qua trong phòng, cũng tại trên bệ cửa sổ nằm ngang mèo con trên dừng lại một chút, người sau cái đuôi lắc lư, uể oải phơi nắng.

"Đa tạ sư huynh đề điểm."

Lê Uyên từ không gì không thể, hắn luôn luôn là giữ kín như bưng.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, là mười hai kiện Thiên Vận Huyền Binh một trong, hơn hai nghìn năm trước, hai vị tổ sư gia liên thủ đem nó triệt để luyện hóa, cũng coi đây là căn cơ, sáng lập Long Hổ Tự."

Cung Cửu Xuyên nhàn nhạt nói Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Lê Uyên hai người yên tĩnh nghe truyền âm.

Cung Cửu Xuyên nói tới cùng giang hồ truyền văn không sai biệt lắm, chỉ là một chút chỗ rất nhỏ khác biệt, tỉ như giang hồ truyền văn, Dưỡng Sinh Lô truyền thừa với các đời đạo chủ, chưa từng gặp người.

Nhưng trên thực tế, Dưỡng Sinh Lô liền là Long Hổ Tự, một mực tại tất cả mọi người trước mặt.

"Ta Long Hổ Tự có thể truyền thừa hơn hai ngàn năm mà bất bại, chính là bởi vì cái này Thiên Vận Huyền Binh, cái khác mấy đại đạo tông, cũng không sai biệt lắm..."

Giang hồ truyền văn đạt được xác nhận.

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, ngũ đại Đạo Tông đều có một kiện, mình có một kiện, triều đình ước chừng một hai kiện, kia vô chủ cũng không có mấy cái...

"Còn như dưỡng sinh bí cảnh..."

Cung Cửu Xuyên chuyện chuyển một cái, lời kế tiếp cũng chỉ có Lê Uyên có thể nghe được:

"Dưỡng sinh bí cảnh bên trong, mới thật sự là Long Hổ nội môn, không phải Long Hổ bảng một trăm vị trí đầu không thể nhập bên trong."

"Sư phụ..."

Ngư Huyền Cơ vô cùng đáng thương níu lại nhà mình sư phụ tay áo, Cung Cửu Xuyên lại chỉ là lườm nàng một chút:

"Muốn biết, vậy liền cần cù một ít, sớm ngày tiến vào Long bảng một trăm vị trí đầu."

"Đệ tử biết."

Ngư Huyền Cơ có chút buồn bực, lại cũng chỉ có thể ấm ức quay đầu: "A... thật xinh đẹp mèo con."

"Đừng nhúc nhích!"

Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, bắt lấy Ngư Huyền Cơ cánh tay.

"Sờ một chút cũng không được?"

Gặp hắn như thế lớn phản ứng, Ngư Huyền Cơ thuận thế thả tay xuống.

"Mèo này có chút dã."

Lê Uyên cong ngón búng ra, trên bệ cửa sổ mèo con đã thoát ra cửa sổ đi.

'Như thế hẹp hòi.'

Ngư Huyền Cơ trong lòng oán thầm, nhưng cũng không quá để ý, chính nàng cũng nuôi rất nhiều con mèo, chỉ là nhìn mèo này đẹp mắt muốn sờ một chút mà thôi.

"Ra ngoài đi."

Cung Cửu Xuyên đưa nàng đuổi ra ngoài.

"Cung sư huynh, kia rồng trên tấm bia sẽ viết cái gì? Lúc ấy ta có chút chấn kinh hoảng hốt, quả thực không thấy rõ."

Lê Uyên đóng lại cửa sổ, hiếu kì hỏi thăm.

"Thần binh có linh, Huyền Binh linh tính càng đầy, lần đầu tiến vào Long bảng một trăm vị trí đầu lúc, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đối ngươi có chỗ đánh giá."

Cung Cửu Xuyên vẫn là truyền âm nhập bí:

"Đây không tính là cái gì bí mật, dựa vào lão phu biết, cái này cùng nhập bảng người thiên phú có quan hệ, từ dưới lên trên, theo thứ tự là 'Siêu quần bạt tụy' 'Ngàn dặm mới tìm được một' 'Nhân trung long phượng' 'Tuyệt thế chi tư' 'Thiên cổ không hai' "

"Như thế nhiều?"

Lê Uyên có chút nhíu mày, hơi có chút kinh dị.

Hắn nguyên bản căn cốt thiên phú tự nhiên rất kém cỏi, nhưng bây giờ hắn căn cốt nhiều lần sửa, gồm cả bốn mươi lăm hình, tự hỏi nhưng thắng qua tuyệt đại đa số Long Hổ đệ tử.

Thế mà chỉ ở thứ ba ngăn?

" 'Thiên cổ không hai' thật giả khó mà nói, chí ít trong môn không có ghi chép, chỉ là tổ sư gia sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong đề cập qua mà thôi."

Cung Cửu Xuyên có chút dừng lại:

"Ngươi đã có thể dẫn tới tổ sư gia ý chí truyền công, như vậy, tư chất hẳn là tuyệt thế cấp một. Đạo tử, Long sư thúc, Nhiếp sư thúc, cùng sư tôn ta lão nhân gia người, đều là cái này tầng cấp."

"Cái gọi là tuyệt thế, đây là có vọng Lục Địa Thần Tiên tuyệt đỉnh thiên phú."

Cung Cửu Xuyên uống liền vài chén rượu, trên mặt dù không biến hóa, nhưng trong lòng quả thực có chút xúc động.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô tầm mắt hiển nhiên là cực cao, nó chỗ đánh giá 'Siêu quần bạt tụy' 'Ngàn dặm mới tìm được một' thế nhưng là lấy Long Hổ nội môn đệ tử làm ghi lại.

Hắn thiên phú phóng tầm mắt châu phủ đã là tuyệt đỉnh, nhưng đánh giá bất quá 'Ngàn dặm mới tìm được một' mà thôi.

"Tuyệt thế chi tư?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, tất cả các loại trọng chùy gia trì hạ, hắn nên tính là tuyệt thế cấp một?

Đối với tự thân thiên phú, Lê đạo gia đều có biết, cũng không phải quá để ý, thiên phú không đủ, chưởng binh đến góp, nếu có bảy thanh bậc bảy trọng chùy gia trì, nói không chính xác hắn liền là 'Thiên cổ không hai' cái này cấp một.

"Thiên phú chỉ là thiên phú, ngươi cũng không cần qua với tự ngạo, từ xưa đến nay đại tông sư, cũng không mệt căn cốt hạng người tầm thường."

Cung Cửu Xuyên rơi xuống rượu chén, báo cho.

"Sư huynh nói đúng lắm."

Lê Uyên liên tục gật đầu, rất tán thành.

"Còn như dưỡng sinh bí cảnh, ân... Sắc trời còn sớm, nếu ngươi vô sự, lão phu liền dẫn ngươi đi tới một lần?"

"Đa tạ sư huynh."

Lê Uyên từ không gì không thể, đối với Dưỡng Sinh Lô, hắn rất có hứng thú.

Truyền thuyết bên trong, Dưỡng Sinh Lô không sát phạt hộ thân chi năng, lại có nện vững chắc căn cơ, kéo dài thọ nguyên chi năng.

"Thân phận của ngươi lệnh bài đâu?"

Cung Cửu Xuyên lấy ra thân phận lệnh bài của mình.

Tiến vào Dưỡng Sinh Lô bí cảnh cần cái này?

Lê Uyên cảm thấy kinh ngạc, cũng vội vàng đem lệnh bài của mình lấy ra.

"Ra vào Dưỡng Sinh Lô bí cảnh, nhất định phải cầm yêu bài của mình, nếu không liền sẽ kinh động Chấp Pháp đường."

Cung Cửu Xuyên đứng dậy.

Hai người đi ra ngoài, ngoài viện đám người sớm đã tán đi hơn phân nửa, còn lại cũng đều bị Cung Cửu Xuyên ánh mắt bức lui.

"Ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng cũng không muốn chậm trễ."

Cung Cửu Xuyên lườm Lê Uyên một chút, người sau có chút cúi đầu, biết hắn nói là rèn sắt sự tình, nhưng cũng không có cách nào nhận lời.

"Cũng tùy ngươi."

Cung Cửu Xuyên không có nhiều lời, bước chân tăng tốc, rất nhanh, đi tới một chỗ rồng bia chỗ.

"Nơi này?"

Long Sơn bên trong rồng bia rất nhiều, Lê Uyên cũng đã gặp nhiều lần, nhưng lần này lại đã nhận ra không giống khí tức.

Dưỡng Sinh Lô khí cơ, đột nhiên trở nên nồng đậm.

Ông

Làm Lê Uyên lấy ra lệnh bài lúc, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, tựa như đan lô xốc lên nóc lại đột nhiên khép lại.

Bạch

Một nháy mắt mà thôi, trước mắt sương mù trong nháy mắt tiêu tán.

Núi cao, rừng rậm, dòng suối nhỏ, sông lớn, rồng bia, cung điện quần...

Một màn trước mắt, cực kỳ giống Long Sơn, nhưng lại có loại chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác, Lê Uyên thoáng hoảng hốt.

"Đây chính là Dưỡng Sinh Lô bí cảnh."

Cung Cửu Xuyên có chút ngẩng đầu:

"Khác biệt với hiện thế, đây là một cái thế giới khác."

"Cái này. . ."

Lê Uyên không phải ra vẻ kinh ngạc, hắn ngắm nhìn bốn phía, cảm thấy hơi có chút chấn động.

So sánh lên Huyền Kình bí cảnh, chỗ này dưỡng sinh bí cảnh còn rộng lớn hơn nhiều lắm, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không giống, nếu như nói cái trước còn có chút âm u đầy tử khí, nơi này, liền có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Thậm chí cho hắn một loại, so ngoại giới càng thêm tươi sống cảm giác.

"Cảm giác như thế nào?"

Cung Cửu Xuyên hỏi thăm.

Lê Uyên lấy tay che nắng, nhìn về phía núi xa, màu đen ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ:

"Nơi tốt...".