Chương 60: Có thực mới vực được đạo

Chương 60: Có thực mới vực được đạo

Dưỡng Sinh Lô cái này mới bí cảnh, cắm rễ tại Long Hổ dãy núi, ở vào hư thực ở giữa, giống như thế giới chân thật kính tượng, nhưng lại chân thực không giả.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy cái này mới bí cảnh biên giới, sương mù mông lung, bề ngoài là chân thật Long Hổ dãy núi.

Hắn cúi đầu xuống nắm một nắm bùn đất, nhẹ nhàng nhất chà xát  mặc cho hắn từ ngón tay trượt xuống, có bùn cát, cũng có từng tia từng sợi mắt thường không thể gặp chân khí.

"Hư thực nửa nọ nửa kia!"

Trong lòng Lê Uyên run lên, cái này so lên chân khí hóa hình đều muốn đáng sợ, cái này tiến thêm một bước, chẳng lẽ muốn trở thành thế giới chân thật?

"Hơn hai nghìn năm trước, hai vị tổ sư gia liên thủ luyện hóa Dưỡng Sinh Lô, lấy tự thân vô thượng chân cương là xiềng xích, đem Dưỡng Sinh Lô vây ở quần sơn trong. . . ."

Đến nơi này, Cung Cửu Xuyên nói chuyện cũng tùy ý, thổ lộ ra một chút chân chính bí ẩn.

Hơn hai ngàn năm trước, quần hùng tranh đoạt Dưỡng Sinh Lô, cuối cùng, long ấn thiền sư cùng Thuần Dương Đạo Nhân liên thủ đoạt được cái này mới thần lô, dùng cái này sáng lập Long Hổ Tự.

"Từ tổ sư gia cho đến bây giờ, hơn hai ngàn năm qua, ta Long Hổ Tự lịch đại tổ sư phàm là thọ chung lúc, đều nơi này ở giữa tọa hóa chân khí tán ở tối tăm bên trong, tư dưỡng cái này mới bí cảnh."

Cung Cửu Xuyên từ trên mặt đất rút ra một cây cỏ dại, nhẹ nhàng thổi, cỏ dại đã phiêu tán như khói:

"Hiện tại, cái này mới bí cảnh sớm đã không phải nguyên bản bộ dáng, so ban sơ, càng thêm ra hơn tất cả các loại diệu dụng đến. . . . ."

Long Hổ Tự tại cung cấp nuôi dưỡng cái này mới bí cảnh.

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, nhưng trong lòng thì khẽ động, đây có lẽ là Long Hổ Tự có thể dài lâu nắm giữ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nguyên nhân một trong?

Có lẽ, còn có hương hỏa?

Lê Uyên nhớ tới trải rộng Long Hổ hai núi các loại miếu thờ, trong mấy tháng này, hắn cũng không có ít đi tế bái các vị tổ sư, làm sao mỗi tòa miếu đều có người đang tại bảo vệ, hương hỏa nhìn thấy, sờ không được.

Hắn lúc ấy cũng có chút hiếu kì, Long Hổ Tự hương hỏa dùng tại nơi nào, bây giờ nhìn đến, chỉ sợ đều tại cái này Dưỡng Sinh Lô bí cảnh bên trong.

"Bí cảnh bên trong không thể tùy ý đi lại, ngươi còn chưa nhập cửa, kia tạm thời đi trước ta nơi đó đi một chút đi."

Cung Cửu Xuyên khẽ mỉm cười, chậm rãi đi hướng dãy núi.

Lê Uyên bước nhanh đuổi theo, đồng thời cảm thụ được cái này mới dưỡng sinh bí cảnh.

. . . . .

Kim Ngọc Đà thuộc Long Ngâm đường, tọa lạc ở long ngâm chín phong, láng giềng hồn thiên Thập Tam phong, núi cao không mật, dãy núi ở giữa thậm chí có mảng lớn đất trống, trồng các loại cỏ cây, lương thực.

Chợt nhìn, cùng ngoại giới không có gì khác biệt.

Nhưng theo đến gần, Lê Uyên kinh ngạc phát hiện, nơi này đồng ruộng bên trong trồng đồ vật, cũng không phải ngoại giới lương thực, cũng không phải dược thảo.

Càng giống là, một loại hỗn hợp hai người trưởng đồ vật.

Những này cây nông nghiệp chừng cao cỡ một người, cành cây thân ước chừng ngón cái thô mảnh, kết bắt đầu cánh tay thô mảnh, dài khoảng nửa mét lớn tuệ, toàn thân xích hồng, giống như mã não.

"Cung sư huynh, đây là cái gì?"

Lê Uyên kinh nghi, hắn lật sách không ít, lại không gặp qua loại này cây nông nghiệp.

"Xích Ngọc linh gạo, ta Kim Ngọc Đà cắm loại bồi dưỡng ra tới cây trồng, cần đổ vào các loại Linh thú máu mới có thể trưởng thành, là trong chùa nhiều loại linh đan ắt không thể thiếu phụ tài."

Cung Cửu Xuyên đưa tay chạm đến mạch tuệ cẩn thận từng li từng tí:

"Loại này Linh gạo cực kỳ dễ hỏng, chẳng những cần Linh thú máu cùng các loại phân bón tẩm bổ, lại ngoại trừ bí cảnh, bên ngoài căn bản không có cách nào sống sót."

"Linh gạo?"

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nếu là mét, đó chính là nói có thể trực tiếp nấu lấy ăn?"

Hắn rất muốn bóp một đoạn xuống tới, nhưng gặp Cung Cửu Xuyên đều như thế cẩn thận từng li từng tí, cũng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

"Một hạt gạo có thể chống đỡ một viên đan, lại không có thuốc độc, chẳng những có tẩm bổ thể phách công hiệu, còn mười điểm mỹ vị, đáng tiếc, số định mức quá ít, luyện đan còn ngại không đủ. . . . ."

Cung Cửu Xuyên chậm rãi hướng trước, Lê Uyên đi theo, nghe hắn giới thiệu cái này mới bí cảnh.

Linh gạo không phải cái gì mới mẻ đồ vật, dựa vào Cung Cửu Xuyên thuyết pháp, sớm mấy ngàn năm liền có cùng loại đồ vật, chỉ là lượng rất nhỏ, lại không làm sao truyền bá mà thôi.

"Có thực mới vực được đạo, chúng ta người tập võ lượng cơm ăn càng lớn, thời thượng cổ, thậm chí nghe nói có võ giả ngày đạm bốn trâu, đêm ăn một voi, mặc dù khoa trương một ít, thế nhưng nói rõ luyện võ càng về sau, tiêu hao càng lớn."

Cung Cửu Xuyên đi dạo, tản bộ:

"Linh gạo nói đến nguy hiểm kỳ thật liền là võ giả dùng ăn lương thực, chỉ là trước mắt vẫn là không thành quy mô, trồng trọt không thể so với luyện võ đơn giản."

Lê Uyên gật gật đầu, còn tại dò xét.

Xích Ngọc linh gạo bên ngoài, chỗ này trong khe núi đất bằng bên trong còn trồng lấy các loại 'Linh thực' có cùng loại củ cải, lại treo ở cành cây thân trên nhân sâm

Có hội tụ cùng một chỗ, hình như chuối tiêu cũng giống như 'Kim Linh gạo '.

Đều có tác dụng, đều có khẩu vị, không ít đệ tử xuyên qua ở giữa, chăm sóc, đổ vào, là hỗn tạp Linh thú máu thượng đẳng nước suối.

"Cùng ngoại giới so sánh, nơi này thật là một cái thế giới khác."

Lê Uyên hơi xúc động.

Hắn còn không biết Long Ngâm đường cái khác phân đà, hoặc là Hồn Thiên đường ở chỗ này là cái dạng gì, nhưng chỉ từ cái này Kim Ngọc Đà liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ tới.

Cung Cửu Xuyên nơi ở, khoảng cách trồng trọt đỏ bắp ngô địa phương không xa, hoàn cảnh cực kỳ tốt, một gian tiểu viện tọa lạc ở dòng suối nhỏ bên cạnh.

Có lẽ là gặp Lê Uyên đối Linh gạo rất hiếu kì, Cung Cửu Xuyên lấy ra một chút đỏ bắp ngô đến nấu chín trên nồi, rất nhanh, một mùi thơm liền đập vào mặt.

"Gạo tốt!"

Mấy đầu mạch tuệ đầy đủ nấu hai nồi cơm, Lê Uyên xốc lên nắp nồi, gạo này đun sôi sau như đá lưu tử giống như viên viên rõ ràng, mùi thơm rất đậm, cửa vào càng là thơm ngọt.

Ăn một miếng, Lê Uyên liền cảm giác trong bụng ấm áp một mảnh, theo túi dạ dày nhúc nhích, nhiệt lưu chậm rãi khuếch tán, mặc dù không mãnh liệt, lại cực kỳ bền bỉ.

"Bù đắp được một viên Uẩn Huyết Đan!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Uẩn Huyết Đan là rẻ nhất mấy loại đan dược một trong, nhưng đó cũng là đan dược, đan dược phục dụng không thể ham hố, nhưng lấy lượng cơm ăn của hắn, lương thực ăn nhiều cái mấy là bát cũng không có vấn đề gì.

"Linh gạo còn không phải lương thực, muốn làm cơm ăn?"

Nhìn mặt hắn sắc, Cung Cửu Xuyên liền biết hắn tâm tư, bởi vì hắn năm đó cũng đã nghĩ như vậy:

"Một cân Tử Ngọc mét bù đắp được ba bình Uẩn Huyết Đan, nhưng giá trị, lại cao hơn cái sau ba mươi lần không ngừng, mà lại, lấy ngươi bây giờ thứ tự, một năm cũng chỉ có ba trăm cân số định mức, lấy lượng cơm ăn của ngươi, có thể ăn mấy ngày?"

"Chỉ có ba trăm cân?"

Lê Uyên như gió cuốn mây tan đem cơm quét sạch sành sanh, lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

"Ba trăm cân không ít đây là luyện đan phụ tài, không phải lương thực."

Cung Cửu Xuyên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Muốn làm cơm ăn, trừ phi chính ngươi loại."

"Mình loại?"

Nói vô tâm, người nghe hữu ý, Lê Uyên trước đó liền từng động tâm tư, giờ phút này nghe hắn nói như vậy, lập tức thuận cột trèo lên trên, hỏi tới hạt giống.

Cái này mấy loại Linh gạo cách không được bí cảnh, nhưng hắn tùy thời liền mang theo cái bí cảnh, có thể thành hay không, thử trước một chút tóm lại là không sai.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể chuyện lặt vặt hay sao?"

Cung Cửu Xuyên yên lặng, hào phóng lấy ra một thanh hạt giống kín đáo đưa cho Lê Uyên: "Ngươi nếu có thể ở bên ngoài trồng ra những này Linh gạo. . . ."

Nói, hắn lắc đầu, khoát tay vào nhà.

Đến một lần vừa đi, đi đường đuổi đến hai năm hơn, lấy thể phách của hắn ngược lại không cảm thấy mệt mỏi, nhưng trên tinh thần ít nhiều có chút nhàm chán.

"Linh gạo."

Đem kia một thanh hạt giống ôm vào trong lòng, Lê Uyên cũng không vội vã ly khai, mà là tìm chỗ gò núi, từ chỗ cao quan sát toà này bí cảnh.

Luận diện tích, cái này bí cảnh lỗi nặng Huyền Kình bí cảnh không ít, nhưng càng đi bên ngoài, kia như có như không khí cơ liền càng mỏng manh, càng đi bên trong, liền càng nồng đậm.

Mà dãy núi chính giữa, chính là Long Sơn, hổ núi giao hội chỗ, có một tòa bên ngoài không có kiến trúc cao lớn.

"Ba tầng, sáu tầng. . . . . Chín mươi chín tầng cao tháp, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thủ bút a?"

Lê Uyên cảm thấy hiếu kì, nhưng mắt thấy sắc trời dần dần đen, cũng liền quay người ly khai.

. . .

Ông

Trở lại trong phòng, Lê Uyên lập tức tiến vào chưởng binh không gian.

Yếu ớt âm thầm ở giữa, Liệt Hải Huyền Kình Chùy vẫn là chiếu sáng rạng rỡ, Lê Uyên thận trọng dùng một quyển căn bản đồ bọc lấy Linh gạo hạt giống tới gần Huyền Kình chùy.

Ô

Tiếp theo sát, Lê Uyên đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh bên trong, xuất hiện tại treo ngược đỉnh núi bia đá chỗ.

"Không mang tiến đến. . . . ."

Nhìn một chút trống trơn hai tay, mặc dù sớm đã ngờ tới, Lê Uyên cũng vẫn là có chút thất vọng, Huyền Kình bí cảnh mặc dù tiểu, nhưng so Kim Ngọc Đà nhưng lớn hơn nhiều.

Cung cấp hắn trồng trọt, kia là dư xài.

"Là bởi vì Huyền Kình chùy cũng không nhận chủ nguyên nhân? Vẫn là bị Chưởng Binh Lục thu lại về sau, cùng ngoại giới thiên địa cắt đứt liên lạc?"

Lê Uyên tâm tư phát tán một hồi lâu, khuyết thiếu tình báo, hắn cũng chỉ có thể suy đoán.

"Vẫn là phải trước nghĩ cách thu phục cái này miệng chùy."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, cái này chùy từ lúc thôi hắn thu nhập Chưởng Binh Lục, liền tốt tục một đầu nghịch phản cưỡng con lừa, làm sao đều vuốt không vuốt lông.

Mắt nhìn trên tấm bia đá Liệt Hải Huyền Kình đồ, hắn có chút đau đầu.

Lão Hàn sáng lập một môn tuyệt học hình thức ban đầu liền dùng hơn bảy mươi năm, mình coi như mạnh hơn mười lần, kia nói ít cũng phải bảy tám năm.

"Vẫn là phải rơi tại trên Long Hổ Hồn Thiên Chùy, thỏa mãn điều kiện, cưỡng ép chưởng ngự."

Lê Uyên cảm thấy hơi định, nhưng cũng vẫn là khoanh chân ngồi xuống, quan tưởng tính toán trên tấm bia đá Liệt Hải Huyền Kình đồ.

. . . .

. . . .

Hô hô ~

Gió thu đìu hiu, gợi lên cột buồm trên cờ xí.

Một chiếc thương thuyền boong tàu bên trên, Dư Bán Chu dựa vào lan can mà đứng, nhìn tại chỗ rất xa lờ mờ có thể thấy được dãy núi hình dáng.

Một đoạn thời khắc, hắn hình như có cảm giác, ba bước cũng thành một bước, vọt trở về phòng bên trong.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, một vòng ánh sáng màu đỏ từ hắn trong tay áo phiêu hốt mà ra, giấy viết thư rơi xuống đất, Xích Diễm Pháp Vương thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Bái kiến Long Vương."

Dư Bán Chu khom người mà bái.

"Nhưng có phát hiện?"

Xích Diễm Pháp Vương nhặt lên kia phong thư, thanh âm u lãnh: "Nửa năm, chớ nói ngàn linh nghi thức, cho dù là vạn linh nghi thức, cũng nên thành a?"

"Hồi Long Vương, theo 'Thiên Nhãn Bồ Tát 'Chỉ dẫn, kia Tần sư tiên rất có thể đi Hành Sơn thành. . . . ."

Dư Bán Chu cung kính trả lời.

"Rất có thể?"

Xích Diễm Pháp Vương nhíu mày.

"Thiên Nhãn Bồ Tát chỉ dẫn tựa hồ bị ảnh hưởng gì đến, chỉ là hư hư chỉ hướng Hành Sơn thành, không cách nào xác định kia Tần sư tiên thân ở Hành Sơn, vẫn là đi ngang qua Hành Sơn, đi hướng càng xa xôi. . . ."

Dư Bán Chu cúi đầu, mặt đều là mộc.

Mỗi lần nghĩ đến mình một cái thay máu cũng không thành, đang đuổi giết một tôn danh liệt thần bảng đại tông sư, hắn đều chỉ cảm giác trong lòng run rẩy.

"Hành Sơn thành, Long Hổ Tự. . . . ."

Xích Diễm Pháp Vương chắp tay dạo bước, buồng nhỏ trên tàu bên trong ánh sáng màu đỏ lấp lóe, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Dư Bán Chu cúi đầu, không dám thở mạnh.

Sau một hồi, Xích Diễm Pháp Vương hỏi: "Triều đình đâu?"

"Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti cao thủ tuỳ tiện không dám tới Hành Sơn đạo thành, nhưng theo mật thám gửi thư, triều đình có động tĩnh, nghe nói Trấn Võ Vương phái đệ tử đến đây. . . ."

Dư Bán Chu trả lời.

Ồ.