Chương 61: Mặc ngọc Kỳ Lân, Long Hành Liệt

Chương 61: Mặc ngọc Kỳ Lân, Long Hành Liệt

"Vạn trục lưu đệ tử muốn tới. . . ."

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Xích Diễm Pháp Vương chậm rãi dạo bước, thần sắc vi diệu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Bán Chu:

"Nếu như lão phu nhớ không lầm, vạn trục lưu chỉ có một cái đệ tử? Hắn liền không sợ đệ tử này chết tại Hành Sơn đạo?"

"Long Vương, ngài. . . . ."

Dư Bán Chu trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, sắc mặt lập tức hơi trắng bệch.

Trấn Võ Vương không cần người?

Thần bảng mười hai, Trấn Võ Vương vạn trục lưu ở đứng đầu bảng, là cái này giáp đến nay không thể rung chuyển thiên hạ đệ nhất, một ngụm Phục Ma Long Thần Đao chấn nhiếp giang hồ thiên hạ.

Là đương thời duy nhất tay nhiễm Lục Địa Thần Tiên chi huyết nhân vật cái thế.

"Đây chính là Trấn Võ Vương đệ tử, không động được a!"

"Đánh rắm!"

Xích Diễm Pháp Vương nhíu mày đánh gãy: "Lão phu khi nào nói qua muốn đối với hắn đệ tử ra tay?"

"Vậy ngài?"

Dư Bán Chu nhẹ nhàng thở ra, trên trán có mồ hôi lạnh trượt xuống.

Xích Diễm Pháp Vương chắp tay sau lưng, tự nói hỏi thăm: "Trấn Võ Đường còn có ba vị Phó đường chủ không động, vạn trục lưu lại vẫn cứ đem mình đệ tử phái phái ra, ngươi cảm thấy, ý khác muốn như nào là?"

"Cái này, thuộc hạ không biết. . . ."

Dư Bán Chu lắc đầu, hắn đối với vị này Trấn Võ Vương hiểu rõ, chỉ cực hạn tại truyền thuyết cùng trên tình báo, nơi nào có thể phỏng đoán ra hắn tâm tư?

"Long Hổ Tự hùng ngồi Hành Sơn hơn hai ngàn năm, cho dù là vạn trục lưu mình đến đây đều chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, phái người đệ tử đến, có làm được cái gì?"

Xích Diễm Pháp Vương ngẫm nghĩ hồi lâu, ngược lại hỏi:

"Lão phu không tại trong mấy tháng này, tổng đàn nhưng có đưa tin?"

"Tổng đàn cũng không cái khác chỉ thị, ngược lại là thuộc hạ chủ động hỏi ý qua, nghe nói giáo chủ lại đi Đông Hải chi tân, nghe nói Tượng Vương, Ưng Vương cũng đều cùng đi cùng một chỗ. . . ."

Dư Bán Chu trả lời.

"Lại đi tìm kia phụ điện linh quy rồi?"

Xích Diễm Pháp Vương thần sắc vi diệu: "Còn mang theo người cùng một chỗ, nhìn đến, hai lần bói toán không ra, giáo chủ rất tức giận a."

"Long Vương, ngài ý là, giáo chủ lần này đi, hay là vì bói toán Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ?"

Dư Bán Chu cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Tự nhiên."

Xích Diễm Pháp Vương có chút nghiền ngẫm: "Trong thiên hạ, có thể bói toán Thiên Vận Huyền Binh thủ đoạn lác đác không có mấy, nhưng cũng không phải không có, chỉ là không chính xác mà thôi."

"Thiên Vận Huyền Binh đến cùng là cái gì, ngay cả giáo chủ đều coi không ra?"

Gặp Xích Diễm Pháp Vương tâm tình tựa hồ không sai, Dư Bán Chu cẩn thận hỏi thăm.

Giang hồ thịnh truyền, trong thiên hạ tinh diệu nhất bói toán chi đạo đều tại thần giáo bên trong, hắn rất tán thành.

Cùng giang hồ bên trong những cái kia nhà kỹ năng không giống, bọn hắn trong giáo bói toán, là nghi thức.

Nghi thức đến từ chư thần, các loại nghi thức đều chỉ là biểu tượng, cử hành nghi thức có khả năng làm được các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình phía sau, là chư thần chi lực.

Người coi không ra đồ vật, thần lại có thể.

"Vạn vật có linh, thiên địa cũng thế, tương truyền cái này mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh chính là thiên địa chỗ thai nghén, ẩn chứa thiên địa chi linh, cố hữu không thể phỏng đoán uy năng."

Xích Diễm Pháp Vương đối với Thiên Vận Huyền Binh lý giải rất sâu, hắn đã từng chỉ kém một đường liền nắm giữ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời, một câu mang qua:

"Việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, giáo chủ cho dù cử hành kia mấy loại đại tế, cũng không tính ra cái gì, nhưng nếu 'Đại tế 'Tăng thêm kia phụ điện linh quy, coi như chưa hẳn, đầu kia linh quy. . . . ."

Dư Bán Chu ngưng thần nghe, Xích Diễm Pháp Vương thanh âm lại nhỏ đến hắn đều không nghe thấy, ngẩng đầu một cái, Xích Diễm Pháp Vương bàn tay đã rơi vào đầu vai của hắn.

Chỉ nghe 'Ba ' một tiếng, Dư Bán Chu sắc mặt trắng bệch, toàn thân chân khí đổ xuống ra.

Xích Diễm Pháp Vương sáng tối chập chờn thân ảnh nhất thời vững chắc không ít, hắn hài lòng gật đầu:

"Long Hổ Tự không phải đất lành, kia Tần sư tiên chắc hẳn cũng là biết được điểm này, mới có thể nơi này trốn chạy. . . . . Ân, không nên tới gần Hành Sơn thành, đem tin tức này truyền cho Trấn Võ Đường là được, đến lúc đó, tự nhiên có người sẽ tiến đến nghiệm chứng!"

Đúng

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Mưa thu hơi cực kỳ, gió thổi phía dưới, trải rộng Long Hổ dãy núi giội rửa lấy không nhiều khô nóng.

"Thoải mái!"

Lê Uyên thân thể chấn động, nội khí bừng bừng phấn chấn, đầy trời mưa gió đều bị đánh rơi xuống tại bên ngoài

Hắn dậm chân mà động, một tay một trái đẩy, một tay phải ôm, mắt trần có thể thấy khí lưu tại hắn phía trước hội tụ, cánh tay của hắn múa, tựa như một con nhện lớn kết lưới, đem trọn cái sân nhỏ khí lưu toàn bộ lôi cuốn tại bên trong.

Ầm

Hai tay của hắn tách ra, khí lưu lập tức lôi cuốn lấy mưa gió tản ra.

Lê Uyên động tác cũng không kịch liệt, nhưng nhất cử nhất động ở giữa lại ẩn chứa bàng bạc đại lực, mắt trần có thể thấy, hắn dưới da gân xanh như long xà đằng lên, như là một tầng thiết y phủ thân.

Toàn thân gân cốt thư giãn phía dưới, có huyết dịch lưu động 'Ào ào 'Âm thanh trực tiếp thấu thể mà ra, nội khí ngoại phóng âm thanh như cuồng phong gào thét.

Rắc

Nào đó một sát, Lê Uyên trong cơ thể truyền ra một tiếng nổ vang, tiếp theo, tinh mịn mà kéo dài khớp xương tiếng ma sát liền nối liền thành một mảnh.

"Vạn Nhận Linh Long thân rốt cục bước vào tinh thông."

Lê Uyên chậm rãi thu thế, hắn chỗ sâu hai tay, không dùng như thế nào lực, màng da trên liền hiện ra từng đạo tựa như đao kiếm chém vào sau lưu lại vết thương hoa văn.

Cùng Thần Túc Kinh đồng dạng, môn này khổ luyện tuyệt học, chia làm bảy cấp độ, mỗi đột phá một cái tầng cấp, trên thân liền sẽ thêm ra một chút cùng loại vết thương hoa văn.

"Long Thiện Kim Cương Kinh nhập môn về sau, thế mà còn có thể tăng tốc cái khác khổ luyện võ công tiến độ, đại tông sư sáng lập ra tuyệt học, hoàn toàn chính xác không thể coi thường."

Mưa thu dầy đặc, Lê Uyên lập thân mưa bên trong lại giống như không có ảnh hưởng gì.

Hơn bốn tháng khổ tu, chủ yếu là các loại đan dược bổ dưỡng hạ, hắn nội khí dù vẫn không tính thâm hậu, nhưng vận chuyển tuần hoàn phía dưới, nhưng cũng miễn cưỡng có thể làm được mưa gió bất xâm.

Chỉ có không động thủ, hắn cảm thấy mình có thể tại mưa bên trong đứng lên một ngày, mà quần áo không ẩm ướt.

"Nước mưa có thể, nếu là đổi thành nỏ mũi tên? Đoán chừng không được, ngăn cản mũi tên tiêu hao nội khí rất lớn. . . . ."

Tắm rửa mưa thu, Lê Uyên hào hứng lại cực kỳ cao.

Đi vào Long Hổ Tự, ngoại trừ ngày đầu tiên hơi có chút không thoải mái bên ngoài, hắn không nói là như cá gặp nước, nhưng cũng có chút tự tại.

Long Hổ Tự đối với nội môn đệ tử cũng không cái gì ước thúc, một năm bất quá một hai cái nhiệm vụ, còn có thể dùng tiền mướn người đi làm, trừ cái đó ra, liền xem như mỗi ngày đóng cửa không ra, cũng không ai sẽ quan tâm.

Hắn sớm thành thói quen mỗi ngày rèn sắt, luyện công, quan tưởng, thậm chí vui tại trong đó.

"Bằng vào ta hiện tại nội khí, đã có thể nếm thử thông mạch."

Lê Uyên duỗi ra tay, tiếp được mấy giọt nước mưa.

Liên quan tới thông mạch tu hành các loại cửa ải, hắn trong lòng sớm đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Thông mạch, thông không phải thân người kinh lạc, mà là tại khí huyết, nội kình hai tầng đại tuần hoàn cơ sở bên trên, xâm nhập thể phách chỗ sâu, tại gân xương da thịt, toàn thân ở giữa phác hoạ ra từng đạo vô cùng phức tạp kinh lạc lưới.

Kinh lạc đại thành, mới là thông mạch đại thành.

Rất nhiều thượng thừa bí truyền, tuyệt học bên trong sát chiêu bí chiêu, cũng thường thường muốn tới một bước này, mới có thể bộc phát ra uy lực chân chính.

Tỉ như Thần Túc Kinh, đủ bên trong kinh lạc đầy đủ hạ, vận chuyển bộc phát còn có thể lại nhanh trên ba phần, Đấu Sát Chùy sát chiêu, thậm chí Long Thiền Kim Cương Thung, Vạn Nhận Linh Long thân tu hành, đều cần dính đến khí mạch.

"Cảnh giới rất trọng yếu, lão Hàn Đương năm dịch hình lúc đã có thể chém giết thông mạch đại thành cao thủ, nhưng tuyệt học sáng lập, cũng là đến thông mạch mới tính hoàn thành. . . ."

Lê Uyên có chút nhắm mắt.

Hơn bốn tháng bên trong, bái thần quan tưởng pháp cũng không có đột phá, nhưng ở huyền kình chi khí tẩm bổ hạ, tinh thần lực của hắn bạo tăng gấp bội nhiều, cho dù không có Ngũ Bộ Linh Xà da đai lưng gia trì, cũng đã có thể làm được trình độ nhất định nội thị.

Phối hợp thêm một thân gia trì tinh thần chưởng ngự, nội thị đã có chút rõ ràng.

Màng da phía dưới, là hai tầng phức tạp tuần hoàn mạng lưới, khí huyết, nội kình lấy eo, trái tim làm hạch tâm, xen kẽ lưu chuyển, giống như hai tầng nội giáp, bảo hộ lấy gân cốt, tạng phủ.

"Khí mạch tạo dựng, cùng sở học võ công có quan hệ, ta muốn tạo dựng khí mạch, có hai loại lựa chọn, một là Bách Thú Lôi Long, hai, liền là Long Thiện Kim Cương Kinh."

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Khí mạch cần hoàn thiện, lại không phải càng hoàn thiện càng tốt, càng phức tạp khí mạch, liền cần càng nhiều nội khí làm chèo chống, cho nên tuyệt đại đa số võ giả, đều có thiên về.

Như Bách Thú Lôi Long, thiên về ngay tại ở cột sống, Đấu Sát Chùy thì tại tại hai bàng eo.

"Theo lý thuyết, khí mạch càng là hoàn chỉnh, thì càng có thể gồm cả càng nhiều võ công. . . ."

Lê Uyên trong lòng có quyết đoán.

Chưởng Binh Lục nơi tay, đã chú định hắn không có khả năng sở trường nào đó một môn võ công, vô luận là Bách Thú Lôi Long hay là Long Thiện Kim Cương Kinh, chí ít, hắn muốn vì 'Liệt Hải Huyền Kình đồ 'Có lưu chỗ trống.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên cảm thấy càng toàn diện càng tốt.

"Ừm, hoàn chỉnh tốt hơn, không phải, luôn cảm thấy có lỗ thủng. . . . . Cụ thể như thế nào, còn phải tìm người hỏi một chút, ai, tiện nghi sư phụ còn không xuất quan."

Lê Uyên tại mưa bên trong đứng hơn nửa đêm, các loại võ công, thung công đều luyện nhiều lần, nhưng cũng không chờ đến vài tiếng lôi.

"Cái này hổ báo lôi âm tu hành, nhưng quá phiền toái. . . . . Nói không chính xác, còn phải đi 'Dưỡng sinh bí cảnh 'Đi một lần."

Lê Uyên mở mắt ra lúc, mưa đêm đã ngừng, chân trời hiện lên màu trắng bạc.

Hô

Nhẹ nhàng lắc một cái, đem đầy người triều hắn xua tan, Lê Uyên trở về phòng bổ một giấc, sắc trời sáng rõ trước đó, khoác lên y phục đứng dậy, tay chân lanh lẹ nấu cơm.

Từ dưỡng sinh bí cảnh ra cùng ngày, Lê Uyên tìm đến nội vụ đường, đem mình năm nay ba trăm cân Linh mễ số định mức tất cả đều mua trở về.

Một cân Linh mễ một lượng kim, Linh mễ giá cả rất đắt, nhưng Lê Uyên cảm thấy đáng giá, Linh mễ dược lực thuần hậu ôn hòa, lại có thể ăn rất nhiều.

Biến tướng gia tăng hắn luyện võ tiến độ.

Kít

Đỏ bắp ngô còn không ra nồi, trong phòng tường trong động, con chuột con đã nhô đầu ra nước bọt 'Tích táp ' chảy đầy đất.

Trên bệ cửa sổ " mèo tổ tông 'Ghét bỏ nhìn nó một chút, nhưng cũng không khỏi nhìn lại, nhân cách hóa liếm môi một cái, Linh mễ mùi thơm quá nồng nặc.

"Đến, đều nếm thử."

Tâm tình không tệ Lê đạo gia, lấy ra hai cái chén nhỏ, trang non nửa bát phân biệt cho một mèo một chuột.

Con chuột con không kịp chờ đợi, hận không thể vào trong chén, hổ con lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lúc này mới chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

"Thật sự là đồ tốt."

Lê Uyên ngồi xổm ở ngoài cửa, cái này Linh mễ ngọt ngon miệng, căn bản không cần phối đồ ăn, một bát vào trong bụng, trong cơ thể đã là một mảnh ấm áp.

"Chi chi ~ "

Con chuột con ăn bụng tròn, vẫn là trơ mắt nhìn hắn.

"Lòng tham."

Lê Uyên điểm nó một chút, đem còn lại Linh mễ thu lại, Linh mễ dụ hoặc quá lớn, hắn sợ không để ý, tiểu gia hỏa này đem mình cho ăn bể bụng.

"Tốt tốt coi nhà."

Bàn giao một câu, Lê Uyên từ trong nội viện chất đống binh khí đống bên trong rút ra hai thanh đến, xách lấy đi hướng Thuần Cương Phong.

. . . . .

"Lê sư thúc tới."

"Sư thúc, ta Thu Thủy Kiếm thế nhưng là đã sửa xong?"

"Lê sư thúc, đây là ngài cần thiết liệu. . . . ."

Thuần Cương Phong, Lê Uyên Rèn Đúc đài trước sau đã vây quanh không ít người, phần lớn là thuần cương đà đệ tử đến quan sát hắn rèn sắt, số ít thì là tìm đến hắn chế tạo, chữa trị binh khí.

Lê Uyên cười từng cái đáp lại, ai đến cũng không có cự tuyệt, lại nhận hơn mười kiện các loại loại hình binh khí.

Long Hổ nội môn không kẻ yếu, những này nội môn đệ tử binh khí chưởng ngự hiệu quả, liếc nhìn lại, đều là thượng thừa bí truyền, thậm chí tuyệt học.

Hàm cái long ngâm, hồn thiên hai đường mười hai đà.

Đang

Tùy ý lên tiếng chào, Lê Uyên liền đắm chìm trong rèn sắt bên trong.

Cái này bốn tháng, hắn tại đúc binh thuật trên tạo nghệ tăng thêm một bước, dù so với lão Lôi đầu còn hơi kém hơn một chút hỏa hầu, nhưng cũng đã là đại sư cấp đúc binh sư.

Hắn tuần tự chế tạo mấy món danh khí, thượng đẳng danh khí đều là cùng cấp bên trong tinh phẩm, không phải chỉ là miễn phí nhưng hấp dẫn không đến nhiều người như vậy.

Rèn Đúc đài trước, hỏa diễm hừng hực.

Lê Uyên tĩnh tâm rèn sắt, chữa trị các loại binh khí, hắn thể lực dồi dào kỹ nghệ lại cao, thêm nữa còn có bảy kiện các cấp bậc rèn đúc chùy gia trì, động tác trôi chảy lại cực nhanh.

Kết thúc mỗi ngày, chẳng những chữa trị sáu bảy kiện binh khí, càng đem thu lại trân quý thiết liệu rèn luyện hoàn thành.

Hô

Mặt trời ngã về tây lúc, Lê Uyên chậm rãi buông xuống rèn đúc chùy, mồ hôi mịn trong nháy mắt từ quanh thân bừng lên, ban ngày phục dụng đan dược, Linh mễ cũng tận số tiêu hóa.

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy, Cổ Tượng Lục Hình Chùy, a, còn có Thất Tinh Cung Vạn Xuyên một mạch kinh rồng chùy pháp? Có thể đem nhiều như vậy cửa chùy pháp hoà vào một lò, lại huy sái như ý, Lê sư đệ thiên phú, quả thật là cực tốt!"

Lê Uyên lau mồ hôi, ngẩng đầu nhìn lại, người nói chuyện đứng ở rèn đúc bên ngoài sân.

'Người này thật sự là trương dương!'

Nhìn thấy người kia lần đầu tiên, Lê Uyên trong lòng liền nhảy ra như thế cái ý niệm đến.

Người nói chuyện thân hình cực cao cực lớn, chí ít hơn hai mét, thể phách cân xứng mà thon dài, đen kịt giáp trụ phủ thân, cách hơn trăm mét, đều có thể cảm nhận được một thân hừng hực ánh mắt.

Tại hoàng hôn hạ, giống như ngọn đuốc giống như chói mắt.

"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cảm thấy cũng đã đoán được thân phận của người đến.

"Long Hành Liệt."

Cao lớn thanh niên chậm rãi đi tới, còn tại dò xét Lê Uyên:

"Đem Long Thiền Kim Cương Thung bộ phận dung nhập rèn sắt bên trong, rèn sắt tức luyện công, Lê sư đệ ngược lại là cần cù."

Long Hổ Đạo tử, Long Hành Liệt!

Đây là Lê Uyên ý niệm đầu tiên, mà cái thứ hai thì là, người này tốt loá mắt!

【  Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp (bậc bảy) 】

【. . . . . Trong vòng Phong Lôi cốc 'Lôi Hỏa kỳ thiết' hỗn tạp mặc ngọc Kỳ Lân chi cốt da thịt mà thành thần giáp, từng chịu Lôi Hỏa ngàn năm rèn luyện, trải qua nhiều vị đại tông sư cấp võ giả ôn dưỡng trăm năm, đã sinh linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Kỳ Lân chi thân, mười ba linh hình thân, tuyệt học cấp khổ luyện đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Thụy Thú Kỳ Lân, Lôi Đình Vạn Quân

Bậc 6 (hoàng): Khổ luyện thiên phú, Lôi Hỏa bất xâm, Kỳ Lân chi thể 】

Thần binh cấp giáp trụ!

Chói mắt kim quang để Lê Uyên có chút một ít ngây người, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, chắp tay làm lễ:

"Lê Uyên bái kiến Đại sư huynh."

Long Hổ Tự một đời sáu mươi năm, chỉ có sáu vị chân truyền, chân truyền đệ tử tại trong tông môn địa vị không thua chư đường Phó đường chủ, mà vị này được vinh dự giáp vô địch Long Hổ Đạo tử.

Nó địa vị không tại Long Hổ chín đại đường chủ phía dưới!.