Chương 62: Chư đạo diễn võ

Chương 62: Chư đạo diễn võ

Vị đại sư huynh này một thân là bảo a.

Lê Uyên hơi híp mắt lại, ngoại trừ cái này Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp bên ngoài, đai lưng, chiếc nhẫn cũng đều là danh khí cấp bậc tốt vật, nhất là hắn bên hông chiếc kia 'Phá kiếp tiểu kích" cũng là một ngụm chuẩn thần binh.

Thay máu đại thành, người khoác thần giáp, cầm trong tay chuẩn thần binh. . .

"Long Thiện Kim Cương Kinh là ta Long Môn tam đại chân truyền tuyệt học bên trong khó khăn nhất luyện một môn, trong môn tự chọn môn học môn tuyệt học này không nhiều, nếu ngươi có không hiểu chỗ, có thể tới tìm ta."

Long Hành Liệt đánh giá Rèn Đúc đài, nhãn lực của hắn cực kỳ tốt, từ thiết liệu trên cũng có thể nhìn ra Lê Uyên tại đúc binh thuật trên tạo nghệ, cảm thấy thoáng kinh ngạc.

Chùy pháp tinh xảo đối với đúc binh rèn đúc là có không nhỏ tăng thêm, nhưng như thế số tuổi liền có loại này tạo nghệ, đủ để thấy hắn đúc binh thiên phú.

"Đa tạ Đại sư huynh."

Lê Uyên cảm thấy suy đoán vị đại sư huynh này ý đồ đến.

Hắn không để lại dấu vết thay đổi gia trì tinh thần cảm giác vật phẩm, lại chỉ cảm thấy người trước mắt tĩnh mịch giống như biển, không phát hiện được mảy may cảm xúc dẫn ra ngoài.

'Hắn đã muốn thân thần hợp một. . ."

Lê Uyên trong lòng run lên.

Nhập môn trong mấy tháng này, hắn không ít đi Tàng Thư Lâu bên trong, mặc dù không cần cống hiến ngoại lâu cũng vô thượng thừa võ học, nhưng các loại võ học lý luận, tiền nhân ghi chép lại là có thể rất nhiều.

Long Hành Liệt loại trạng thái này, tại tiền nhân trong bút ký liền có đề cập.

Huyết Phách là dương, thần hồn là âm, hồn cùng phách hợp, thần cùng thể giao tức là tông sư, đến một bước này, thể được không để lọt, vô luận là cảm xúc vẫn là khí huyết, không có mảy may tiết ra ngoài.

Đây là một tôn đã chạm đến âm dương chuẩn tông sư. . .

"Đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần như vậy khách khí."

Long Hành Liệt khoát khoát tay: "Ta mấy ngày trước đây xuất quan lúc liền nghe người ta nhắc qua ngươi, hôm nay vô sự liền đến nhìn xem, ngươi cũng không cần qua với câu nệ. . ."

"Đại sư huynh!"

"Là Long sư thúc!"

Sắp tới hoàng hôn, rèn đúc trận cũng không có nhiều người, cái này nhìn thấy Long Hành Liệt, cũng đều nhao nhao lên trước hành lễ.

Lê Uyên đó có thể thấy được, những này thuần cương đệ tử đối Long Hành Liệt có chút tôn kính, hành lễ về sau liền xa xa thối lui, không dám qua với quấy rầy.

Long Hành Liệt cũng không rất để ý đám người vây xem, phối hợp nói chuyện với Lê Uyên:

"Lê sư đệ nhận biết Vạn Xuyên vạn thần tượng sao?"

"Từng chịu qua Vạn tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên trả lời.

Trước đó tại bên trong Xích Dung động, Vạn Xuyên từng chỉ điểm truyền thụ hắn mười ba thức kinh rồng chùy pháp, dù không liên quan đến thung công, sát chiêu, nhưng liền rèn sắt mà nói, rất có diệu dụng.

"Cũng đúng, vạn thần tượng nhất mạch kia sớm nhất cũng xuất từ Thần Binh cốc."

Long Hành Liệt vỗ vỗ bên hông phá kiếp tiểu kích: "Nhiều năm trước, vạn thần tượng tới qua Hành Sơn thành, ta cái này non kích liền là xuất từ tay hắn."

Long Hành Liệt hơi có chút như quen thuộc, lôi kéo Lê Uyên nói một hồi lâu, cũng làm cho hắn hơi có chút không thích ứng, vị này Long Hổ Đại sư huynh cùng hắn dự đoán bên trong có chút khác biệt.

"Lê sư đệ như vô sự lời nói, theo ta đi uống rượu mấy chén như thế nào?"

Sắc trời dần dần muộn, rèn đúc trên trận vẫn còn có không ít người tại vây xem, khi thì có người làm lễ, Long Hành Liệt đáp lễ sau, đưa ra mời.

"Cái này, đa tạ Đại sư huynh mời."

Lê Uyên có chút đắn đo bất định thái độ của hắn, nhưng cũng không tốt cự tuyệt, cũng liền ứng.

Hai người ly khai Thuần Cương Phong, tại trên đường núi tìm được một chỗ rồng bia, lấy ra lệnh bài sau, Lê Uyên đi theo hắn tiến vào 'Dưỡng sinh bí cảnh ".

Long Hổ nội môn cũng có phân chia, Long bảng hàng đầu tinh nhuệ đệ tử, hơn phân nửa đều ở tại bí cảnh bên trong, Long Hành Liệt tuyệt đại đa số thời điểm, cũng đều tại bí cảnh bên trong.

Dưỡng sinh bí cảnh bên trong, có hoàn chỉnh Long Hổ hai núi, hồn thiên, long ngâm chư phong giống nhau ngoại giới.

Long Hành Liệt nơi ở, tại mơ hồ Thiên Phong bên ngoài, độc lập với tam đại đường khẩu bên ngoài, mình một người, liền chiếm cứ một ngọn núi, tiểu viện của hắn dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh cực kỳ tốt.

Trước cửa dòng suối nhỏ trước, có bốn năm mươi mẫu thượng đẳng ruộng đồng, trồng các loại dược thảo, cùng Linh mễ.

Ngoài ra, còn có hai cái khuôn mặt dáng người đều rất tốt thị nữ đang xử lý trong viện hoa cỏ, nhìn thấy hai người, nhao nhao hành lễ.

"Thược dược, Tử Huyên, đi pha ấm trà ngon."

Long Hành Liệt giáp trụ bất ly thân, khí thế trương dương, nhưng nói chuyện có chút tùy ý, kia hai người thị nữ cười lên tiếng, liền đi pha trà, nấu cơm.

"Dưỡng sinh bí cảnh là tông môn phúc địa, ở lâu trong đó hữu ích thọ duyên niên, sửa căn cốt chỗ tốt, không ít ngoại môn, tạp dịch đệ tử không ít cũng nguyện ý làm cái thị nữ tới đây ở lại

Bất quá, bọn họ vẫn là ta Long Hổ đệ tử, mà không phải thị nữ."

Hai người cũng chưa đi đến phòng, ngay tại trong viện bàn đá chỗ ngồi xuống, gặp Lê Uyên nhìn xem hai người thị nữ, Long Hành Liệt ho nhẹ một tiếng, hạ giọng:

"Nếu ngươi cố ý, cũng có thể buông lời tuyển nhận mấy cái tới chiếu cố thường ngày sinh hoạt thường ngày, chỉ là đừng quên tông môn quy củ. . ."

Long Hổ Tự tăng đạo hợp lưu, quy củ rất nhiều, dù không khỏi kết hôn, lại không cho phép phóng túng *** người vi phạm, nhẹ muốn làm ba năm khổ công, nặng thậm chí sẽ phế bỏ võ công, đánh ra sơn môn.

"Đại sư huynh hiểu lầm."

Lê Uyên chợt cảm thấy xấu hổ, hắn thề mình chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua.

"Người luyện võ huyết khí phương cương, ngẫu nhiên phóng túng lại tính được cái gì? Chỉ là phải hiểu được khắc chế. . ."

Long Hành Liệt hợp thời thu nhỏ miệng lại, tiếp nhận hai người thị nữ đưa tới nước trà:

"Đây là ta từ Phong Lôi cốc dời đi hai gốc ngàn năm lão trà, ngươi nếm một chút tư vị như thế nào?"

Lê Uyên nâng chung trà lên chén nhấp một miếng, chỉ cảm thấy miệng đầy phát khổ, giống như ăn một miếng thuốc đắng, cay đắng thật lâu không tiêu tan.

". . . Trà ngon, quả nhiên trà ngon."

Lê Uyên bận bịu buông xuống chén, chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều có chút tê dại.

Gặp hắn bộ dáng này, Long Hành Liệt cười cười, lại lấy ra một cái hồ lô rượu, cho Lê Uyên mặt khác rót một chén:

"Lại nếm một chút."

"Đây là bách thảo nhưỡng?"

Lê Uyên một ngụm trút xuống, chỉ cảm thấy chén rượu này so với trước uống qua bách thảo nhưỡng còn muốn ngọt gấp mười, trong lòng tỏa ra ra vui vẻ đến.

"Bách thảo nhưỡng uống nhiều hơn, hương vị cũng liền hiếm Tùng Bình thường, nhưng nếu là phối hợp một chén khổ trà, tư vị này cũng rất tốt."

Long Hành Liệt mỉm cười.

"Đích thật là có một phong vị khác."

Lê Uyên khóe miệng co giật, dư quang quét qua, kia hai người thị nữ cũng tại che miệng nhẹ vui, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

"Đến, uống nhiều mấy chén, bế quan mấy năm này, lão. . . Khục, miệng ta bên trong đều nhạt nhẽo vô vị!"

Vài chén rượu hạ đỗ, Long Hành Liệt trực tiếp đi trong phòng chuyển ra mấy đàn bách thảo tinh nhưỡng đến, kia hai người thị nữ thì không ngừng bận rộn, Linh mễ bên ngoài, còn có rất nhiều phối đồ ăn, không thiếu lấy mỹ vị lấy xưng Linh thú thịt.

"Đến, uống!"

Long Hành Liệt một bộ không say không về tư thái, Lê Uyên cũng chỉ có thể kiên trì tương bồi, không bao lâu đã là có mấy phần men say.

"Lê sư đệ, đầy uống này chén!"

Long Hành Liệt tửu lượng vô cùng tốt, chưa từng vận khí xua tan mùi rượu, nhưng cũng không có chút nào men say.

Cuối cùng nhất, Lê Uyên lảo đảo đi ra ngoài, kém chút bị rót lật tại trên bàn rượu, cảm thấy không khỏi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Long Hành Liệt mời hắn sẽ nói cái gì, nào ngờ tới thật chỉ là uống rượu.

"Lê sư đệ đi thong thả."

Cửa sân, Long Hành Liệt đưa mắt nhìn Lê Uyên đi xa.

"Gia, ngươi vừa xuất quan không biết, trong mấy tháng này, người này có tên đầu rất lớn, không ít người thậm chí bắt hắn cùng ngài đánh đồng. . ."

"Đúng vậy a, ta cũng nghe người nói. Nói là hắn thiên phú căn cốt nhưng cùng ngài sánh vai, tổ sư gia đều tán thành hắn."

"Ta tại Hồn Thiên đường tỷ muội nói, hắn tại thuần cương đường miễn phí làm người chế tạo binh khí. . ."

Hai người thị nữ tại hắn phía sau, gặp Lê Uyên đi xa, lời nói lập tức nhiều hơn.

Nhất là hơi có vẻ non nớt chút thị nữ, càng là có chút tức giận bất bình.

"Lời này, thế nào nói sao?"

Hai người có chút không cam lòng, Long Hành Liệt lại là cười cười: "Thiên phú nha, khó mà nói, tửu lượng nói chung vẫn là ta rất nhiều."

Gặp hai người còn muốn nhiều lời, hắn sắc mặt hơi trầm xuống:

"Được rồi, trở về đi."

Hai người thị nữ lập tức im tiếng, khom người lui ra.

"Tuyệt thế chi tư, còn có vọng thần tượng."

Trong tiểu viện, Long Hành Liệt tự rót tự uống, hắn là không lưu thị nữ tại mình tiểu viện ở.

Hai

Cái thị nữ sau khi đi không đầy một lát, có người đẩy ra cửa sân đi đến:

"Nghe người ta nói, Đại sư huynh gặp qua Lê Uyên rồi?"

"Tân sư đệ tin tức vẫn là như thế linh thông."

Long Hành Liệt cũng không quay đầu, chỉ là nâng nâng tay, ra hiệu hắn ngồi xuống, cũng vung qua một cái hồ lô rượu:

"Ta nghe người ta nói, ngươi trước đó cùng Trưởng Hồng kiếm phái Bùi Cửu động thủ?"

"Đáng tiếc, không thể giết hắn."

Người tới thân mang một bộ áo trắng, áo trắng bên trên có Vân Văn Trúc bách, chế tác có chút tinh xảo, hắn tiện tay đem kiếm cắm trên mặt đất, bưng rượu lên hồ lô uống một ngụm.

"Trưởng Hồng kiếm phái thế hệ này bên trong ngược lại là có mấy cái hạt giống tốt, nghe nói kia Bùi Cửu tuổi chưa qua khoảng ba mươi?"

Long Hành Liệt buông xuống rượu chén.

"Thân có kiếm cốt kiếm hình, Kiếm Tâm Thông Minh, thiên phú của người nọ tại trên ta, là trời sinh kiếm khách."

Tân Văn Hoa lau miệng: "Kia Lê Uyên như thế nào?"

"Ừm, thế nào nói sao?"

Long Hành Liệt nghĩ nghĩ: "Ngoại trừ tửu lượng kém chút, cái khác cũng là còn tốt, cần cù, thông minh, thức thời, cũng biết tiến thối, không phải tự cao thiên phú hạng người."

"Sách, Đại sư huynh cái này đánh giá cũng không thấp, cũng đúng, dù sao cũng là dẫn tới Thương Long ảnh hiện, tổ sư gia ý chí truyền công tuyệt thế thiên tài."

Tân Văn Hoa hừ nhẹ một tiếng.

Long Hổ Môn sáu mươi năm làm một đời, trước sau đệ tử đời bốn đâu chỉ mấy vạn người, nhưng Thương Long ảnh hiện, đến tổ sư gia công nhận, tổng cộng bất quá bốn người mà thôi.

Cái này

Hắn tại Long bảng

"Tổ sư gia ánh mắt chưa từng sai lầm, Lê Uyên thiên phú cho dù không phải tuyệt thế, đánh giá cũng không kém bao nhiêu. Có hắn tại, lần tiếp theo 'Chư đạo diễn võ "Ngược lại là càng thỏa đáng một ít."

Long Hành Liệt không thèm để ý Tân Văn Hoa không vui, lão đại nơi nào cần để ý lão nhị tâm tình.

". . ."

Tân Văn Hoa có chút bực mình: "Đừng nói lần sau, ba năm sau lần này, ngươi cũng đừng gây ra rủi ro, những người kia thế nhưng không phải dễ đối phó."

"Có được hay không sống chung, đến lúc đó liền biết."

Long Hành Liệt lơ đễnh, thuận miệng nói một câu, liền chuyển lại đề tài:

"Ta xuống núi sau, ngươi muốn bao nhiêu trông nom hắn một hai, mặc dù ta cảm thấy bọn hắn không như vậy ngu xuẩn, nhưng vẫn là ổn thỏa chút tốt."

Gặp hắn nghiêm túc, Tân Văn Hoa cũng thu liễm tâm tư, gật đầu đáp ứng: "Giao cho ta là được."

"Hi vọng bọn họ không như vậy ngu xuẩn."

Long Hành Liệt thở dài, sạp hàng càng lớn sự tình càng nhiều.

Hắn cũng là những năm gần đây mới ý thức tới, có ít người ngu xuẩn bắt đầu, thật sự không có hạn chót.

"Nói đến, ngươi mới xuất quan liền muốn xuống núi?"

Tân Văn Hoa lúc này mới nghĩ lên hỏi thăm.

Long Hành Liệt ánh mắt yếu ớt:

"Sư tôn truyền thư, nói là kia vạn trục lưu đệ tử ra kinh thành, hư hư thực thực muốn tới Hành Sơn đạo, thân là chủ nhà, ta phải đi nghênh đón lấy!".