Chương 63: Cùng Huyền Kình chùy giao lưu

Chương 63: Cùng Huyền Kình chùy giao lưu

"Thật có thể uống a!"

Trên đường núi, Lê Uyên nội khí thúc giục, đem rượu khí xua tan, hắn xoa nhẹ mi tâm, nhìn về phía một bên rồng bia.

Rồng bia vị trí cao nhất, Long Hành Liệt danh tự chiếu sáng rạng rỡ, so lên tất cả mọi người muốn dễ thấy cùng đột xuất.

"Thay máu đại thành, lại người khoác Kỳ Lân thần giáp, tông sư khó mà nói, tông sư trở xuống, ai có thể đánh thắng được?"

Tuyệt thế cấp mãnh nhân.

Đối với vị này lần thứ nhất gặp mặt Đại sư huynh, Lê Uyên trong lòng đánh giá không thấp, làm việc khó mà nói, võ công lại là thật cao.

"Thần binh a, nghe nói Long Hổ Tự bí khố bên trong có lịch đại tổ sư lưu lại thần binh, lập xuống cực lớn công huân, hoặc đăng lâm chân truyền chi vị đệ tử thiên tài, có thể đi nếm thử lựa chọn, chỉ cần có thể đến thần binh tán thành, liền có thể trực tiếp mang đi. . . . ."

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm.

Chân truyền đệ tử địa vị xa so với nội môn đệ tử cao hơn  bất kỳ môn phái nào đều là như thế, Long Hổ Môn cũng không ngoại lệ, thậm chí so tông môn tầm thường khoa trương hơn.

"Long bảng. . . ."

Lê Uyên đánh giá trên tấm bia đá thứ tự, hắn vẫn là năm mươi sáu, hắn trước sau đều là thông mạch đại thành, mà năm mươi vị trí đầu, thình lình đều là luyện tạng có thành tựu đại cao thủ.

Chỉ là cái này một tấm bia đá, liền đủ cảm nhận được Đạo Tông cùng cái khác tông môn ở giữa chênh lệch thật lớn.

Thần Binh cốc hồng hấp một phủ chi địa, mà Long Hổ Tự hồng hấp một đạo chư châu phủ quận huyện, hơn hai nghìn năm tích lũy, đủ đem lẫn nhau chênh lệch kéo đến một cái cực kì khoa trương tình trạng.

Lê Uyên ngừng chân quan sát trong lòng lưu vào trí nhớ, cũng tại suy nghĩ.

Rồng bia là ra vào dưỡng sinh bí cảnh mấu chốt, hắn suy đoán phía trên này thứ tự rất có thể cũng liên quan đến Dưỡng Sinh Lô.

Nhưng liền mới gặp mặt, trên thân Long Hành Liệt cũng không có Dưỡng Sinh Lô khí tức.

"Đánh giá giống như Liệt Hải Huyền Kình Chùy, đây chỉ là cửa thứ nhất?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại.

Biết đến càng nhiều, hắn càng có thể cảm giác được Thiên Vận Huyền Binh đáng sợ, một ngụm Dưỡng Sinh Lô liền đặt vững Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm thịnh vượng, đời đời đều có Lục Địa Thần Tiên.

Chân chính chấp chưởng Thiên Vận Huyền Binh, lại nên loại nào quang cảnh?

Lê đạo gia cảm thấy có chút bạo động, thổi một hồi lâu gió núi, chếnh choáng tan hết, hắn mới dọc theo đường núi về nhà, trên đường có thể nhìn thấy dãy núi ở giữa điểm điểm ánh đèn.

Một điểm ánh đèn một chỗ miếu thờ, thờ phụng Long Hổ Tự lịch đại tổ sư, trên đường núi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút trong đêm điểm hương thổi đèn ngoại môn đệ tử.

Lê Uyên có chút nhớ thương các tổ sư hương hỏa.

Hắn cực kỳ thiếu hương hỏa, vô luận là rèn binh đài vẫn là Hợp Binh Lô, không có hương hỏa liền hoàn toàn không được tác dụng.

Chỉ hồn thiên Thập Tam phong hương hỏa, liền đầy đủ hắn hợp ra ba bốn mươi kiện bậc 6 binh khí, mà hồn thiên Thập Tam phong, chỉ là chín đại đường khẩu một trong Long Hổ Môn.

"Long Hổ chín đại đường, Long Sơn có tam đường, hổ núi có tam đường, đạo chủ một mạch tam đại đường khẩu tại dưỡng sinh bí cảnh. . . . . Bí cảnh bên trong, cái này tòa tháp trên rất có thể liền có bậc bảy trở lên đẳng cấp cao hương hỏa!"

Lê Uyên trong lòng có chút xao động.

Lấy thần hỏa rèn đúc binh khí đặc tính, hắn mặc vào liền có thể có hiệu quả, mà thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong rèn luyện mà ra binh khí, hắn chưởng ngự cánh cửa so với cùng cấp binh khí phải lớn biên độ hạ xuống.

Thật muốn có thể tùy ý điều động Long Hổ Tự hương hỏa, hợp ra cái mười mấy hai mươi kiện bậc bảy thần binh, đừng nói kia Sở Huyền Không, vị đại sư huynh này hắn cũng dám va vào.

"Long bảng thứ tự, hương hỏa, Long Hổ đại đan, Long Hổ Hồn Thiên Chùy, còn có ngũ đại Linh thú chi vương máu. . . . ."

Lê Uyên trong lòng nghĩ linh tinh, ngẫm lại đã cảm thấy mười điểm phong phú, hắn muốn làm sự tình thật là không ít, nhưng thứ nào đều không tốt làm.

"Từng bước một tới đi, chờ tiện nghi sư phụ xuất quan trước đó, trước chuẩn bị sẵn sàng."

Lê Uyên trong lòng quy hoạch lấy mình về sau chuyện cần làm, thừa dịp cấm đi lại ban đêm trước đó về sân nhỏ.

Đại đa số thời điểm, Lê đạo gia là cực kỳ thủ quy củ.

. . .

Trở lại sân nhỏ, Lê Uyên không thấy được nhà mình một mèo một chuột.

"Lại đi ra ngoài rồi?"

Lê Uyên cũng không để ý, Linh thú cũng là thú, đến trên núi dị thường sống động, nhất là con chuột con, mỗi đến một chỗ đều có thể tìm đến một nhóm lớn chuột.

Trong mấy tháng này, hắn không ít nghe Hồn Thiên đường đệ tử nói gần nhất náo chuột, thậm chí còn vén lên một trận nuôi mèo triều.

Hô

Chếnh choáng tán đi, Lê Uyên như thường lệ đứng như cọc gỗ, luyện chùy, sửa căn cốt.

Trên người hắn căn bản đồ còn có không ít, là từ Thần Binh cốc mang tới đầy đủ chèo chống hắn kiếm đủ sáu mươi hình, chỉ là linh hình ít mà thôi.

Long Hổ Tự bên trong học võ quy trình có chút phức tạp, bước đầu tiên chính là muốn nhập đà, hắn kẹt tại một bước này, tạm thời cũng chỉ có thể tại bên ngoài Tàng Thư Lâu vây đi dạo, nhìn xem tiền nhân lưu lại bút ký, tâm đắc loại hình.

Bóng đêm dần dần sâu về sau, Lê Uyên tẩy đi một thân mồ hôi khí, cũng chưa đi đến phòng, ngay tại dưới cây tĩnh tọa quan tưởng, thuận tiện, kiểm lại một chút tự thân gia sản.

Màu xám trên bệ đá, sáu miệng lớn lư hương bên trong, chứa Linh mễ, vàng bạc, đan dược, căn bản đồ, bí tịch võ công, cùng hắn một chút xíu sưu tập các loại thiết liệu, da thú, xương thú loại hình.

"Kim phiếu chín ngàn lượng, bạc một vạn sáu ngàn lượng, đồ trang sức, ân, một số."

Lê Uyên kiểm kê.

Công Dương Vũ hào phóng chi viện, cho dù là Chưởng Binh Lục tấn thăng, đạo thành bên trong mua cửa hàng khai trương nhận người, các loại mua mua mua, cũng còn không xài hết.

"Đám tiếp theo chi viện, còn phải hai năm rưỡi, trước mắt vẫn là phải tiết kiệm một chút, mặt khác mở lưu, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám vật liệu. . . ."

Kiểm kê gia sản lúc, Lê Uyên tâm tình vẫn rất tốt, thẳng đến nghĩ lên Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu.

"Được rồi, từ từ sẽ đến, võ công luyện đi lên, vàng bạc không tính sự tình duy nhất khó một điểm, cũng chỉ là tinh kim loại hình, ân, chậm rãi sưu tập."

Lê Uyên kiểm lại một hồi lâu, cảm thấy mình tối thiểu trong một năm không cần là vàng bạc phát sầu, rốt cuộc Linh mễ, linh đan loại hình đều có phần ngạch hạn chế, muốn mua, trước mắt cũng không mua được bao nhiêu.

Lư hương bên ngoài, thì là các loại chưởng ngự binh khí.

Hắn trước đó đưa ra thời gian, đem các loại binh khí phân loại, dựa vào chủng loại cấp bậc chỉnh tề bày ra mở, liếc mắt qua, có chút sạch sẽ.

Ngoại trừ một phần nhỏ một hai giai binh khí vật phẩm bên ngoài, chưởng binh không gian bên trong binh khí phần lớn là bậc ba trở lên, bậc bốn, bậc năm rất ít, bậc 6 chỉ có Hỏa Long kiếm.

Danh khí trở lên binh khí giá cả quá cao, mua không bằng hợp, bây giờ hương hỏa không đủ, hắn cũng chỉ có thể trước làm chuẩn bị, đem sưu tập tới cấp thấp binh khí, đều hợp đến bậc ba.

Phân loại bên ngoài, là một đống tàn binh.

Đây là trong vòng mấy tháng, hắn từ tìm hắn chữa trị binh khí nội môn đệ tử trong tay có được, lấy cũ thay mới, không đồng ý chung quy là số ít.

Cái này trong đó, tốt nhất là 【  Lục Lăng Văn Long Chùy (bậc năm) 】 chưởng ngự hiệu quả là 【  Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại thành 】 cùng bậc năm chùy pháp thiên phú.

Lần một chút, là 【  sáu cạnh hỗn vừa chùy (bậc bốn) 】 chưởng ngự hiệu quả là 【  Long Hổ Hồn Thiên Chùy tinh thông 】 cùng bậc bốn chùy pháp thiên phú.

Tính đến một ngụm bậc ba trọng chùy, hắn đã làm xong tu luyện Long Hổ Hồn Thiên Chùy chuẩn bị.

"Long Hổ Hồn Thiên Chùy, mặc dù có Chưởng Binh Lục tại, ta cũng ít nhất phải ba bốn năm, thậm chí bốn năm năm mới có thể tu đến đại viên mãn a? Trừ phi có thể chưởng ngự cấp bậc cao hơn trọng chùy. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy, hắn tự nhiên là muốn học, chùy pháp trước mắt vẫn là hắn nhất là sở trường về võ công, cùng sưu tập nhất là đầy đủ hết binh khí.

Nhưng chủ yếu nhất, tự nhiên là chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ông

Dường như đã nhận ra Lê Uyên nhìn chăm chú, màu xám bệ đá chính giữa, lơ lửng không rơi Huyền Kình chùy phát ra nhẹ nhàng ông minh chi thanh.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy chưởng ngự điều kiện quá khó khăn, tuyệt học cấp chùy pháp đại viên mãn lời nói, tìm thêm mấy cái trọng chùy gia trì cũng có thể góp đủ, nhưng cái này trăm hình chi thân, trăm hình chi hình coi như rất khó."

Lê Uyên thở dài.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy chưởng ngự điều kiện thật là quá cao, trước mắt mà nói, hắn ngay cả một nửa đều không đạt tới.

"Nếu là cái này chùy có thể nhận chủ, điều kiện này tất nhiên trên diện rộng hạ xuống, nhưng để nó nhận chủ cũng không dễ dàng. . . . ."

Lê Uyên có chút đau đầu.

Cái này chùy được thu vào Chưởng Binh Lục sau lộ ra mười điểm tức giận, nhưng muốn để mình đem nó thả ra, nhưng lại tuyệt đối không thể.

Vừa đến, Tà Thần giáo nhìn chằm chằm ngay cả mình giả danh Lý Nguyên Bá cũng có thể coi là ra, thứ hai, cũng sợ cái này chùy quá phẫn nộ, đi thẳng một mạch.

"Trước mắt mà nói, muốn chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, hoặc là, thỏa mãn chưởng ngự điều kiện, hoặc là, liền muốn sáng chế Liệt Hải Huyền Kình đồ. . . . ."

Lê Uyên mở mắt ra, liếc qua từ ngoài cửa sổ nhảy trở về hổ con, lại nhắm mắt lại.

Hắn đối chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy tâm tình cực kỳ bức thiết, làm sao. . . . .

Ông

Sờ nhẹ Huyền Kình chùy, Lê Uyên lại mở mắt, đã đi tới treo ngược đỉnh núi.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, Huyền Kình bí cảnh so lên Dưỡng Sinh Lô bí cảnh nhỏ hơn không ít, nhưng hắn đánh giá cái này cùng Huyền Binh cấp bậc không quan hệ, thuần túy là cái này chùy không người cung cấp nuôi dưỡng, mà Dưỡng Sinh Lô có toàn bộ Long Hổ Tự cung cấp nuôi dưỡng.

"Xem người ta Dưỡng Sinh Lô qua nhiều tưới nhuần, ngươi cái này bí cảnh đều mộc mạc như vậy, còn kẹp lấy không muốn nhận chủ?"

Lê Uyên thanh âm rất lớn, quanh quẩn tại đỉnh núi.

Mặc dù hắn không phát hiện được Liệt Hải Huyền Kình Chùy ý chí, nhưng hắn biết, cái này chùy khẳng định tại nhìn chăm chú chính mình.

Ầm ầm ~

Chân trời truyền đến một tiếng sét, đỉnh núi đều đột nhiên lắc lư một cái.

Bạch

Lê Uyên nhìn về phía bên cạnh bia đá, phía trên vốn có Liệt Hải Huyền Kình đồ biến mất không thấy gì nữa, từng hàng văn tự như sóng nước biến hóa, cuối cùng hóa thành một nhóm lộn xộn lại cà lăm văn tự.

Giống như là kia Huyền Kình chùy ý chí ý đồ cùng hắn giao lưu:

【  cầm tù. . . . . Hèn hạ. . . . . Thiên. . . . Thiên phú không đủ. . . . Lừa gạt. . . . Ngươi lừa gạt không nhận chủ. . . . . Không nhận chủ. . . . . Thiên phú không tốt. . . . . Bất quá nhập môn. . . . .

Huyền kình đồ. . . . . 】

Trên tấm bia đá chữ viết cực kỳ lộn xộn, Lê Uyên nhìn nhiều lần, mới tỉnh táo lại, biết cái này chùy phẫn nộ đến từ nơi nào.

Không chỉ là bởi vì bị Chưởng Binh Lục cầm tù, càng là phát hiện mình không phải 'Thiên tài '.

"Cái này chùy, ghét bỏ ta thiên phú không đủ, cảm thấy Chưởng Binh Lục gia trì thiên phú là giả?"

Tỉnh táo lại, Lê Uyên có chút dở khóc dở cười, đồng thời đối cái này chùy linh trí cũng có một chút suy đoán.

Cứng nhắc, lại trí thông minh rất thấp, rất thấp.

"Cái này chùy hoàn toàn không nghĩ tới ta dựa vào cái gì có thể tù 'Cấm nó '? Nó là hoàn toàn không phát hiện được Chưởng Binh Lục tồn tại a? Ân, cho nên

Tại cái này chùy nhìn đến, ta trước đó điệp gia chùy pháp thiên phú hấp dẫn nó, là lừa gạt. . . . ."

Lê Uyên rốt cục hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Vẫn là thiên phú gây!"

Nghĩ rõ ràng về sau, Lê Uyên trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù không sao cả cùng trí thông minh rất thấp tiểu bằng hữu đã từng quen biết, nhưng nghĩ như thế nào, cũng nên so với cái kia đa mưu túc trí đám lão già này dễ bị lừa. . . . . Tốt ở chung a?

"Ừm, thiên phú. . . . . Nếu là thiên phú không đủ, vậy ta liền lại xếp một chồng!"

Lê Uyên cảm thấy có chủ ý.

Ngại Đạo gia làm hư làm giả đúng không?

Chờ Đạo gia đem chùy pháp thiên phú xếp đến bậc bảy, bậc tám, thậm chí bậc chín, nhìn ngươi cái này búa nhỏ hơi một tí tâm!.