Chương 64: Bách Thú đường

Chương 64: Bách Thú đường

Trong lòng có so đo, Lê Uyên cũng không lại đi trêu chọc Huyền Kình chùy, rời khỏi bí cảnh, ngủ say sưa.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn hiếm thấy không đi Thuần Cương Phong, mà là xuống núi vào thành.

Đạo thành buổi sáng cũng có chút náo nhiệt, từng sợi khói bếp hạ, trên đường phố đã có không ít người đi đường, phần lớn là vì bắt đầu làm việc, trên đường còn gặp được mấy cái Rèn Binh Khí cửa hàng tuyển nhận thợ rèn.

Rèn Binh Khí cửa hàng tọa lạc với Minh Hoa đường cái bên trái, thuộc về ngoại thành tương đối đường phố phồn hoa, chiếm diện tích dù không bằng tại Chập Long phủ lúc lớn, tại trên con đường này đã xem như cửa hàng lớn.

Lê Uyên tới rất sớm, rèn đúc trong phòng đám thợ rèn còn chưa bắt đầu làm việc, Lưu Tranh ngược lại là sớm liền bắt đầu, ngay tại hậu viện đối khoản, biết được Lê Uyên tới, vội vàng đi ra ngoài đón.

"Lê huynh."

Lưu Tranh bước nhanh mà đến, cũng phân phó cửa hàng bên trong hỏa kế đám học đồ đi mua sớm một chút.

"Cửa hàng sinh ý như thế nào?"

Lê Uyên thuận miệng hỏi một câu, hắn làm đã quen vung tay chưởng quỹ, ngoại trừ bỏ tiền cùng lấy tiền bên ngoài, tuyệt đại đa số việc vặt vãnh đều là Lưu Tranh tại làm.

"Đây là gần nửa năm qua cửa hàng bên trong chi tiêu khoản, cùng danh sách nhân viên."

Lưu Tranh lấy ra sổ sách đưa tới, Lê Uyên một bên đọc qua, hắn tại một bên báo cáo.

Nói là thu chi, kỳ thật đại bộ phận đều là chi tiêu.

Rèn Binh Khí cửa hàng thật khai trương cũng không mấy ngày, trong vòng mấy tháng đều tại tuyển nhận thợ rèn, học đồ, xây dựng rèn đúc phòng chờ công trình, cùng thu mua các loại thiết liệu.

Cái khác không nói, tả hữu mấy gian cửa hàng giá cả, Rèn Binh Khí cửa hàng một hai năm lợi nhuận đều không đủ lấy bao trùm.

Nếu như không phải là bởi vì đối với binh khí có to lớn nhu cầu, Lê Uyên cảm thấy, càn điểm những mua bán khác khả năng đến tiền càng mau hơn, đương nhiên, cái này muốn bài trừ chính hắn.

Tại đạo thành, các loại tiêu xài rất lớn, danh khí giá trị cũng là nước lên thì thuyền lên, lấy hắn bây giờ đúc binh tạo nghệ, thật muốn cắm đầu rèn sắt, một năm chí ít có thể kiếm được mười gian cửa hàng lớn.

"Có chút hao tổn, cũng còn tốt, vừa khai trương không cái gì sinh ý, về sau liền tốt."

Lê Uyên buông xuống sổ sách, cũng đem xách lấy mấy món lợi nhận, danh khí buông xuống, đây là hắn tự tay chế tạo tinh phẩm, tạm thời có thể làm trấn cửa hàng chi bảo.

"Hành Sơn trong thành cái gì đều quý, nhân viên chi tiêu, chọn mua thiết liệu, so lên tại Chập Long phủ lúc có thể quý ra năm thành còn nhiều."

Đề cập hao tổn, Lưu Tranh rất là thịt đau.

"Kia không giống, Huệ Châu là Hành Sơn đạo lớn nhất quặng mỏ một trong, thêm nữa có Thần Binh cốc chăm sóc tất cả vật liệu tự nhiên tiện nghi, nhưng ở Hành Sơn thành cũng không có đãi ngộ này."

Lê Uyên đối buôn bán không phải cực kỳ tinh thông, kiếp trước hắn kinh doanh tiểu siêu thị sinh ý thảm đạm vô cùng, cũng liền miễn cưỡng hỗn cái ấm no.

Mấy năm này bên trong, hắn trằn trọc nhiều làm mua bán có thể kiếm tiền, vừa đến, là hắn rèn sắt tay nghề tốt, thứ hai, là thân phận đầy đủ cao.

Trên thực tế, đi vào Hành Sơn thành cũng là như thế.

Như hắn không phải Long Hổ nội môn đệ tử, không có 'Tổ sư gia tán thành' sự kiện kia, Lưu Tranh lại là kinh thương thiên tài, cũng không có khả năng như thế nhanh đứng vững gót chân, cũng lấy giá thị trường mua xuống tả hữu mấy gian cửa hàng lớn.

"Đây cũng là."

Lưu Tranh kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, nhưng tố khổ nha, không tố một tố, thế nào ra vẻ mình làm sự tình?

Trong lòng của hắn tính toán, Lê Uyên không rất để ý, hai người nói chuyện với nhau vài câu, Lưu Tranh tại báo cáo, Lê Uyên thì tại phân phó.

"Ngài còn muốn mở rộng quy mô?"

Lưu Tranh có chút giật mình.

"Ừm, cửa hàng trụ sở mục quan trọng trước cơ sở bên trên, muốn vượt lên mấy lần, còn như nhân viên tuyển nhận, thợ rèn muốn thu, học đồ cũng muốn thu, ân, phóng ra tiếng gió, nói ta thỉnh thoảng sẽ đến chỉ điểm học đồ, tự mình canh chừng."

Lê Uyên không giải thích, chỉ phân phó.

Những ngày này tại trên Thuần Cương Phong, hắn cũng không thuần túy chỉ là rèn sắt, cũng tại quen thuộc Thuần Cương Phong vận hành phương thức, đối với dây chuyền sản xuất thức rèn sắt, hắn là rất có hứng thú.

Đối với bình thường giang hồ võ giả mà nói, binh khí càng đặc thù càng tốt, nhưng đối với hắn mà nói, càng tương tự, hợp binh tỉ lệ thành công cũng liền càng cao.

"Cái này, ta hiểu được."

Lưu Tranh chắp tay xác nhận.

"Còn như binh khí chế tạo, thường gặp đao kiếm bên ngoài, nhiều đánh một chút chùy binh, tốt nhất là thống nhất kiểu dáng."

Lê Uyên đưa tay nhập ngực, kì thực là từ chưởng binh trong không gian tay lấy ra bản vẽ, đây là hắn tới trước đó tiện tay vẽ ra tới, là một ngụm cán dài sáu cạnh chùy bộ dáng.

"A, chùy binh?"

Lưu Tranh khẽ giật mình, chùy binh nhưng kém xa đao kiếm bán chạy, nhưng nghi hoặc ở trong miệng đảo quanh một vòng, liền biến thành hỏi thăm:

"Đánh nhiều ít?"

Ừm

Lê Uyên trong lòng thoáng một bàn tính, một ngụm bậc bảy chùy binh, cần ba miệng bậc 6 danh khí, cứ thế mà suy ra, liền cần 2,180 bảy chuôi không vào giai chùy binh.

Bảy chuôi chính là. . .

"Càng nhiều càng tốt đi."

Lê Uyên đầu ngón tay không tính qua đến, nhưng hắn biết, cái này cần cần lượng lớn bạc, cho dù là mình chế tạo, nhân công thiết liệu, cũng đều là tiền a.

Chớ nói chi là, thần hỏa Hợp Binh Lô chẳng những cần hương hỏa, cũng cần vàng bạc làm củi đốt.

Bất quá, so lên hương hỏa đến, đây đều là vấn đề nhỏ.

Đẳng cấp cao hương hỏa không thể so với thần binh tốt làm. . .

A

Lưu Tranh có chút mộng.

"Bạc không đủ, tùy thời tới tìm ta lãnh."

Lê Uyên lấy ra năm ngàn lượng ngân phiếu, thêm một ngàn lượng kim phiếu đưa cho Lưu Tranh, trong lòng thì tính toán, nếu có thể làm vài toà quặng mỏ liền tốt.

Vâng

Lưu Tranh tiếp nhận ngân phiếu, đã đè xuống nghi hoặc, nghĩ ngợi như thế nào đem sự tình làm xong.

Bình thường mà nói, mình hỏi thăm số lượng, mà đối phương trả lời 'Càng nhiều càng tốt' vậy cái này số lượng, liền nhất định không phải cái số lượng nhỏ.

"Làm phiền Lưu huynh quan tâm."

Vung tay chưởng quỹ tự nhiên cực kỳ thoải mái, mặc dù rút tiền, Lê Uyên tâm tình ngược lại cực kỳ tốt, từ trong ngực lấy ra một quyển sách đến:

"Đây là ta trong mấy ngày qua viết sổ, là ta một điểm tâm đắc, ngươi lúc rảnh rỗi có thể lật qua nhìn, cũng cho đeo dao bọn hắn một phần. . ."

"Đa tạ Lê huynh."

Lưu Tranh thần sắc nghiêm lại, hai tay tiếp nhận.

"Cái này một ngàn lượng kim phiếu mang cho đeo dao, Linh thú thuộc da cốt nhục sưu tập, cũng không cần ngừng, có thành tựu phẩm giày lời nói, cũng đều cầm xuống."

Lê Uyên xài tiền như nước, còn không chút nào đau lòng bộ dáng để Lưu Tranh đều có chút líu lưỡi.

Hắn nghe nói rời cốc trước đó, cốc chủ từng tặng một bút vàng bạc, bây giờ suy nghĩ một chút, kia đoán chừng là cái con số rất lớn.

"Ừm, chỉ chút này."

Lê Uyên đem có thể phân phó, đều phân phó, Lưu Tranh phía trước tại lưu vào trí nhớ, sau đó không thể không lấy ra giấy bút đến nhớ kỹ.

Hô

Đưa tiễn Lê Uyên sau, Lưu Tranh thở dài ra một hơi, mới phát hiện mình thế mà ra một thân mồ hôi.

"Lê huynh khí thế trên người, càng ngày càng nặng."

Lưu Tranh vừa là hâm mộ, lại có chút kính sợ, dù là những năm này hắn từ đầu đến cuối đi theo Lê Uyên bên người, lại vẫn cảm giác được bản thân sớm đã không nhìn thấy bóng lưng của hắn.

"Cái này, cũng là ta Lưu gia thẳng tới mây xanh cơ hội tốt nhất!"

Lưu Tranh trong lòng nhất định, lật ra Lê Uyên lưu lại quyển kia sổ, hắn đối với mình võ học thiên phú không có chút nào lòng tin, cũng không thấy đến bản bút ký này có thể đến giúp chính mình.

Nhưng lật ra sau, vẫn không khỏi đến một cái giật mình.

"Bạch Viên Thung công chư thức cùng Viên Lục hô hấp pháp đối ứng bảng. . ."

"Khí huyết tuần hoàn phổi, đến đại tuần hoàn tất cả tiết điểm, cùng trình tự. . ."

"Kình lực nhập bên trong trình tự cùng quyết khiếu. . ."

. . .

"Cái này?"

Lưu Tranh theo bản năng đứng thẳng người lên, trừng lớn mắt.

Phàm là võ học bí tịch, tiền nhân tâm đắc, không khỏi là huyền chi lại huyền, để người nhìn xem như lọt vào trong sương mù, không phải ngộ tính cực giai người không thể được nó ý.

Nhưng Lê Uyên lưu lại quyển sổ này lại không giống.

Đây cũng không phải là dễ hiểu dễ hiểu, không chỉ là thuần túy tiếng thông tục, thậm chí đem thung công kia một thức đối ứng cái nào một loại hô hấp pháp, hô hấp pháp thời điểm nào biến hóa

Khí huyết như thế nào vận chuyển, mỗi một bước tất cả đều liệt kê ra đến.

"Cái này, vậy liền coi là là cái kẻ ngu  ấn đồ tác ký cũng có thể Nội Tráng đi?"

Lưu Tranh sớm đã đứng lên, hắn bưng lấy quyển sổ này, trong lòng kinh hỉ rung động, rất nhanh đắm chìm trong đó.

. . .

"Cái này nếu như còn không được, vậy ta cũng không có biện pháp."

Nhìn lại Rèn Binh Khí cửa hàng, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, hắn là thật muốn kéo người cũ một thanh.

Quyển sổ này, hắn dụng tâm, hoàn chỉnh phân tích cắt tỉa mình từ luyện võ đến dễ hình toàn bộ trình tự, đây không phải võ công, dựa vào kiếp trước thuyết pháp, đây là công lược.

Chỉ thích dùng với cùng hắn sở học võ công không sai biệt lắm người.

"Ừm, Nhạc sư huynh, Ngô sư huynh hẳn là cũng cần dùng đến, còn có nhị ca, Mãng Ngưu công ta cũng quen, ân, tiện thể một phần hổ bào công. . ."

Dọc theo phố dài đi vòng vo một vòng, Lê Uyên tìm được một nhà đại tiêu cục, chuẩn bị đem mặt khác mấy quyển tâm đắc sổ cùng thư tín hệ thống tin nhắn cho nhà mình nhị ca, Nhạc Vân Tấn bọn người.

Hành Sơn thành cách xa nhau Đức Xương phủ quá xa, đồng dạng tiêu cục căn bản sẽ không tiếp như vậy xa, chỉ có đại tiêu cục mới có thể làm cái này mua bán.

Đương nhiên, là áp tiêu sau khi, thuận tiện tiếp.

Lê Uyên chạy mấy nhà, mới tìm đến một nhà, giao phó tiêu ngân, lúc này mới trở về Long Sơn.

. . .

. . .

Sau đó, Lê Uyên lại khôi phục trước đó buồn tẻ mà quy luật thời gian.

Trời chưa sáng bắt đầu đứng Long Thiền Kim Cương Thung, hừng đông sau đi Thuần Cương Phong rèn sắt, chạng vạng tối về nhà, đùa hạ hổ con, uy uy con chuột con, về sau sửa căn cốt, tu luyện quan tưởng pháp.

Luyện võ mấy năm qua, Lê Uyên tính tình càng phát ra trầm ổn, mặc dù có thật nhiều sự tình muốn làm, lại có thể kiềm chế lại, tĩnh tâm chờ.

Hắn mỗi ngày đi tới đi lui với Thuần Cương Phong cùng nhà mình tiểu viện, khi thì đi Tàng Thư Lâu bên trong đọc qua, mượn đọc thư tịch.

Ngẫu nhiên cũng đi tìm Đấu Nguyệt hòa thượng thỉnh giáo liên quan với Long Thiện Kim Cương Kinh, cũng đi tìm mấy lần Long Hành Liệt, cho đến người sau xuống núi.

Trong lúc đó, Vương Huyền Ứng tìm tới cửa, lần này, hắn bày Ngư Huyền Cơ tỷ đệ làm người trung gian, cũng mang theo hậu lễ đến nhà bồi tội

Lê đạo gia không phải cái mang thù tính tình, chỉ là muốn hắn năm năm Linh mễ, linh đan số định mức, cùng ngoài thành hai tòa quặng mỏ.

Người sau thịt đau không thôi, vẫn là cắn răng đáp ứng.

. . .

Tuổi Nguyệt Như nước, lặng yên trôi qua.

Theo một đêm gió bấc đến, Long Hổ quần núi nhuộm hết sương trắng.

Sáng sớm, Lê Uyên đẩy cửa ra, chỉ thấy thiên địa một mảnh trắng xóa, tuyết đọng đủ không qua mắt cá chân, trong đống tuyết, hơn nửa năm trôi qua thân hình không có bất kỳ biến hóa nào hổ con tại tuyết bên trong dạo bước, lưu lại điểm điểm hoa mai dấu chân, cũng không biết từ nơi nào tản bộ trở về.

"Hôm nay phần đan dược."

Lê Uyên cong ngón búng ra, một bình Tăng Huyết Đan đã mất đến vuốt mèo bên trong.

Ô

Thừa dịp hổ con cúi đầu, Lê Uyên nhanh chóng ra tay sờ soạng một cái, tại người sau xù lông thét lên bên trong, cười lớn biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái này nhiều tháng bên trong, hắn lại ba dễ linh hình, lại đều là linh cầm chi hình, thân pháp tốc độ so với trước đó càng nhanh, càng thêm linh hoạt.

"Cái này hổ con tốc độ tăng trưởng thế mà không dưới với ta."

Chạy chầm chậm với gió tuyết bên trong, Lê Uyên trong lòng nhiều ít là có chút kinh ngạc, hắn loại cường độ này khổ tu, nếu không phải chưởng binh lục gia trì hạ, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy tiến bộ, đó cũng là sớm không chịu đựng nổi.

Mèo này con non mỗi ngày ngủ rồi ăn, ăn ngủ, thế mà tiến bộ cũng như thế nhanh. . .

"Tiểu gia hỏa này cho dù không phải trong truyền thuyết kia mấy loại Thần thú, chỉ sợ cũng không kém nhiều đi?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi, dừng bước lại.

Trước mắt lại không phải Thuần Cương Phong, mà là 'Bách thú phong' lệ thuộc với Long Môn tam đường, Bách Thú đường hạ, cũng là Long Hổ Môn chín đường, chiếm diện tích lớn nhất đường khẩu.

Rống

Lê Uyên trông về phía xa quần núi, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nghe được tiếng long ngâm.

Mảnh này quần núi bên trong, nuôi nhốt trên trăm chủng linh thú, lại không mệt 'Vạn kim cấp' Linh thú chi vương, tương truyền long ấn thiền sư, Thuần Dương Đạo Nhân tọa kỵ hậu duệ, ngay tại mảnh này trong núi.

Hắn nhớ thương thật lâu Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương cũng tại..