Chương 65: Long Tịch Tượng xuất quan

Chương 65: Long Tịch Tượng xuất quan

Hô hô ~

Gió lạnh gào rít giận dữ, bông tuyết bay lả tả, trong núi cây rừng phát ra 'Ào ào 'Tiếng vang.

Trên đường núi, Lê Uyên xa xa liền dừng bước lại, Bách Thú đường chiếm diện tích rất lớn, đệ tử cũng rất nhiều, lại chí ít có trên thiên long hổ quân tinh nhuệ trú đóng ở trong núi các nơi.

Vọng gác trạm gác ngầm không biết nhiều ít, đã là phòng bị có người săn trộm, cũng là phòng bị có hung thú thoát đi nuôi nhốt.

Mà ngoại trừ bách thú sáu đà đệ tử bên ngoài, hồn thiên, long ngâm nhiều đà đệ tử, mỗi ngày đều nắm chắc mười hơn trăm người tiếp vào Bách Thú đường nhiệm vụ, hoặc tuần sơn, hoặc săn thú, hoặc là đi đút ăn thay mặt sinh hung thú.

Theo một ý nghĩa nào đó, Bách Thú đường là Long Hổ hai trong núi đề phòng sâm nghiêm nhất, cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới bách thú núi, chỉ là mấy lần trước đều không có gì thu hoạch, Bách Thú đường mấy cái đà chủ lâu dài tại núi rừng bên trong pha trộn, hắn lần này cũng là biết có một vị đà chủ trở về, mới vội vàng đến đây.

"Hi vọng không muốn tay không mà về."

Lê Uyên sờ lên trong ngực kim phiếu, hơn nửa năm này bên trong, hắn đều tại lưu ý Linh thú vương máu, đạo thành các nhà cửa hàng đều đi khắp, cũng không có gì thu hoạch.

"Lê sư đệ, nơi này, nơi này!"

Lê Uyên còn chưa đi đến sơn môn chỗ, liền nghe được nơi xa truyền đến tiếng vang, mấy cái thủ sơn đệ tử lúc đầu đều đi hướng đến đây, lúc này cũng đều thối lui đến chân núi cửa nhà gỗ.

Trùn xuống tên béo tử vui vẻ chạy tới, hắn hình thể cồng kềnh, cổ ngắn, bụng lớn, động tác lại là rất nhanh, mấy cái chập trùng, đã rơi nào sơn môn chỗ, tung tóe lên mảng lớn bông tuyết.

"Trương sư huynh."

Lê Uyên chắp tay thi lễ, mặt mỉm cười.

Trước mắt đây chỉ có hắn vai cao mập mạp tên là Trương A Đại, đừng nhìn bề ngoài xấu xí, danh tự viết ngoáy, kì thực không phải cái nhân vật đơn giản.

Là Bách Thú đường hạ, Cuồng Sư đà đà chủ, luyện tủy có thành tựu nhân vật.

"Nghe nói ngươi muốn tới bách thú núi, sư huynh ta kích động chính là một đêm không ngủ, liền ngóng trông ngươi đến, buổi sáng gặp gió tuyết này như thế lớn, còn sợ ngươi không đến đâu."

Trương A Đại trên mặt mang hơi có vẻ xốc nổi nụ cười, một thanh nắm lấy Lê Uyên cánh tay, mười điểm nhiệt tình.

"Sư huynh quá khách khí."

Lần đầu gặp mặt cứ như vậy nhiệt tình, Lê Uyên đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đây chính là Long Hổ Tự đà chủ, trước đó hắn mấy lần đi bái phỏng thuần cương đà chủ rừng nghe gió, cũng không có cái này đãi ngộ.

"Sư đệ nói gì vậy?"

Trương A Đại rất nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười, lôi kéo Lê Uyên liền tiến bách thú núi, cũng làm cho thủ sơn mấy cái đệ tử có chút trố mắt.

Mập mạp này. . . . .

Nhà gỗ trước mấy cái nội môn đệ tử liếc nhau, thần sắc đều có chút biến hóa.

"Trời còn sớm, chúng ta trước tùy ý đi dạo? Sư đệ chưa từng tới bách thú núi, sư huynh vừa vặn vì ngươi giới thiệu một hai. . . ."

Trên đường núi, Trương A Đại một đường liền không buông tay, hướng hắn giới thiệu bách thú núi, cùng quần sơn trong nổi tiếng Linh thú.

"Sụp đổ!"

Đột nhiên, Lê Uyên ghé mắt, chỉ thấy tại chỗ rất xa một đạo mũi tên phá không mà lên, tại không trung lưu lại thật dài vết tích, kinh hãi mảng lớn chim rừng bay loạn.

Rầm rầm!

Gió lốc gợi lên cỏ cây, một bóng người xuyên qua ở giữa, ngay cả mở cung mũi tên, chỉ nghe 'Vù vù 'Vài tiếng, một đầu lông tóc tuyết trắng linh báo 'Phù phù 'Một tiếng ngã tại trong đống tuyết.

"Tốt tiễn pháp!"

Lê Uyên nhíu mày, hắn nhãn lực cực kỳ tốt, cách thật xa cũng nhìn thấy, kia tiễn thủ trước sau phòng bốn mũi tên, nhưng không có một mũi tên phá hư kia linh báo da lông, chỉ vì ngăn hắn trốn chạy trí mạng một mũi tên quán xuyên hai lỗ tai.

"Nhanh, nhanh!"

Mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng dâng lên, nhấc thi, lấy máu, lột da, một mạch mà thành.

"Đây là Tuyết Linh báo, trong núi thả rông, số lượng ước chừng có một ngàn hơn bốn trăm đầu, hắn da lông bóng loáng mềm mại còn có khu trùng hiệu quả, rất thụ đạo thành những cái kia quý phụ nhân nhóm thích, cái này một miếng da, định giá chí ít mấy trăm lượng hoàng kim."

Gặp Lê Uyên cảm thấy hứng thú, Trương A Đại ở bên giới thiệu:

"Dựa vào trong đường quy củ, con thú này hàng năm chỉ giết mười đầu, đầu này. . . Ân, Lâm Khai, đầu này Tuyết Linh báo lấy tới!"

Trương A Đại vẫy tay một cái.

Mấy cái kia đệ tử động tác đều là cứng đờ, một tay cầm cung mũi tên cao lớn thanh niên dẫn theo Tuyết Linh báo da lông bước nhanh mà đến.

"Trương Đà chủ."

Thanh niên kia khom mình hành lễ, đem da lông đưa tới:

"Đầu này Tuyết Linh báo vô cớ chấn kinh, đệ tử tiếp nhiệm vụ đến săn giết nó. . . . ."

"Có lẽ là mấy vị kia tổ tông lại náo đi lên a? Trong mấy tháng này, có một chút Linh thú nổi điên, không ít linh quả, linh dược đều bị hủy. . . ."

Trương A Đại áng chừng một chút cái này da lông, liền đưa cho Lê Uyên:

"Lê sư đệ đạo bào này đơn bạc một ít, cái này da báo hẳn là có thể làm một kiện không sai áo ngoài. . . ." "

"Đa tạ Trương sư huynh."

Lê Uyên cũng không chối từ, cười cười nhận lấy, hắn xưa nay không cự tuyệt người khác lòng tốt, đương nhiên, cũng muốn cùng chờ đáp lễ.

"Lê, Lê Uyên?"

Kia cầm cung thanh niên vốn đã thối lui đến một bên, cái này mới phản ứng được, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lê Uyên.

"Hỗn trướng, cái nào bảo ngươi gọi thẳng trưởng bối tục danh? !"

Trương A Đại sắc mặt trầm xuống.

"Đệ tử nhất thời đường đột."

Lâm Khai tự giác thất ngôn vội vàng khom người bồi tội: "Còn xin, lê, Lê sư thúc chớ trách."

"Lâm Khai."

Lê Uyên ngược lại không cảm thấy bị người mạo phạm, hắn cũng nhớ ra rồi, cái này Lâm Khai cũng tại Long Hổ bảng, bất quá thứ tự có chút một ít xấu hổ, một trăm linh một.

"Ừm, đi giao nhiệm vụ đi thôi."

Trương A Đại thần sắc cổ quái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khoát khoát tay để hắn lui ra.

Lâm Khai có chút ôm quyền khom người, lại liếc mắt nhìn Lê Uyên, lúc này mới ly khai.

"Cái này Lâm Khai là ta Bách Thú đường tinh nhuệ đệ tử, những năm này từ đầu đến cuối tại Long bảng trăm tên bên ngoài bồi hồi, trước đó vài ngày, hắn thông mạch có thành tựu. . . Ân, chính đụng tới sư đệ ngươi thứ tự trên phạm vi lớn kéo lên, hắn vẫn là một trăm linh một. . . ."

"Thì ra là thế khó trách gặp ta phản ứng như thế lớn."

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, hắn chỉ nhớ Long bảng một trăm vị trí đầu, đối lại sau không có gì ấn tượng.

"Vẫn là tâm tính không đủ trầm ổn, sớm ngày một trăm vị trí đầu vẫn là chậm một ngày có cái gì khác nhau? Không có gì hơn là Linh mễ, linh đan số lượng thôi, cũng không phải năm mươi vị trí đầu, trước mười. . . . ."

Trương A Đại rất nhiệt tình, Lê Uyên cũng không khoe khoang, hai người giao lưu có chút hòa hợp.

Đi theo hắn tại mấy chỗ đỉnh núi đi vòng vo vài vòng về sau, Lê Uyên đi vào Trương A Đại nơi ở, thân là một đà chi chủ, Trương A Đại nơi ở rất là không nhỏ.

Trước sau ba tiến, trong nội viện còn có núi nhỏ, thậm chí dẫn có địa nhiệt suối nước nóng, dù đã rét đậm, trong viện thế mà còn nuôi hoa hoa cỏ cỏ, mấy cái thị nữ ngay tại chăm sóc.

Hai người vào nhà, tiệc rượu sớm đã chuẩn bị tốt.

"Nghe nói sư đệ thích uống rượu, đến, nếm thử sư huynh rượu này, so Long sư đệ như thế nào?"

Trương A Đại chuẩn bị tràn đầy mấy cái bình lớn rượu:

"Cái này mặc dù đều là bách thảo nhưỡng, nhưng sử dụng linh thực linh quả khác biệt, tư vị kia nhưng cũng là hoàn toàn khác biệt, ngươi muốn uống liệt tửu cũng có, ta sai người đi lấy."

Cái nào nói ta thích uống rượu?

Lê Uyên còn chưa kịp uốn nắn lời đồn, gặp Trương A Đại làm bộ muốn đi lấy rượu, vội vàng đem hắn ngăn lại:

"Liền uống bách thảo nhưỡng."

Đối với liệt tửu, Lê Uyên là không hứng thú, hắn thiên vị Hầu Nhi Tửu cùng bách thảo nhưỡng, là bởi vì cửa vào ngọt, kiếp trước thích uống đồ uống thói quen hắn còn bảo lưu lấy.

"Đến, uống rượu."

Trương A Đại nâng chén.

Long Hổ Tự tăng đạo hợp lưu, nhưng cũng không có cấm rượu, cấm thức ăn mặn quy củ, thêm nữa bách thảo nhưỡng quả thực tư vị cực kỳ tốt, chư đường đệ tử sớm đã dưỡng thành đàm luận uống rượu thói quen.

Lê Uyên nâng chén đón lấy, vài chén rượu hạ đỗ, hai người đã chín lạc.

Lại là vài chén rượu hạ đỗ, Trương A Đại có chút một ít say rượu, cái này mới mở miệng:

"Ta sớm nghe nói Thần Binh cốc đại danh, chỉ là nghe nói cái này mấy trăm năm bên trong xuống dốc không ít, đã thật lâu không đi ra thần tượng, sư đệ ngươi lục soát Tầm Linh Thú máu, không phải là muốn tạo thần binh?"

"Thiên hạ nào có không muốn đánh tạo thần binh đúc binh sư? Ta tự nhiên cũng là nghĩ, chỉ là bây giờ đúc binh tạo nghệ hơi kém một ít, chỉ có thể trước tìm kiếm các loại vật liệu thôi."

Lê Uyên đến trước đó đã chuẩn bị xong lí do thoái thác:

"Linh thú vương máu là thượng đẳng nhất tôi vào nước lạnh vật liệu, lại cực kỳ thưa thớt, không thể không sớm chuẩn bị."

"Như vậy sao? Cũng đúng, một kiện thần binh chuẩn bị, thường thường muốn mấy năm, vài chục năm."

Trương A Đại uống rượu rượu trong chén, trên mặt hắn đã có một ít rượu đỏ, cực kỳ hưởng thụ cỗ này hun hun nhưng tư vị:

"Nói lên Linh thú vương, bách thú trên núi cũng có một chút, bất quá, mấy vị kia tổ tông nhưng trêu chọc không lên. . . . ."

Xách lên 'Mấy vị kia tổ tông' Trương A Đại chếnh choáng đều tỉnh dậy mấy phần.

Lê Uyên biết trong miệng hắn tổ tông, là trong núi linh giao chi vương, linh hổ chi vương, kia là hai vị tổ sư gia tọa kỵ hậu duệ, ngoại trừ đạo chủ, hai đại môn chủ bên ngoài, ai cũng không dám trêu chọc.

"Sư đệ đoạn không này niệm, chỉ là nghe nói, bách thú trên núi có Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương. . . . ."

"Này cũng tốt nói."

Trương A Đại cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Lê Uyên không rõ ràng, nhất định phải linh giao, linh hổ chi huyết.

Trước đây ít năm kia Vạn Xuyên đi cầu máu, thiếu chút nữa bị mấy vị kia tổ tông đánh chết trong núi.

Hắn lúc ấy còn không phải đà chủ, nhưng cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ừm, nói đến, trong tay của ta thật là có không ít Linh thú vương máu, trong đó có Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương máu. . . . ."

Trương A Đại bưng rượu lên nước, không híp mắt, mặt béo trên cũng chỉ còn lại hai cái khe hở:

"Tông môn quy củ, Linh thú vương không giết, Bách Thú đường bên trong điểm ấy Linh thú huyết nhục, cũng đều là chính bọn chúng lúc đang chém giết, chúng ta mạo hiểm đi nhặt được, được không dễ a."

Đến thêm tiền.

Trương A Đại không nói, Lê Uyên nhưng lại nơi nào không biết hắn ý tứ, lúc này nâng chén:

"Từ không cho sư huynh ăn thiệt thòi."

Giao hảo là giao hảo, làm ăn là làm ăn.

"Sư đệ rộng thoáng."

Trương A Đại một hớp uống cạn rượu, trên mặt đỏ lên:

"Dạng này, một bình máu, một ngàn sáu trăm lượng hoàng kim, như thế nào? Hai bình máu, ba ngàn lượng hoàng kim là được."

"Đa tạ sư huynh."

Lê Uyên cực kỳ vui mừng bỏ tiền.

Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương tại Vân Thư lâu bảng danh sách bên trong, đều thuộc về bậc hai vạn kim cấp.

Cái này đẳng cấp Linh thú, cất bước chí ít vạn lượng hoàng kim lên, trên không không giới hạn, lại thường thường có tiền mà không mua được.

Đây tuyệt đối là lương tâm giá.

"Sảng khoái."

Trương A Đại trong lòng hơi vui, tiếp nhận kim phiếu.

Linh thú vương máu giá thị trường là hai ngàn lượng hoàng kim, nhưng máu không phải cốt nhục da, ngoại trừ đặc thù đan dược, cùng thần binh tôi vào nước lạnh bên ngoài, có thể dùng đến địa phương rất ít.

Huống chi, hắn cái này máu vẫn là nguyệt phía trước núi bên trong náo động lúc, thuận tay nhặt được.

Cho nên cuộc mua bán này, tính thế nào hắn cũng là không thua thiệt.

Kiếm lời vàng, còn có thể thuận tiện giao hảo vị này Long Hổ tân tú.

Mua bán đạt thành trên tiệc rượu bầu không khí thì tốt hơn, hai người ăn uống linh đình, rất nhanh, Lê Uyên đều có chút say rượu, lúc này mới lơ đãng hỏi thăm:

"Đúng rồi, sư huynh nhưng còn có cái khác Linh thú vương máu?"

. . .

. . .

Ly khai bách thú núi, Lê Uyên bước chân nhẹ nhàng, một chút đi sáu ngàn lượng hoàng kim, hắn nhưng trong lòng không có một tia thịt đau, chỉ có kinh hỉ.

Hắn tới trước đó mong muốn, là tối thiểu mua xuống một loại thuộc về năm sinh Linh thú vương máu, trên tiệc rượu mua xuống hai loại đã là vừa lòng thỏa ý, lại không nghĩ rằng lúc gần đi hỏi một chút còn có kinh hỉ.

Trương A Đại chẳng những còn có một bình 'Biển mây Lộc vương máu' thậm chí, còn biết 'Linh Hoang Lang vương máu ' rơi xuống, lại đáp ứng vì hắn làm ra.

"Linh năm sinh vương máu, một chút làm ra bốn loại!"

Trong lòng Lê Uyên nóng hổi, đối với lần thứ hai trời xanh thụ lục, hắn trong lòng rất chờ mong.

"Trương mập mạp cái này không ra vấn đề, kia năm sinh máu coi như chỉ kém một loại. . ."

Lê Uyên đè ép xao động tính toán.

Bách thú trong núi không chỉ bốn loại Linh thú chi vương, nhưng lại không tại năm sinh liệt kê.

"Hành Sơn vạn thú trên bảng kia mấy loại Linh thú chi vương bên trong, Phong Lôi cốc đầu kia hai đầu lôi chó vương có thể, huyết nguyệt trong rừng đầu kia 'Liệt huyết Trư Vương 'Cũng thành, ân. . . . ."

Lê Uyên cước trình rất nhanh, thiên còn không đen đã trở lại trong phòng, vừa vào cửa, chính nhìn thấy trên bệ cửa sổ hổ con, cái sau mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem mình, còn tại tức giận bên trong.

"Cái này hổ con. . . . .

Lê Uyên trong lòng ý niệm còn chưa hiện lên, trước mắt đã là tối đen, hắn thuận thế rời khỏi sân nhỏ.

Hổ con đã cuồng phong cũng giống như lao đến, tốc độ của nó rất nhanh, lại ra tay mười điểm tinh chuẩn, Lê Uyên kém chút bị vạch mặt.

"Lại nổi điên đúng không?"

Đầy viện phong thanh hô hô, góc tường con chuột con nhô đầu ra, chỉ thấy đầy trời đều là 'Mèo tổ tông ' thân ảnh, giật mình kém chút ngất trên mặt đất.

Bạch

Lê Uyên lại lui một bước, tránh đi kia một móng vuốt đồng thời, Chưởng Binh Lục trên bảy đôi giày cùng nhau lấp lóe.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, tốc độ của hắn tăng vọt, tại kia hổ con kinh sợ ánh mắt bên trong, một thanh nắm lấy nó phần gáy.

"Lại điên thử một chút?"

Đùa lấy giương nanh múa vuốt hổ con, trong lòng Lê Uyên có chút ngạc nhiên.

Hơn nửa năm qua này, hắn võ công tiến nhanh, chưởng ngự binh khí cũng đổi mới thay đổi, cũng bất quá so vật nhỏ này nhanh lên một chút như vậy, cái này có chút đáng sợ.

"Bằng vào ta bây giờ tốc độ, tông sư khó mà nói, chuẩn tông sư nhưng chưa chắc có ta nhanh, tên oắt con này đến cùng là cái gì phẩm loại?"

Lê Uyên cảm thấy rất là hiếu kì, nhưng gặp tiểu gia hỏa này đã mười điểm phẫn nộ, cũng chỉ có thể buông tay ra.

Bạch

Vừa rơi xuống đất, mèo con tử trong nháy mắt vọt trở về phòng bên trong.

"Hổ con cấp bậc khẳng định là đủ, nhưng không tại năm sinh liệt kê."

Lê Uyên bỏ đi ý niệm, hắn cũng không biết chính xác cái khác Linh thú chi vương máu có hay không có thể thay thế, cũng không muốn mạo hiểm.

"Ổn thỏa một chút, vẫn là để Trương mập mạp giúp ta tìm xem. . . . ."

Lê Uyên lắc lắc tay, phát hiện cánh tay ngay tại nhỏ máu, kia hổ con thù rất dai, hắn buông tay đều bị đập hai móng vuốt.

Trở lại trong phòng, hổ con nằm tại trên bệ cửa sổ, con chuột con tại góc tường run lẩy bẩy.

"Nuôi không quen a."

Lê Uyên vứt xuống một bình đan dược, hổ con đầu cũng không quay lại, tính tình rất lớn, Lê Uyên đem con chuột con xách bắt đầu, hơn nửa năm này hắn đều không sao cả chú ý con chuột con.

Cái này quan sát tỉ mỉ, phát hiện nó hình thể, thể trọng mặc dù không có thay đổi gì, nhưng lại so với trước muốn rắn chắc không ít, thậm chí có thể nói có mấy phần, cường tráng?

"Nhìn đến, chuột đồng vẫn là thích hợp trong núi chạy."

Lê Uyên đem vật nhỏ để qua một bên, mình cũng nuốt mấy cái đan dược, tại trên giường tĩnh tọa nhập định.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lê Uyên còn không đi ra ngoài, Ngư Huyền Phong thanh âm đã từ bên ngoài truyền đến:

"Lê sư thúc, sư thúc tổ lão nhân gia người xuất quan!".