Chương 66: Truyền công

Chương 66: Truyền công

Hồn Thiên phong đi về hướng đông gần dặm, là Long Sơn chủ phong chỗ.

Núi này cao có ngàn trượng trên dưới, đường núi xoay quanh như một đầu màu nâu xanh dây vải, mây mù quấn quanh ở giữa, có thể thấy được từng tòa miếu thờ, cùng sườn núi, đỉnh núi nối thành một mảnh kiến trúc quần.

Đây là Đại Long Môn vị trí.

Đấu Nguyệt hòa thượng cất bước leo núi, bước chân cực kỳ chậm, tốc độ lại rất nhanh, một cái lên xuống liền là mấy chục trượng, không bao lâu, đã đi tới sau núi.

Vách núi trước, có một tòa thạch trúc miếu nhỏ.

Đấu Nguyệt hòa thượng tới chỗ này lúc, chỉ thấy miếu thờ trên không phiêu đãng nhàn nhạt hơi nước, lấy miếu nhỏ làm trung tâm, trên trăm trượng bên trong không gây mảy may tuyết đọng, tựa hồ bị liệt nhật bạo chiếu bốc hơi.

"Sư tôn."

Trước cửa, Đấu Nguyệt hòa thượng có chút khom người, đợi một hồi lâu, trong môn mới truyền đến thanh âm:

"A, là Tiểu Nguyệt a, vào đi."

Lão đầu tử càng phát ra dễ quên.

Nghe được nhà mình sư tôn kêu lên tên của mình, Đấu Nguyệt hòa thượng ngược lại trong lòng khẩn trương, đây là muốn đem chính mình cũng quên mất trưng điềm báo.

Trong nội viện, Long Tịch Tượng đẩy ra cửa đá, từng sợi hơi khói từ trong miếu phiêu đãng mà ra, xuyên thấu qua khe cửa, có thể nhìn thấy trong đó án trên đài trưng bày rất nhiều bài vị.

"Vết thương của ngài. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng muốn nói lại thôi, ở trong mắt hắn, đẩy cửa đi ra ngoài Long Tịch Tượng so với bế quan trước đó còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, ngũ quan non nớt đều muốn đứa bé hóa.

"Kia phản đồ võ công không bằng ta, đây là vết thương cũ."

Long Tịch Tượng sờ lên bóng loáng sau sau đầu, lại từ trong ngực móc ra thật dày một xấp giấy viết thư, không coi ai ra gì lật lên, miệng bên trong thỉnh thoảng nhắc tới:

"Tần Sư Tiên thứ vương giết giá? Tần Sư Tiên, a, bây giờ Trích Tinh lâu chủ? Thần bí nhất thần bảng đại tông sư. . ."

"Trấn Võ Vương. . . Vạn trục lưu lại được một kiện Thiên Vận Huyền Binh? Vẫn là Huyền Quy giáp? Lão gia hỏa kia khí vận ngập trời a."

"Thân Kỳ Thánh đầu nhập triều đình? Tần Sư Tiên hư hư thực thực tới Hành Sơn đạo? Sư huynh lĩnh chư đường chủ xuống núi. . ."

. . .

Giấy viết thư rất dày, Long Tịch Tượng nhìn rất chậm.

Đấu Nguyệt hòa thượng khom người chờ, nghe hắn tự lẩm bẩm, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, cái này bệnh hay quên thế nhưng là càng lúc càng lớn.

"Thương Long ảnh hiện? Lê Uyên?"

Nửa ngày sau, Long Tịch Tượng nâng ngẩng đầu lên, trên mặt có chút tán thưởng cùng kinh ngạc: "Cái này Lê Uyên là ngoại tông tới? Thế mà có thể dẫn tới Thương Long ảnh hiện, cái này cùng ta Đại Long Môn thế nhưng là rất hữu duyên!"

". . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng nâng ngẩng đầu lên, khóe miệng co giật.

Long Tịch Tượng không nhìn thấy, giấy viết thư này để tâm tình của hắn rất tốt: "Đây là các ngươi cái này đời

"Sư phụ, đệ tử kia một đời dẫn tới Thương Long ảnh hiện, là Long Hành Liệt Long sư đệ, hắn bị sư bá thu làm môn hạ lúc, ngài còn đưa một ngụm cực phẩm danh khí, ngài cái này cũng quên rồi?"

Đấu Nguyệt hòa thượng vẫn là nhịn không được: "Kia Lê Uyên không phải ngài phân hoá chân cương, đi hướng Huệ Châu nhận lấy đệ tử sao?"

"Thật sao?"

Long Tịch Tượng nao nao, chợt cười: "Ta nói cái nào có như thế ánh mắt, nguyên lai là lão phu chính mình, ân, không sai, cực kỳ tốt!"

". . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng yên lặng từ trong tay áo lấy ra một bản hồ sơ: "Cái này sổ bên trên, là đệ tử liệt kê ra tới, cái này bốn năm mươi năm bên trong lớn nhỏ sự tình, ngài, vẫn là xem trước một chút đi."

Mặc dù nhìn qua một lần là quên, nhưng tốt hơn không nhìn.

Đấu Nguyệt hòa thượng đi trong phòng chuyển đến ghế nằm, Long Tịch Tượng thuận thế nằm xuống, chậm rãi lật sách, cũng phân phó để hắn đi đem Lê Uyên tìm đến.

"Đệ tử đã sai người đi tìm hắn."

Đấu Nguyệt hòa thượng tại một bên hầu hạ, châm trà đổ nước, cũng cho hắn giảng thuật mấy năm gần đây phát sinh sự tình, từ lớn thành nhỏ, mười điểm tường tận.

Ừm

Long Tịch Tượng một bên lật sách, một bên hỏi thăm, khi thì gật đầu, khi thì nhíu mày.

"Lần trước chư đạo diễn võ, nhà ai là khôi thủ?"

Long Tịch Tượng hỏi thăm, những năm gần đây sự tình hắn hơn phân nửa không nhớ được, nhưng hơn bốn mươi năm trước sự tình, hắn cũng hơn nửa sẽ không quên.

Chư đạo diễn võ, là ngũ đại Đạo Tông ở giữa thịnh sự, mỗi ba mươi năm một lần, đã bù đắp nhau, cũng điều giải giang hồ ân oán.

Cái này diễn võ sớm nhất nhưng ngược dòng tìm hiểu

Đến hai ngàn năm trước, gần hơn một ngàn năm bên trong, còn tăng thêm Đại Vận triều đình.

"Là Tam Muội động Chung Ly Loạn, hai mươi bảy năm trước, tại Yên Sơn đạo Tọa Vong phong bên trên, hắn bằng một tay 'Đại Nhật Kim Hình "Đoạt được khôi thủ, đệ tử năm đó còn chưa thay máu, không phải là đối thủ."

Đấu Nguyệt hòa thượng có chút dừng lại, bổ sung một câu: "Lúc ấy Long sư đệ võ công chưa thành, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Đại Nhật Kim Hình? Khó trách, này hình không dưới với sư huynh 'Phong Hổ Vân Long hình" ngươi không phải là đối thủ cũng là bình thường."

Long Tịch Tượng khép lại hồ sơ:

"Lão phu 'Long Tượng hợp lưu "Cũng không dưới với Đại Nhật Kim Hình, ngươi cần cù một ít, ngày sau mình đi lấy lại danh dự là được."

"Đệ tử ghi nhớ."

Đấu Nguyệt hòa thượng há hốc mồm, vẫn là từ bỏ giải thích mình sớm vài chục năm liền tu thành Long Tượng hợp lưu, cùng kia đồng hồ loạn ly đã thấm nhuần âm dương, thành tựu tông sư sự tình.

"Ừm, ngươi nói rồng. . ."

"Long Hành Liệt, sư bá đệ tử, đương đại đạo tử, thay máu đại thành trên đường so đệ tử đi càng ổn một chút, nếu không phải vì đợi ba năm sau chư đạo diễn võ, đã nhưng nếm thử thân thần hợp nhất."

"Tuổi chưa qua giáp, đã có tông sư nội tình, ân, không dưới lão phu năm đó, làm đạo tử ngược lại là đầy đủ."

Long Tịch Tượng gật gật đầu, hỏi tới mình kia không có chút nào ấn tượng tiểu đệ tử:

"Lê Uyên đâu?"

"Lê sư đệ thiên phú vô cùng tốt, nhưng đánh giá so lên Long sư đệ tới vẫn là kém một ít, mà lại, hắn mới hai mươi. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng đem hồ sơ thu lại, thần sắc như thường:

"Có gần đây bốn mươi năm chênh lệch, tông môn không còn như xuất hiện tranh vị rung chuyển, đây là chuyện tốt."

Ừm

Long Tịch Tượng có chút đồng ý, hắn phân phó nói:

"Tiểu Nguyệt, ngươi đi trong phòng lấy ra 'Long Hổ Hồn Thiên Chùy " bí tịch đến, lê. . . Ngươi người sư đệ này sở trường về chùy pháp?"

"Đúng, Lê sư đệ xuất thân Thần Binh cốc."

Đấu Nguyệt hòa thượng có chút tâm mệt mỏi, lời tương tự, như thế một hồi hắn đã nói ba lần, giải thích một câu, liền đi hướng trong phòng.

. . .

"Cái này hương hỏa, quá thịnh vượng!"

Lê Uyên dọc theo đường núi đi vào Đại Long Môn, chỉ cảm thấy cái này Long môn chủ phong hương hỏa so với Hồn Thiên đường đều càng dày đặc rất nhiều, càng đến đỉnh núi càng là nồng đậm.

Hắn cùng từng gian miếu thờ gặp thoáng qua, thỉnh thoảng liền có thể cảm giác được từng ngụm lư hương, từ bậc ba lên, không thiếu bốn năm giai, bậc 6 hương hỏa hắn đều phát hiện mấy đoàn.

"Lê sư thúc, ngươi nhìn cái gì?"

Dẫn đường Ngư Huyền Phong gặp hắn thỉnh thoảng nhìn chung quanh, nhịn không được hiếu kì, hắn lần theo Lê Uyên ánh mắt tả hữu đảo qua, không có gặp cái gì khác thường đồ vật.

"Tùy tiện nhìn xem."

Lê Uyên thu hồi ánh mắt, ép buộc mình không nhìn tới.

Hai người bước nhanh hơn, mỗi một một lát, liền đến đến bên vách núi miếu nhỏ bên ngoài, trong nội viện, Long Tịch Tượng thanh âm truyền đến:

"Vào đi."

Ngư Huyền Phong trơ mắt nhìn, hắn cũng rất muốn đi vào, nhưng xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy Đấu Nguyệt hòa thượng cao lớn như tường đồng dạng thân hình khổng lồ, lập tức lại rụt trở về.

"Sư phụ, sư huynh."

Đẩy cửa vào, Lê Uyên thật dài khom người, dư quang đảo qua nhà mình kia môi hồng răng trắng, nhìn qua so với mình đều tuổi trẻ tiện nghi sư phụ, cảm thấy quả thực hơi kinh ngạc.

Cái này thật sự khí biến thành đều muốn tuổi trẻ, đây là cái gì thần công tuyệt học?

"Lê Uyên."

Long Tịch Tượng đánh giá trước người thiếu niên, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trên dưới hai mươi tuổi, mặc thiếp thân đạo bào, bên hông chụp lấy Linh Xà đai lưng, áo ngoài bên trong nội giáp, hai tay mang theo Cốt Giới, dưới chân giày, rõ ràng đều là cái trung thượng phẩm?

"Đệ tử tại."

Lê Uyên thở dài, chỉ nghe thanh âm này, là hắn biết cái này tiện nghi sư phụ lại đem mình đem quên đi.

Bất quá, tiến sân nhỏ sau, hắn tâm tư lập tức có chút phiêu hốt, cố nén không đi xem Long Tịch Tượng phía sau miếu nhỏ.

Tại hắn dư quang bên trong, tòa miếu nhỏ này tỏa ra kim quang óng ánh, không phải một đạo, mà là ba đạo, lại tràn ngập nồng đậm đến cực điểm hương hỏa chi khí.

Bậc bảy hương hỏa, lại không là một sợi. . .

"Ừm, lão phu tuy có một chút dễ quên, nhưng ngươi đã có thể được đến tổ sư gia tán thành, bái nhập lão phu môn hạ cũng là đủ."

Long Tịch Tượng đưa tay lấy ra ba quyển thật dày sổ:

"Đây là Long Hổ Hồn Thiên Chùy pháp nửa phần trước, bao dung đấu pháp, hô hấp pháp, thung công cùng quan tưởng pháp. . ."

"Đa tạ sư phụ truyền công."

Lê Uyên hai tay tiếp nhận dày đặc bí tịch.

"Long Hổ Hồn Thiên Chùy phần dưới, chờ chùy pháp đại thành lúc tìm ngươi sư huynh muốn là được, nếu có không hiểu, ân, không chê phiền phức, có thể tới hỏi lão phu."

Long Tịch Tượng ngáp một cái, liền như thế một hồi, hắn đã cảm thấy người trước mắt có chút xa lạ.

"Có không hiểu, tới tìm ta."

Mắt thấy trên mặt hắn hiện lên nghi hoặc, Đấu Nguyệt hòa thượng vội tiếp nói chuyện gốc rạ.

"Ừm, tìm ngươi sư huynh cũng có thể."

Long Tịch Tượng đứng dậy, thụ Lê Uyên cúi đầu, ngược lại đi hướng miếu nhỏ:

"Bái sư yến có hay không không sao, đẩy sau cũng có thể, nhưng tổ sư gia, muốn trước đến bái một chút!"

Đúng

Lê Uyên đi theo tiến miếu.

Cái này miếu rất nhỏ, trong phòng chỉ có một ngụm lấp lóe kim quang lư hương, cùng ba tấm Tử Mộc bàn lớn, mấy chục cái bài vị, từ cao mà thấp trưng bày.

Mỗi một cái bài vị trước, đều có một miệng lớn chừng quả đấm lư hương, trong phòng điểm ngọn đèn, chiếu sáng trên vách tường đã có một ít mơ hồ tranh vẽ trên tường.

Lê Uyên đánh giá một chút, kia là cái tăng nhân cưỡi rồng đồ, hắn tại bên trong Tàng Thư Lâu gặp qua giới thiệu, đây là long ấn thiền sư năm đó thu phục Giao Long sự tình tích, hậu bối đệ tử vẽ.

"Dâng hương."

Lê Uyên đi theo Long Tịch Tượng an bài, từng cái dâng hương.

"Trong miếu này thờ phụng, là ta Đại Long Môn hai ngàn năm đến tất cả tổ sư bài vị, dựa vào quy củ, mỗi tháng muốn tới dâng hương, lau bài vị."

Long Tịch Tượng nhất nhất giới thiệu, chỉ chốc lát sau tất cả bài vị trước đều có hương hỏa.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên học theo, nhưng lực chú ý lại từ đầu đến cuối không rời Long Tịch Tượng, hắn độ cao ngưng thần, khoảng cách gần hạ, cuối cùng ẩn ẩn đã nhận ra Dưỡng Sinh Lô ba động.

Hai người dâng hương sau, như có như không hơi khói phiêu hốt rơi với bài vị bên trên, tiếp theo, hương hỏa liền biến mất hơn phân nửa, chỉ có chút ít mấy sợi bám vào lư hương bên trên.

"Hương hỏa thờ phụng, là Dưỡng Sinh Lô!"

Lê Uyên sớm có suy đoán, cái này nhìn thấy cũng không sợ hãi quái lạ, trong lòng ý niệm hiện lên, ánh mắt lại không rời cái này to to nhỏ nhỏ mấy chục miệng lư hương, tim đập rộn lên.

Tòa miếu nhỏ này hương hỏa so Hồn Thiên đường đại điện đều muốn tràn đầy rất nhiều, nhất là bàn trước lớn nhất chiếc kia, dù cấp bậc là sáu, nhưng ánh sáng bên trong đã lóe ra kim quang nhàn nhạt đến.

Đây là bậc bảy hương hỏa, lại cũng không mỏng manh, chí ít đủ hắn hợp ba lần bậc bảy thần binh!

Vấn đề là, thế nào nắm bắt tới tay?

Lấy cũ thay mới được hay không?.