Chương 67: Thông mạch

Chương 67: Thông mạch

Lấy cũ thay mới sắt không đáng tin cậy, làm bằng đồng lư hương tại trong chùa, lại có mấy trăm năm cũng không thể hư hao, oxi hoá cũng không có nhanh như vậy.

Lê Uyên cực kỳ gian nan mới từ bỏ ý nghĩ này, ngược lại nhìn về phía hai bên.

Trong miếu nhỏ kim quang tổng cộng có ba đạo, ngoại trừ cái này miệng bậc 6 lư hương bên ngoài, hai bên trái phải trong phòng nhỏ đều có một đạo, cũng có kim quang lấp lóe, lại càng thêm thuần túy cùng loá mắt.

【  Thương Long cà sa (bậc bảy) 】

【. . . . . Lấy bách độc Kim Tằm Ti, hỗn hợp trên trăm chủng linh tơ tằm, thêm nữa hoàn chỉnh Linh Giao Long da mà thành, bên trong có long hồn, linh tính ngang ngược 】

【  chưởng ngự điều kiện: Linh Long mười ba hình, Giao Long chi thể, Long Thiện Kim Cương Kinh đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Long Thiện Kim Cương Kinh bảy tầng đại viên mãn, vạn độc bất xâm, linh giao chi hình

Bậc 6 (hoàng): Khổ luyện thiên phú, bát phong bất động 】

Thần cấp cà sa.

Lê Uyên dụi dụi mắt, cái này cà sa so lên Long Hành Liệt món kia Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp đều tốt hơn không ít.

Bất quá, so lên khác một bên chiếc kia Hàng Ma Xử đến, liền có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

【  cổ tượng Linh Long Hàng Ma Xử (bậc tám) 】

【. . . . . Lấy hoàn chỉnh Linh Giao Long xương, cổ linh ngà voi làm chủ, hỗn tạp thiên hạ tinh kim, trải qua Phong Lôi Băng lửa rèn luyện, lại trải qua Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thai nghén trăm năm mà thành, linh tính đã trọn. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Long Thiện Kim Cương Kinh viên mãn, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại viên mãn, Đại Uy Thiên Long tướng, cổ linh tượng chín hình chùy đại viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Thiên phú chùy linh, Long Tượng hợp lưu

Bậc bảy (vàng nhạt): Long Tượng chi hình, Long Tượng cự lực, trăm chùy tinh thông 】

Bậc tám, thượng phẩm thần binh cấp trọng chùy!

Lê Uyên lại dụi dụi mắt, kim quang quá sáng chói, hắn cảm thấy có chút mắt chua.

"Bậc tám trọng chùy a."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới một câu, hắn cảm thấy mình tâm tính ổn định nhiều, cái này nếu là đổi thành mấy năm trước, hắn chỉ định tại chỗ thất thố.

Không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, đây là hắn khoảng cách gần thấy qua, tối cao đẳng cấp thần binh, hơn nữa còn là hắn thiếu nhất trọng chùy.

'Bậc tám chùy pháp thiên phú, một đầu bù đắp được ba đầu bậc bảy thiên phú, chín đầu bậc 6 thiên phú. . . . . Cái này chùy gia trì thiên phú, tại Dưỡng Sinh Lô chỗ, đoán chừng đều đạt đến 'Tuyệt thế chi tư 'Đi?'

Lê Uyên ít nhiều có chút bừng tỉnh thần.

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng đi dạo, tản bộ, giới thiệu lịch đại tổ sư, cùng Đại Long Môn cần thiết phải chú ý quy củ.

Một hồi lâu, hắn khẽ nhíu mày, khoát khoát tay, để rõ ràng có chút tâm tư không thuộc, nhưng lại lưu luyến không rời Lê Uyên đưa ra cửa đi.

"Đứa nhỏ này, người cũng không tệ lắm."

Trong viện, Long Tịch Tượng một lần nữa nằm tại trên ghế nằm.

Đấu Nguyệt hòa thượng liếc qua cẩn thận mỗi bước đi Lê Uyên:

"Tổ sư gia truyền hắn Long Thiện Kim Cương Kinh, ngài lại truyền Long Hổ Hồn Thiên Chùy, đây là muốn tiểu tử này đi 'Long Tượng hợp lưu 'Con đường sao?"

Đấu Nguyệt hòa thượng ánh mắt lấp lóe.

Long Hổ chín đường, truyền thừa lấy Long Hổ Tự chín đại tuyệt học, Long Tượng hợp lưu không thuộc về trong đó bất luận cái gì một đám, chỉ là Long Tịch Tượng sáng lập một môn sát chiêu nửa tuyệt học.

Nhưng ở Đại Long Môn rất nhiều đệ tử cảm nhận bên trong, lại so bất luận cái gì một môn tuyệt học đều muốn tới trọng yếu.

Bởi vì cái này liên quan đến lấy Đại Long Môn tuyệt thế thần công 'Long Tượng kim cương thiên '.

"Như tiểu tử này có thể tại mười lăm năm bên trong đem cái này một bộ Long Thiền trải qua, nửa bộ Hồn Thiên Chùy luyện thành, như vậy, liền có tranh đấu 'Long Tượng kim cương thiên ' tư cách."

Long Tịch Tượng nói liếc mắt nhìn hắn:

"Ngươi đang lo lắng?"

"Đệ tử không sợ."

Đấu Nguyệt hòa thượng hợp tay hình chữ thập, thần sắc bình tĩnh.

"Vậy là tốt rồi."

Long Tịch Tượng ngáp một cái, có ý riêng:

"Long Tượng hợp lưu, mấy người các ngươi sư huynh đệ đều có thể đến truyền, lão phu tự hỏi không rất bất công, ai có thể học thành Long Tượng kim cương thiên, vẫn là phải nhìn chính các ngươi tạo hóa."

Nói, hắn có chút dừng lại, nhớ tới Xích Diễm Pháp Vương, cái kia bội phản tông môn sư thúc, cũng là bởi vì không có học được môn thần công này mà trốn đi Tà Thần giáo.

"Đệ tử minh bạch."

Đấu Nguyệt hòa thượng khom người.

"Được rồi, xuống dưới chuẩn bị đi, ba năm nói dài cũng ngắn, chư đạo diễn võ sân bãi cũng cần sớm chuẩn bị. . . ."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay.

Vâng

Đấu Nguyệt hòa thượng có chút khom người, thối lui.

Hai người tuần tự rời đi, trong viện lập tức yên tĩnh trở lại, Long Tịch Tượng đánh mấy cái ngáp, đều nhanh ngủ thiếp đi:

"Không còn ra, lão phu nhưng là muốn ngủ thiếp đi."

Thanh âm hắn không cao không thấp, nhưng sóng âm lại giống như thực chất giống như đẩy ra, mắt trần có thể thấy gợn sóng khuếch tán, vò nát trong miếu quanh quẩn hơi khói cùng vân khí.

Một cái thân mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần nữ quan từ ngoài cửa đi tới, có chút khom người:

"Nhiếp Anh bái kiến sư thúc."

"Nhiếp Anh. . . . . Ân, lão Nhiếp tiểu nữ nhi a, nghe nói ngươi bây giờ là sóng lớn đường Phó đường chủ rồi?"

Long Tịch Tượng nhìn thoáng qua nữ quan này, nhớ lên nàng là ai, không khỏi có chút một ít cảm khái:

"Lúc này mới bao lâu, ngươi lại cũng thay máu có thành tựu, lão Nhiếp điều giáo đệ tử thủ đoạn không kém a."

Lúc này mới bao lâu?

Cái này cũng gần năm mười năm. . . . .

Nhiếp Anh trong lòng oán thầm, chấp lễ rất cung: "Không muốn sư thúc còn nhớ rõ chất nữ."

"Ngươi tới gặp lão phu có cái gì sự tình?"

Long Tịch Tượng ngồi xuống.

"Đệ tử mới về tông, nghe nói sư thúc xuất quan, chuyên tới để bái kiến."

"Có lời cứ nói, đừng vòng quanh."

Long Tịch Tượng đánh gãy nàng khách sáo, hắn là thật có một ít mệt mỏi.

"Cái này. . . . . Đệ tử này đến, là phụng phụ thân chi mệnh, có một yêu cầu quá đáng, mong rằng sư thúc. . . ."

"Nếu biết là yêu cầu quá đáng, vậy liền đừng nói nữa."

Long Tịch Tượng lại lần nữa đánh gãy nàng.

". . . . . Kia, đệ tử cáo lui."

Nhiếp Anh cười khổ một tiếng, vội vàng khom người cáo lui.

"Chờ chút, ngươi nói xem." Long Tịch Tượng lại gọi lại nàng, hắn cùng Nhiếp tiên sơn vẫn là có mấy phần giao tình.

"Hồi sư thúc, phụ thân ta muốn cầu một viên Long Hổ đại. . . ."

"Quả nhiên là yêu cầu quá đáng."

Long Tịch Tượng khoát tay, Nhiếp Anh chỉ cảm thấy cự lực cuồn cuộn mà đến, không tự chủ được thối lui ra khỏi miếu nhỏ.

"Long Hổ đại đan, Nhiếp Tiên Sơn lão gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi? Lão phu mười lăm năm mới một viên đại đan, hắn là da mặt nhiều dày, dám đến cầu lấy?"

Trong nội viện, Long Tịch Tượng có chút tức giận.

Long Hổ Tự thừa thãi linh đan, như là Đại Hoàn đan, Long Đan, hổ đan, Hóa Giao Đan loại hình hàng năm nhiều ít có như vậy một lượng lô.

Nhưng Long Hổ đại đan xa so với Đại Hoàn đan muốn trân quý, mười năm có thể mở một lò cũng không tệ rồi, đan này chủ tài thế nhưng là trong núi hai vị kia "Thú tổ tông tâm đầu tinh huyết.

Tức giận về sau, lập tức đứng dậy, đi trong phòng lấy ra giấy bút, đem trọng yếu sự tình viết xuống đến.

Chủ yếu là Long Hổ đại đan.

"Nhiếp Tiên Sơn chẳng biết xấu hổ, Long Hổ đại đan tuyệt không cho bên ngoài mượn! Ân, lê. . . . . Lê Uyên thiên phú thiên chất không kém, có thể làm lão phu thân truyền."

. . . . .

. . . . .

"Bậc bảy hương hỏa a."

Gió lạnh bên trong, Lê Uyên nước lạnh rửa mặt, trong lòng xao động.

Những trong năm này, hắn một mực tại sưu tập binh khí, làm sao càng là đẳng cấp cao binh khí càng là khó được, dần dần, trọng tâm liền đặt ở tìm kiếm cấp thấp binh khí, cùng hương hỏa bên trên.

Nhưng cực phẩm danh khí trở lên binh khí mười điểm khó được, bậc 6 trở lên hương hỏa cũng không dễ dàng đi nơi nào.

"Long Hổ Tự bên trong lư hương mấy trăm năm đều không đổi qua, cực kỳ hiển nhiên không biết, hoặc là không thèm để ý lư hương bên trong điểm này hương hỏa, cái này lư hương ý nghĩa tượng trưng, lớn xa hơn ý nghĩa thực tế."

Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hơn nửa năm này bên trong, bằng vào lấy cũ thay mới thủ đoạn, các loại có võ học gia trì binh khí hắn đổi lấy không ít, nhưng lư hương không giống, cái đồ chơi này không có cái mới cũ, cũng không đệ tử nào sẽ lấy ở đâu đổi.

"Vẫn là phải chủ động. . . . . Ân, tả hữu đánh mấy ngụm lư hương cũng không lao lực, lại đi thử một chút? Ân, liền nói là chính hắn để cho ta thay đổi, cái này tiểu lão đầu trí nhớ kém như vậy. . . . ."

Tiền tài động nhân tâm, Lê đạo gia tư duy phát tán, nhịn không được động lừa gạt lão đầu ý niệm.

"Khó trách trong chùa có người dám ngấp nghé tông sư truyền thừa, dễ quên lão đầu nhưng quá dễ bắt nạt phụ, hắn không nhớ được thù a."

Lê Uyên cảm thấy thì thào:

"Bắt nạt lão đầu không tốt a?"

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên nhìn về phía góc tường, góc tường có mấy ngụm không lớn lư hương, hắn trước đó liền nghĩ qua đổi lư hương, chỉ là còn chưa bắt đầu hành động.

"Thử một chút được rồi đi? Không đổi lời nói, coi như là đệ tử một điểm hiếu tâm, ân, hiếu tâm."

Lê Uyên cảm thấy hơi định.

Mấy tháng này hắn xài tiền như nước, ngoại trừ mua Linh thú vương máu kim phiếu bên ngoài, toàn bộ bạc đều nện vào Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong.

Hiệu quả cũng cực kỳ tốt, tại Lưu Tranh đốc xúc hạ, Rèn Binh Khí cửa hàng hao tổn càng lúc càng lớn, nhập giai không vào giai chùy đánh trên ngàn thanh, tính đến hắn trước đó mình sưu tầm, đã đầy đủ hợp ra một thanh bậc bảy thần nện cho.

Chỉ kém hương hỏa. . . . .

Hô

Chấn động rớt xuống trên người sương lạnh, Lê Uyên trở lại trong phòng, như thường lệ điểm lên một cây ngưng thần hương, nuốt xuống mấy cái đan dược, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, cũng lật ra Long Hổ Hồn Thiên Chùy.

Môn tuyệt học này cấp chùy pháp, Lê Uyên mặc dù vừa nắm bắt tới tay, kỳ thật đã rất quen thuộc.

Hơn nửa năm ở giữa, gia trì môn tuyệt học này cấp chùy pháp trọng chùy, hắn tìm tòi gần mười chuôi, dù chưởng ngự gia trì tối cao chỉ có đại thành, nhưng cũng đầy đủ hắn nhanh chóng vào tay.

"Long Hổ hồn thiên, chí cương chí dương, thế lớn tại chiêu thức, có ý tứ cái lấy thế đè người, lấy lực phá xảo. . . Cực kỳ thích hợp ta."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, trong phòng chỉ có một ngọn đèn dầu, nhưng hắn lại nhìn rất rõ ràng, đồng thời linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã đã bắt đầu nếm thử đứng như cọc gỗ, luyện nện cho.

"Ừm, trước lắp đặt chùy."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem bao quát 【  Lục Lăng Văn Long Chùy (bậc năm) 】 【  Lục Lăng Hỗn Cương Chùy (bậc bốn) 】 tại bên trong bảy chuôi trọng chùy từng cái thay đổi chưởng ngự.

Ông

Từ từ nhắm hai mắt cảm thụ tự thân biến hóa.

Nhiều loại chùy pháp thiên phú gia trì, cùng trong đầu óc không ngừng hiện ra người khác luyện chùy tràng cảnh, để Lê Uyên lấy cực nhanh tốc độ, đem môn tuyệt học này cấp chùy pháp vào tay.

"Nhiều nhất ba ngày, cái này chùy pháp liền có thể nhập môn!"

Sau một hồi, Lê Uyên mở mắt ra, tâm tình thật tốt, so lên Vạn Nhận Linh Long thân cùng Long Thiện Kim Cương Kinh gian nan, môn này chùy pháp tiến độ quả là nhanh kinh người.

Cái này cố nhiên là hắn xách trước có chuẩn bị, cũng là bởi vì bản thân hắn chùy pháp thiên phú cũng cực kỳ cao.

"Nhiều nhất nửa năm hẳn là có thể đại thành. Tốc độ này, so Binh Đạo Đấu Sát Chùy đều nhanh!"

Lê Uyên cảm thấy rất hài lòng, hắn một lần nữa lật ra bí tịch, chiêu thức thung công hô hấp pháp, hắn vào tay đều rất nhanh, quan tưởng pháp hơi khó, nhưng có Binh Đạo Đấu Sát Chùy nội tình, hắn cũng rất nhanh vào tay.

Khó khăn nhất, là liên quan tới thông mạch bộ phận.

Thông mạch, là tại khí huyết, nội khí tuần hoàn cơ sở bên trên, phác hoạ kinh lạc quá trình, có chút sai lầm, nhẹ thì nội khí xung kích tạng phủ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, tổn thương căn cơ.

Lê Uyên rất cẩn thận.

"Ừm, Long Hổ Hồn Thiên Chùy thiên về, là eo thân thể, ân, cùng Đấu Sát Chùy, Bách Thú Lôi Long đều có trùng điệp. . . . ."

Lê Uyên lật nhìn mấy lần, xác định mình ghi lại về sau, lại nuốt mấy cái đan dược, đem chùy binh thay đổi, đem gia trì tinh thần, cảm giác vật phẩm từng cái chưởng ngự.

Lúc này mới bắt đầu nếm thử thông mạch.

Sớm mấy tháng trước, Lê Uyên nội khí đã có thể nếm thử khung kinh lạc, nhưng cẩn thận lý do, hắn vẫn là chuẩn bị mấy tháng, lật sách bên ngoài, cũng chuẩn bị tốt đan dược.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt lại, Hỏa Long kiếm gia trì hạ, hắn đối trong cơ thể cảm giác rất rõ ràng.

Hắn vận chuyển nội khí, cho đến trong cơ thể ấm áp bắt đầu, mới thận trọng dẫn dắt đến một sợi nội khí hướng chỗ càng sâu lan tràn.

"Khí mạch tạo dựng càng là hoàn thiện, liền càng có thể kiêm tu càng nhiều tuyệt học. . . . . Bình thường mà nói, dựng một đầu kinh lạc là thông mạch đại thành, mười ba đầu, cũng là thông mạch đại thành."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, hắn có thể tương đối rõ ràng cảm giác được tạng phủ nhúc nhích, huyết dịch lưu động, cùng trải rộng toàn thân, lít nha lít nhít mạch máu.

Cái gì khí tuần hoàn máu, nội khí tuần hoàn, so lên cái này đếm mãi không hết mạch máu tới nói, đều lộ ra thô ráp cùng đơn sơ, vô luận là đại tuần hoàn vẫn là tuần hoàn phổi.

"Bên trong Tàng Thư Lâu ghi chép, Long Hổ Tự ngàn năm trước có cái tổ sư, thông mạch lúc cảm giác được tự thân mạch máu, quyết ý bắt chước nhân thể mạch máu, tạo dựng một cái hoàn thiện nhất kinh lạc đồ. . . ."

Lê Uyên tinh thần lực cực kỳ tràn đầy, một bên cẩn thận tạo dựng khí mạch, còn vừa đang hồi tưởng lấy bên trong Tàng Thư Lâu tiền nhân đối với thông mạch tâm đắc cùng suy đoán.

"Nghe nói trong thân thể mạch máu có mấy trăm ức căn. . . . . Vị tổ sư nào cũng là ăn hay chưa văn hóa khổ."

Lê Uyên đối với tự thân khí mạch tạo dựng là có quy hoạch.

Toàn diện, lại không truy cầu phức tạp.

Chỉ cần có thể bao dung mình trước mắt sở học võ công, cũng vì về sau sở học võ công lưu lại chỗ trống, đây cũng là đủ rồi, thật muốn truy cầu phức tạp, vậy coi như không có hạn mức cao nhất.

. . .

Khí mạch tạo dựng, cần cường đại tinh thần lực, cùng thâm hậu nội khí, hai điểm này Lê Uyên hoàn toàn có, tự nhiên tạo dựng rất nhanh.

Bạch

Ngày mới mới vừa sáng lúc, Lê Uyên đã mở mắt ra.

"Cái này thông mạch rồi?"

Lê Uyên nao nao, thông mạch cánh cửa bị hắn tuỳ tiện vượt qua, nhưng hắn thân thể cũng không phát sinh biến hóa.

"Cùng lão Hàn nói đồng dạng, có thể cất cao nhân thể cực hạn, để thể phách thuế biến chỉ có dịch hình. . . . ."

Thông mạch sơ thành liếc qua trong phòng mèo chuột, hắn chậm rãi duỗi ra cánh tay.

Mắt thường hạ, cánh tay của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có chính hắn có thể cảm giác được, cánh tay bên trong, nhiều hơn một đầu dung nạp nội khí kinh lạc.

Chỉ một đêm mà thôi, hắn đã ở trong cơ thể buộc vòng quanh một đầu kinh lạc, tốc độ này có thể xưng kinh người, nhưng cũng nước chảy thành sông, rốt cuộc hắn đã chuẩn bị mấy tháng lâu.

"Nội khí ly thể."

Lê Uyên nhẹ giơ lên cánh tay, tại hắn nhìn chăm chú.

Từng sợi hoàng quang từ trong cơ thể tuôn ra, vô hình nội khí đang giận mạch đúc thành về sau, có giống thực chất chuyển biến dấu hiệu.

Một cái chớp mắt, hắn toàn bộ cánh tay đã bị hoàng quang nhàn nhạt bao phủ, loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là bị một tầng nước ấm bọc lấy.

Ông

Lê Uyên tâm niệm chuyển động, trên cánh tay tầng kia thật mỏng hoàng quang lại như có sinh mệnh đồng dạng không được lưu động, hoặc dài hoặc mới, biến hóa hữu tâm.

Bạch

Lê Uyên tay trái cong ngón búng ra, một thanh phi đao đâm về tay phải.

Chỉ nghe 'Đương ' một tiếng, phi đao bay ngược, hắn tiện tay trảo một cái, chỉ nghe 'Răng rắc ' 'Răng rắc 'Vài tiếng, tinh thiết phi đao bị bóp thành bùn nhão.

"Không sai."

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cái này toàn bộ quá trình bên trong, hắn vô dụng một điểm lực, chỉ là tâm niệm vừa động, nội khí tự nhiên ngăn cản công kích.

"Tiến thêm một bước, liền là chân khí hóa hình!".