Chương 68: Yên ổn

Chương 68: Yên ổn

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm, tiểu viện bên trong Lê Uyên cầm chùy mà đứng, một vòng hoàng quang nhàn nhạt từ hắn cánh tay kéo dài, đem dài chùy hoàn toàn bao trùm.

"Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng."

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ.

Thiên quân khí công sau khi tu luyện thành, đã có thể ly thể, đánh từ xa ba trượng, nhưng kia thường thường muốn toàn lực hành động, lại ly thể sau vẫn sẽ khuếch tán.

Khí mạch đúc thành về sau, tuy chỉ có một đầu đơn sơ khí mạch, hắn nội khí ly thể sau đã là trở nên linh động bắt đầu, thuận theo niệm động, có thể tại trong vòng ba trượng kéo dài biến hóa.

Giống như thêm ra một đầu nhưng dài chừng ngắn cánh tay.

Hô

Lê Uyên buông ra trọng chùy.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng phát lực, cường tráng thân thể đột nhiên bành trướng mấy phần, tay phải của hắn năm ngón tay xòe ra, nội khí giống như thủy triều trải qua khí mạch tuôn ra.

Rống

Nội khí xé rách không khí, phát ra giống như long ngâm giống như nổ đùng âm thanh, trong phòng tiểu hao tổn Tử Thụ kinh cũng giống như lùi về trong động, trên bệ cửa sổ hổ con thì nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ.

Chỉ thấy trong nội viện hoàng quang phun trào, Lê Uyên một tay vươn về trước, nội khí lấp lóe xen lẫn hóa hình, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy râu dài, sừng dài, thình lình đã có mấy phần đầu rồng bộ dáng.

Xùy

Nhìn xem trong nội viện mười điểm phấn khởi thiếu niên, hổ con nhân cách hóa cười nhạo một tiếng, lại nằm trở về.

"Nội khí hóa hình!"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Mấy năm trước tại sông lớn bên bờ, Tô Vạn Hùng cách không một chưởng, nội khí giống như mãnh hổ giống như nhưng đánh giết mười mét, nhoáng một cái mấy năm mà thôi, hắn cũng đã có thể làm được.

Thu

Lê Uyên năm ngón tay khép lại, đem tất cả nội khí nắm ở trong bàn tay, tiếp theo nhấc cánh tay hướng lên trời, năm ngón tay xòe ra, nội khí mãnh liệt mà ra, thẳng tăng cánh tay hắn đau buốt nhức:

Ngang

Lê Uyên ngẩng đầu, đã thấy kia màu vàng nhạt nội khí giống như một đầu Giao Long giống như ngút trời mà lên, cho đến ba trượng có hơn mới dần dần tán đi.

"Thoải mái!"

Lê Uyên tâm tình thật tốt, cánh tay phải thu hồi, liên tiếp xuất chưởng, nội khí mãnh liệt mà ra, hoặc hóa vượn trắng, hoặc hóa mãnh hổ, hoặc Hóa Linh rùa, hoặc hóa Cuồng Sư, ưng chim.

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên áo phát đều giương, một chưởng tiếp lấy một chưởng, xuất chưởng lúc, trong lòng đồng thời duy trì quan tưởng, mỗi một đạo nội khí biến thành chi hình phía sau, đều là hắn tu luyện tất cả các loại võ công.

Thiên quân khí công tỏ khắp tiểu viện bầu trời đêm '.

Chỉ một thoáng, màn đêm vì đó sáng lên, hổ con lại lần nữa ngẩng đầu lên, chỉ thấy không trung một mảnh vàng sáng chi sắc, các loại hình thú chậm rãi tiêu tán.

"Mười một chưởng, ta trước mắt nội khí, chỉ có thể toàn lực đánh ra mười một chưởng."

Màn đêm một lần nữa ảm xuống tới lúc Lê Uyên cánh tay phải đã mười điểm đau buốt nhức.

Hắn tay giơ lên, năm ngón tay đầu ngón tay thậm chí có chút vết máu, đây là sơ đúc đầu kia khí mạch quá mức đơn sơ, không cách nào hoàn toàn gánh chịu cao tần tỉ lệ nội khí bộc phát.

Nhưng hắn tâm tình lại có chút phấn khởi:

"Linh viên ngang ngược, linh quy nặng nề, nội khí biến thành chi hình, hoàn toàn tuân theo sở học võ công đặc tính. . . . . Bách Thú Lôi Long, gồm cả chư hình!"

"Khó trách tất cả các loại tuyệt học chi hình đều muốn gồm cả nhiều loại, không có tuyệt học, ta cho dù kiếm đủ trăm hình, một lần cũng chỉ có thể đánh ra một loại đặc tính, chỉ có chư hình tổ hợp, mới có thể hoàn mỹ kiêm dung chư hình năng khiếu. . . . ."

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, Lê Uyên nhìn rất nhiều liên quan tới thông mạch, liên quan tới dịch hình, chư hình thư tịch, nhưng thẳng đến mình đánh ra một chưởng này đến mới chính xác cảm nhận được, trong lòng có chút rộng mở trong sáng.

"Trước mắt mà nói, Bách Thú Lôi Long vẫn là ta thủ đoạn mạnh nhất, hoá khí Lôi Long gia trì trọng chùy, uy lực đại tăng. . . . ."

Trước sau mười một chưởng, Lê Uyên đã hoàn toàn hiểu được trên sách nhìn đến nội dung, cũng trên cơ sở này phát triển tư duy, liên tưởng đến chính mình.

Bây giờ, hắn thân có bốn mươi tám hình, nhưng trước mắt mà nói, cũng chỉ có tạo thành Lôi Long mười ba hình uy lực lớn nhất, thứ hai, thì là Đấu Sát Chùy hình, thứ ba, thì là Cổ Tượng Lục Hình Chùy.

"Lôi Long khiếm khuyết lôi hình nếu không, uy lực còn muốn càng lớn! Ân, khí mạch một thành, cho dù không có Chưởng Binh Lục gia trì, như Hỏa Long Tự chưởng môn Phong Nguyên Khánh loại này thành danh nhiều năm thông mạch đại thành, cũng đã không phải là đối thủ của ta!"

Dịch hình đại thành đến thông mạch chỉ là một bước nhỏ, Lê Uyên lại cảm thấy vượt qua một bước dài, nội khí tự nhiên bộc phát, cùng nội khí hóa hình ở giữa chênh lệch kì thực cực lớn.

Giống như một mảnh vụn cát đám ô hợp, cùng nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội tinh nhuệ.

"Dịch hình là dịch hình, cảnh giới là cảnh giới, đều rất trọng yếu, lại muốn tề đầu tịnh tiến!"

Trong lòng Lê Uyên rất có cảm xúc.

Khí mạch không thành, đừng bảo là hắn, chính là kiếm đủ trăm hình Hàn Thùy Quân, cũng làm không được nội khí hóa hình, chớ đừng nói chi là thông mạch đại thành lúc loại kia, khí hình tùy thân.

Cảnh giới đến, chính là chỉ có một hình, cũng có thể nội khí hóa hình.

"Dựa vào trên sách thuyết pháp, khí mạch hoàn toàn đúc thành chính là thông mạch đại thành, đến lúc đó, nội khí quanh quẩn tại thân, hóa hình gia trì, có thể bằng thêm một hình chi lực!"

Đạo Châu phía dưới, thông mạch đại thành đã là tuyệt đối đỉnh tiêm cao thủ, như Thần Binh cốc, Liệt Huyết Sơn, Hỏa Long Tự loại này phủ cấp tông môn trưởng lão, thậm chí chưởng môn, cũng bất quá cấp số này thôi.

Hàn Thùy Quân cùng Công Dương Vũ là số ít bên trong ngoại lệ, Thần Binh cốc vốn là châu cấp tông môn, chỉ là xuống dốc mấy trăm năm mà thôi.

"Khí hình gia thân, bằng thêm một hình chi lực, trên sách nói nhiều ít có chút khoa trương, không phải lão Hàn chẳng phải là muốn bằng thêm một đầu Lôi Long chi lực?"

Lê Uyên đối với cái này nửa tin nửa ngờ, nhưng thông mạch đại thành lúc, võ công tăng vọt là có thể xác định.

"Khí mạch đúc thành, chỉ nhìn tinh thần lực cùng nội khí, ta chỉ là nội khí khiếm khuyết một chút, nhưng dù cho như thế, ít thì một hai tháng, nhiều thì ba bốn tháng, ta liền có thể đúc thành mười ba đầu kinh lạc, dùng cái này thông mạch đại thành!"

Luyện võ những năm này, Lê Uyên tiến bộ rất lớn, nhiều ít có thể suy tính ra bản thân tiến độ.

Trong nội viện, Lê Uyên phục đan đứng ra Long Thiền Thung, đợi đến nội khí khôi phục về sau, mới chầm chậm thu thế, cái này, sắc trời cũng đã lớn sáng.

Cảnh giới đột phá, Lê Uyên tâm tình thật tốt, duy nhất cần lo lắng, là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Long Hổ Tự nội đệ tử đột phá, cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh ít nhiều có chút cảm ứng, lại dù là không tại trong núi đột phá, chỉ cần ra vào một lần Long Hổ nội môn, Long bảng xếp hạng cũng tất nhiên đổi mới.

"Long bảng xếp hạng, đã đến năm mươi hai, đều không cần thông mạch đại thành, ta liền có thể đưa thân năm mươi vị trí đầu, nhưng trước mười. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Nhập tông trong hơn nửa năm, hắn mặc dù không gia nhập cái nào một đà, nhưng đối với Long Hổ nội môn đã có chút quen thuộc.

Long Hổ Tự bên trong có rồng, hổ hai bảng, Long bảng bày ra sáu mươi tuổi trở xuống đệ tử, mà Hổ bảng trên thì bao dung toàn tông.

Cái này hai bảng ảnh hưởng đến các mặt.

Nhỏ đến chỗ ở, đan dược phối cấp, linh đan, Linh mễ số lượng, tiến vào dưỡng sinh bí cảnh tư cách, lớn đến tuyệt học lựa chọn, thần công tư cách, chư đường chủ, đà chủ, thậm chí chân truyền đệ tử vị trí, cũng cùng này cùng một nhịp thở.

Nghĩ tiếp xúc Long Hổ đại đan, ít nhất phải tiến vào Long bảng trước mười.

Chỉ là Long bảng trước mười, kém cỏi nhất cũng là luyện tạng đại thành, lại đều là thiên phú xuất chúng hạng người, muốn vào cũng không dễ dàng. . . . .

. . . . .

Thoáng rửa mặt, Lê Uyên như thường lệ đút trong nhà một đôi tiểu gia hỏa.

"Chính mình ăn đi."

Lê Uyên buông xuống một bình Tăng Huyết Đan, góc tường con chuột con ló đầu ra đến, trên bệ cửa sổ hổ con thì uể oải nằm sấp, không hề bị lay động.

"Tiểu gia hỏa này rất nhiều ngày không ăn Tăng Huyết Đan. . . ."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nhưng cũng không coi ra gì.

Hổ con từ nhập Long Sơn về sau, liền không thế nào muốn hắn đan dược, nhưng Long Sơn bên trong nhiều dã thú, linh thực linh thảo, hắn cũng chỉ làm tiểu gia hỏa này mình kiếm ăn.

Đóng cửa phòng, Lê Uyên xách chùy đi ra ngoài, mấy ngày không đi Thuần Cương Phong, hắn được nhiều xây mấy cái binh khí.

Lấy cũ thay mới đường đi, hắn cũng sẽ không từ bỏ, rốt cuộc, hắn từ Thần Binh cốc mang theo tới căn bản đồ đã dùng không sai biệt lắm, tiếp xuống, liền có thể dùng tới những binh khí này.

"Long Hổ Tự nội môn đệ tử học võ, có ba cái đường tắt, một, là xác nhận nhiệm vụ, lấy cống hiến đổi lấy, thứ hai, là bái sư sau trưởng bối truyền thụ, thứ ba, thì là Long bảng thứ tự lên cao."

Chạy chầm chậm tại đường núi tuyết đọng bên trong, trong lòng Lê Uyên yên tĩnh, hắn cực kỳ thích loại này có quy luật sinh hoạt, phong phú, lại vững vàng tiến bộ.

Đối với học võ, trong lòng Lê đạo gia tự có quy hoạch.

Xác nhận nhiệm vụ, hắn là không làm, cũng không phải lười, thuần túy là ngại phiền phức, chậm trễ hắn luyện võ.

Tiện nghi sư phụ vừa truyền đến Long Hổ Hồn Thiên Chùy, cũng không đủ lý do, đánh giá rất khó cầu mang tới trung hạ thừa võ công.

Ngược lại là thứ ba. . . . .

"Rảnh rỗi đi nội vụ chỗ hỏi một chút, ta có thể nhận lấy nhiều ít môn võ công? Từ một trăm năm mươi giết tới năm mươi, tối thiểu không được cho cái mười bản tám bản?"

Tuyết lớn về sau, trời tạnh.

Thuần trên Cương Phong có thể thấy được hơi khói phiêu hốt, các loại đập, tôi vào nước lạnh âm thanh nối thành một mảnh, điểm ấy tuyết lớn giá lạnh đối với Long Hổ Tự nội môn đệ tử tới nói, giống như không tồn tại.

Dịch hình võ giả dù không thể nóng lạnh bất xâm, nhưng nại thụ độ cần phải vượt xa người bình thường.

"Lê sư thúc!"

"Lê sư thúc. . . . ."

Cùng quen biết đệ tử bắt chuyện qua, Lê Uyên nhanh chóng châm lửa khai lò, lấy ra các loại rèn luyện tốt thiết liệu, kiểm điểm.

"Chỉ kém bốn loại thiết liệu, liền có thể nếm thử chế tạo" cực phẩm Thu Thủy Kiếm."

Lê Uyên đều đâu vào đấy chuẩn bị.

Hơn nửa năm này bên trong, hắn đúc binh thuật tiến bộ rất lớn, đã có thể nếm thử chế tạo cực phẩm lợi nhận, chỉ cần đánh ra kiện thứ nhất, hắn tại đúc binh thuật trên tạo nghệ, là có thể đuổi kịp lão Lôi, đi vào viên mãn liệt kê.

"Dùng mắt trước tiến độ đến xem, nhiều nhất ba bốn năm, ta liền có thể nếm thử chế tạo thần binh, cái này, cũng là lão Kinh đầu cảnh giới

Nếu có thể đánh ra đến, ta chính là Thần Binh cốc hơn bảy trăm năm đến thứ nhất thần tượng!"

Rèn đúc chùy lên xuống tung bay, chùy âm thanh dày đặc lại trầm thấp, Lê Uyên đắm chìm trong đó, thuần thục xử lý các loại thiết liệu, chữa trị các loại binh khí.

. . . . .

Hô

Hoàng hôn trước sau, Lê Uyên mới buông xuống rèn đúc chùy, dọn dẹp thiết liệu.

Hắn hôm nay đẩy nhanh tốc độ, trọn vẹn chữa trị hơn mười kiện binh khí, mặc dù hắn nói là miễn phí, nhưng đến chế tạo chữa trị binh khí nội môn đệ tử nhiều ít sẽ mang một lượng loại thiết liệu đến.

Tích lũy tháng ngày hạ, đây cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

"Cực phẩm danh khí giá cả cực cao cái này miệng Thu Thủy Kiếm như đánh thành, chí ít giá trị tám vạn lượng hoàng kim, đáng tiếc, đây là làm người chế tạo."

Đem tất cả trân quý thiết liệu đều thả lại nhà kho, Lê Uyên đang muốn trở về, liền nhìn thấy trên đường núi có người bước nhanh mà đến.

Người tới thân mang một bộ áo trắng, dậm chân tuyết bên trong, không thấy như thế nào động tác, đã đi tới gần trước, lại chính là nhắc nhở mình chế tạo 'Cực phẩm Thu Thủy Kiếm ' vị kia.

Hổ cửa môn chủ Nhiếp Tiên Sơn đệ tử, Long Hổ Tự chân truyền, Long bảng thứ hai, Tân Văn Hoa.

"Tân sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

"Lê sư đệ thật sự là cần cù."

Tân Văn Hoa đáp lễ lại, ngữ khí bên trong hơi có chút tán thưởng hương vị.

Như thế phát ra từ phế phủ.

Hơn nửa năm này bên trong, nhìn chằm chằm Lê Uyên cũng không phải hắn, nội ngoại môn người hữu tâm không biết nhiều ít đều chú ý tới vị này Long Hổ tân tú.

Mà Lê Uyên so tất cả mọi người dự liệu đều muốn có thể vững vàng, ai mời chào dụ hoặc cũng không để ý, một lòng rèn sắt, luyện võ, đọc sách.

Hai người khách sáo vài câu, Tân Văn Hoa hỏi lên cái kia miệng Thu Thủy Kiếm.

"Qua mấy ngày, hẳn là có thể nếm thử chế tạo, chỉ là sư đệ tạo nghệ có hạn, nếu thất bại, có thể sẽ hao tổn không ít thiết liệu."

Lê Uyên mặc dù có nắm chắc, lại cũng không nói đầy.

"Vậy cũng không sao."

Tân Văn Hoa không rất để ý: "Luyện đan cũng tốt, rèn sắt cũng được, nào có một trăm phần trăm tự tin? Sư đệ dụng tâm là được, vi huynh ngược lại là có chút coi trọng ngươi."

Lê Uyên cười khổ, nói sang chuyện khác, hỏi thăm hắn ý đồ đến.

"Cũng là không phải cái đại sự gì, chỉ là Đại sư tỷ về núi, muốn gặp ngươi hỏi ít chuyện. . . . ."

Tân Văn Hoa hững hờ.

Đại sư tỷ?

Lê Uyên khẽ giật mình.

Tân Văn Hoa đã là Hổ môn đương đại Đại sư huynh, có thể bị hắn xưng là Đại sư tỷ, sợ không phải vị kia Nhiếp môn chủ nữ nhi, Nhiếp Anh?

Vị này  có vẻ như là chưởng quản Hổ môn hệ thống tình báo đầu lĩnh, tìm mình là. . . . .

"Không chỉ là ngươi, trong hai năm này nhập môn đệ tử, Đại sư tỷ đều muốn gặp một lần."

A

Trong lòng Lê Uyên khẩn trương:

"Sư huynh nhưng biết Đại sư tỷ cần làm chuyện gì?"

Ừm

Tân Văn Hoa truyền âm nhập bí:

"Nghe nói là liên quan tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy.".