Chương 69: Thần chùy quân thiên (thượng)

Chương 69: Thần chùy quân thiên (thượng)

Lệ

Bạch hạc vỗ cánh vẽ qua bầu trời đêm.

Lưng hạc bên trên, Tân Văn Hoa đứng chắp tay, có chút hưởng thụ Lê Uyên kinh ngạc, tất cả các loại Linh thú bên trong, linh cầm số lượng tương đối nhiều, nhưng khó khăn nhất bị thuần phục.

Hắn cái này một đầu bạch hạc thuần phục, trọn vẹn dùng lục đại người, đến hắn cái này, mới xem như xong rồi.

"Cái này bạch hạc so Thu Chính Hùng đầu kia diều hâu tốc độ còn nhanh một ít."

Cảm thụ được kình phong đập vào mặt, Lê Uyên lại cảm giác mới lạ, lại cảm giác hâm mộ, kiếp trước hắn cũng ngồi qua máy bay, nhưng loại cảm giác này là hoàn toàn khác biệt.

Duỗi ra xúc cảm thụ lấy kình phong vẽ qua, Lê Uyên càng hâm mộ, đơn thuần tốc độ, cực phẩm giao mã chưa hẳn kém, nhưng không nhìn bầy sơn, hà lưu điểm này, liền xa xa không cách nào so sánh.

Linh cầm được công nhận đỉnh cấp tọa kỵ, thật có thuần phục tốt, một đầu bù đắp được ba năm đầu Linh thú chi vương, thật vô giới chi bảo.

"Kia hổ con. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới trong phòng hơn nửa năm đều không dài quá 'Mèo tổ tông' bộ dạng như thế chậm, mình ngày tháng năm nào mới có thể ngồi cưỡi phi thiên?

Lưng hạc hăng hái gió rất gấp, giao lưu không thay đổi, Tân Văn Hoa đứng chắp tay, Lê Uyên thì tại quan sát dãy núi, cùng Hành Sơn thành.

Hành Sơn thành ba mặt bị nước bao quanh, một mặt chỗ dựa.

Dãy núi nguy nga kéo dài không biết mấy ngàn dặm, bởi vì bên trong có ngọn núi có phần giống như Long Hổ, cho nên gọi tên Long Hổ sơn.

"Long bàn hổ cứ, cái này núi là thiên nhiên hình thành?"

Sơn hình giống như thú cũng không hiếm thấy, Lê Uyên kiếp trước cũng không hiếm thấy qua tương tự núi Nhạc Đồ mảnh, nhưng ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, cái này lại thật là quá giống.

Long Sơn như rồng, hổ núi như hổ, chợt nhìn, tương tự độ chừng bảy thành.

"Đại thể như thế, ít nhiều có chút hậu nhân mở vết tích tại, chỉ là, lần trước mở sơn nhạc đã là hơn một ngàn năm trước sự tình, ngươi tự nhiên nhìn không ra."

Nghe được truyền âm, Tân Văn Hoa nhẹ giọng đáp lại:

"Đến, ổn định thân hình."

Lệ

Bạch hạc đáp xuống.

Lê Uyên tự nhiên là ổn được thân hình, hắn chiếm nhiều như vậy cái cọc, hạ bàn vững như cây già bàn căn, thậm chí có thể thuận thế dò xét hổ núi.

Long Sơn so hổ núi muốn lớn rất nhiều, Hổ môn tam đường tương đối tiểu một ít, miếu thờ lại một điểm không ít, Lê Uyên thô sơ giản lược quét qua, liền thấy một mảnh đèn đuốc.

Đều là hương hỏa a. . . . .

Sắc trời vừa đêm đen đến, hai người đã mất đến sóng lớn đường trước.

"Đi thôi."

Tân Văn Hoa bắn ra một viên đan dược, bạch hạc một ngụm tiếp được, lại bất mãn kêu một tiếng, Tân Văn Hoa cười mắng một tiếng, lại bắn ra một viên đan dược.

Cái này, bạch hạc mới hài lòng gật đầu, tiếp theo vỗ cánh mà đi, tốc độ rất nhanh, động tác ưu mỹ.

"Cái này cái này bạch hạc, mỗi ngày muốn ăn tinh thịt ba mươi cân, Uẩn Huyết Đan mười viên, ngoài ra, mỗi cưỡi một lần, đều muốn ngoài định mức một viên Tăng Huyết Đan."

Gặp Lê Uyên nhìn xem bạch hạc, Tân Văn Hoa giải thích nói:

"Nhà ta đến ta cái này, lục đại nhân tài thuần phục một đầu bạch hạc, nhà ta lão gia tử yêu quý cực kỳ định quy củ này, ta cũng không thể ngoại lệ."

"Vạn sự khởi đầu nan, con thứ nhất thuần phục ra, về sau nên tốt thuần phục a?"

Lê Uyên sửa sang lại đạo bào trên nếp uốn, cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Nào có dễ dàng như vậy? Như thuần phục một đầu liền có thể đời đời thuần phục, kia bây giờ khắp thiên hạ đều là linh cầm."

Tân Văn Hoa yên lặng, nhưng cũng không có nhiều lời.

Lê Uyên cũng biết ý không có hỏi, theo hắn đi hướng sóng lớn đường.

Sóng lớn trong núi, có một cái thác nước, cao túc hơn một trăm mét, lúc này trời đông giá rét, thác nước kết băng, chợt nhìn, cũng hơi có chút mỹ cảm.

Sóng lớn đường đại điện, tựu tọa lạc tại thác nước bên cạnh.

"Nơi này chọn, mùa đông lạnh, mùa hè lại nhao nhao lại triều. . . ."

Lê Uyên cảm thấy oán thầm.

Xa xa, hắn nhìn thấy đại điện ngoài có không ít gương mặt quen, Nhạc Trọng Thiên, Lâm Đông Bình, Ngôn Hùng, cùng Hoa Khinh Vũ, chính là trước đó thông qua Long Hổ yến bốn người.

Nhìn thấy Lê Uyên đi tới, bốn người sắc mặt đều có chút phức tạp.

"Tân sư thúc, lê, Lê sư thúc."

Nhạc Trọng Thiên phản ứng rất nhanh, lên trước đón hai bước, khom mình hành lễ, mấy người còn lại cũng đều thu liễm tâm tình, lên trước hành lễ.

Lê Uyên gật gật đầu, từng cái đáp lại.

Ừm

Tân Văn Hoa nhàn nhạt lên tiếng, chợt mỉm cười:

"Đại sư tỷ người cực kỳ tốt, tính cách ôn nhu, còn dặn dò ta ngày mai thiết yến mời ngươi tới sóng lớn đường uống rượu mấy chén."

"Nhiếp sư tỷ quá khách khí."

Tham gia tiệc rượu nhiều, Lê Uyên từ lâu không luống cuống, cười cười, theo hắn nhập điện.

Nhạc Trọng Thiên chờ bốn người hai mặt nhìn nhau bọn hắn nhưng không có trực tiếp nhập điện tư cách. . . ***

Đại điện bên trong đèn đuốc sáng trưng, hai hàng cái bàn từ lúc mới nhập môn kéo dài đến bậc thang chỗ, ước chừng hơn hai trăm mét, có chút trống trải.

Lê Uyên dư quang đảo qua bốn phía, ánh mắt lập tức rơi vào chính đối đài cao sau trên vách tường, phía trên kia vẽ lấy một bộ to lớn tranh vẽ trên tường, núi cao, thác nước, đạo nhân, mãnh hổ.

Vẽ tranh người kỹ năng vẽ mười điểm cao siêu, cách hơn trăm mét cũng có thể cảm giác được cỗ kia hùng hồn phóng khoáng khí thế.

Mà theo đến gần, Lê Uyên ánh mắt lập tức đọng lại, thấy được một vòng kim quang.

【  Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ (bậc 6) 】

【. . . . . Thượng đẳng Thương Thanh thạch là giấy, trăm chủng linh thú huyết làm mực, võ đạo đại tông sư thân bút biến thành căn bản đồ, nội uẩn tất cả các loại ảo diệu, thiên phú tuyệt đỉnh người, có thể có chỗ lĩnh ngộ. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Linh hổ chi hình, thủy hình, Kinh Đào chưởng pháp viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Bạch Hổ sóng lớn, Thuần Dương chỉ ý

Bậc 6 (hoàng): Bạch Hổ mười ba hình, Kinh Đào chưởng pháp bảy tầng đại viên mãn

Bậc năm (vàng nhạt): Khổ luyện thiên phú 】

Bậc 6 căn bản đồ, lại gia trì hiệu quả bên trong có hai đầu cao tới bậc bảy?

Một bộ chuẩn thần binh cấp tranh vẽ trên tường!

Cái này tranh vẽ trên tường cấp bậc thế mà so Hỏa Long kiếm đều cao, thậm chí có thể nói, khoảng cách thần binh, chỉ kém một đường.

Mà lại, ngoại trừ Kinh Đào chưởng bên ngoài, thế mà còn có một môn chấp pháp, cái này chỉ pháp, tựa hồ không tại Long Hổ Tự tuyệt học liệt kê?

"Không đúng, bức tranh này, liền là thần binh cấp!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, tinh thần lực của hắn cực mạnh, thô sơ giản lược quét qua, đã cảm thấy này tấm tranh vẽ trên tường bên trong, có người thứ hai vết tích.

Chính là cái này một vẽ rắn thêm chân, để này tấm khả năng đã từng làm thần Binh cấp tranh vẽ trên tường, rớt xuống cấp bậc?

"Lê Uyên?"

Nghe được thanh âm Lê Uyên hoàn hồn, lúc này mới nhìn thấy tranh vẽ trên tường trước, đứng đấy một thanh lãnh nữ quan, giờ phút này, kia nữ quan cũng đang đánh giá hắn:

"Từ cái này tranh vẽ trên tường bên trong, ngươi thấy được cái gì?"

"Kinh Đào chưởng."

Lê Uyên có chút chắp tay, trả lời.

"Nói nhảm!"

Kia nữ quan trường mi vẩy một cái, phất trần chỉ hướng tranh vẽ trên tường chỗ cao nhất, nơi đó, thình lình có 'Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ 'Bảy chữ to.

Ây

Lê Uyên kém chút nghẹn lại, hắn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, quả thực không thấy được vậy được chữ lớn.

Khục

Tân Văn Hoa hợp thời ho nhẹ một tiếng, hỏi thăm:

"Lê sư đệ nhưng có sở ngộ?"

"Ngươi ngậm miệng!"

Nhiếp Anh một chút trừng tới, Tân Văn Hoa lập tức ngậm miệng, chỉ trở về Lê Uyên một cái 'Lực bất tòng tâm ' ánh mắt.

Đây chính là tính cách ôn nhu Đại sư tỷ?

Lê Uyên có chút luống cuống tay chân, hống lão đầu hắn vẫn được, nữ nhân, hắn là thật không có đã từng quen biết. . . . .

"Chỉ có thấy được Kinh Đào chưởng?"

Nhiếp Anh ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, không biết có phải hay không ảo giác, Lê Uyên luôn cảm thấy vị đại sư tỷ này tựa hồ có chút oán khí.

Đây là ở đâu bên trong bị chọc tức rồi?

Trong lòng Lê Uyên thầm kêu không may, cũng chỉ có thể trả lời:

"Sư đệ ngu dốt, ngoại trừ Kinh Đào chưởng pháp bên ngoài, còn chứng kiến một môn khác võ công vết tích. . . ."

Ừm

A

Lê Uyên lời còn chưa dứt, Nhiếp Anh, Tân Văn Hoa thần sắc đều là khẽ động:

"Võ công gì?"

Khá lắm, khó trách nhất định phải tại đại điện gặp ta, đây là muốn khảo giáo ta?

Gặp hai người phản ứng như thế lớn, Lê Uyên cảm thấy có chút suy đoán, chắp tay trả lời:

"Một môn chỉ pháp."

Long Hổ Tự bên trong tuyệt học rất nhiều, nhưng Thuần Dương chỉ pháp không tại trong đó, Lê Uyên đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói ra 'Thuần Dương chỉ pháp ' danh tự đến.

"Ngươi thật thấy được?"

Tân Văn Hoa nhịn không được hỏi thăm.

"Ngươi ngậm miệng!"

Lời nói của hắn còn chưa rơi xuống đất, đã bị đẩy cái lảo đảo, lại ngẩng đầu, Lê Uyên đã đến trên đài cao.

"Cái này bà nương thật bá đạo."

Lê Uyên có chút im lặng, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, sợ là muốn bị 'Xách 'Đi lên, vị này Hổ môn chi chủ nữ nhi, là thật hổ a.

"Ngươi quả thật thấy được chỉ pháp?"

Nhiếp Anh cũng có chút kinh nghi, bất quá kinh lỗi nặng nghi, Kinh Đào chưởng pháp căn bản đồ bên trong ẩn chứa một môn chỉ pháp sự tình, chỉ có số ít mấy cái người biết, cái này mới nhập môn tiểu tử tất nhiên không có khả năng biết.

Khả năng duy nhất là. . . . .

"Hắn lại là người hữu duyên?"

Dưới đài cao, Tân Văn Hoa chợt cảm thấy có chút tâm tắc, hắn nhập môn thời điểm, liền nghe sư phụ nói qua đồ bên trong ẩn chứa một môn tổ sư gia lưu lại tuyệt học.

Nhưng tranh này hắn nhìn mấy chục năm cũng không nhìn ra đồ vật, tiểu tử này vừa tới. . . . .

"Ừm, rất mơ hồ."

Lê Uyên nói chuyện cực kỳ mập mờ.

Nhìn, hắn đương nhiên không thấy được, danh tự này vẫn là trải qua Chưởng Binh Lục nhìn thấy.

"Thương Long ảnh hiện, tuyệt thế chi tư."

Nhiếp Anh ánh mắt hơi có chút phức tạp, lại có chút đáng tiếc.

Tổ sư thạch biển bên trong ẩn chứa cũng không chỉ là Long Ấn tổ sư ý chí, còn có Hổ môn Thuần Dương tổ sư, thay vào đó hơn mấy trăm năm bên trong, Thương Long nhiều hiện, Bạch Hổ lại chỉ xuất hiện một lần.

"Môn này chỉ pháp, xác nhận Thuần Dương tổ sư gia lưu lại, chỉ là có rất ít người có thể lĩnh ngộ được."

Nhiếp Anh ngữ khí bình thản xuống.

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới phát hiện, đài cao một bên, vị đại sư tỷ này thật đúng là chuẩn bị tiệc rượu, bất quá, chỉ có ba cái chỗ ngồi.

"Tổ sư lưu lại chỉ pháp?"

"Hẳn là, nhưng cũng khó mà nói. . . . ."

Tân Văn Hoa đi đến đài cao, ho nhẹ một tiếng đánh gãy hai người:

"Đại sư tỷ, Lê sư đệ, chúng ta ngồi xuống chậm rãi trò chuyện, như thế nào?"

Ừm

Nhiếp Anh gật đầu, ba người riêng phần mình vào chỗ.

"Này tấm tranh vẽ trên tường lưu truyền nhiều năm như vậy, liền không ai có thể lĩnh ngộ ra đến?"

Lê Uyên hỏi ra nghi hoặc.

Long Hổ Tự cũng không phải tiểu môn tiểu hộ, hơn hai nghìn năm đến, tông sư, đại tông sư nhưng từ chưa ngừng ngăn qua, bậc này cấp số đại cao thủ còn có thể không phát hiện được Thuần Dương chỉ ý?

"Khả năng có, cũng có thể là không có, nhưng môn này chỉ pháp cũng không truyền thừa. . . . ."

Tân Văn Hoa bưng rượu lên chén: "Sư phụ lão nhân gia người năm đó cũng không ngộ ra đến, khụ khụ."

Nhiếp Anh trừng mắt liếc hắn một cái, cũng bưng rượu lên chén đến:

"Phụ thân ta nói tổ sư lưu lại tấm bia đá này gần như thần binh, hắn đã có linh, như cưỡng ép lĩnh ngộ, có thể sẽ xoá bỏ kia yếu ớt linh tính. . . ." "

"Gần như thần binh?"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy 'Chấn kinh '.

Tân Văn Hoa đã uống ba chén rượu: "Cái khác các tổ sư cũng là bởi vì nguyên nhân này?"

"Có lẽ Lê sư đệ liền là người hữu duyên kia?"

Nhiếp Anh ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, nàng liền là nghe nói cái này sự tình, mới quyết định bái nhập sóng lớn đường.

"Khụ khụ."

Cảm thụ được ánh mắt của hai người, Lê Uyên chợt cảm thấy có chút không được tự nhiên, uống chén rượu, nói sang chuyện khác:

"Không biết sư tỷ gọi sư đệ đến, cần làm chuyện gì?"

Dọc theo con đường này, Lê Uyên cảm thấy là có chút lo lắng, hắn nhưng là biết Tà Thần giáo từ đầu đến cuối không có từ bỏ truy tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . .

"Cũng là không phải cái đại sự gì."

Nhiếp Anh thu liễm tâm tình, nói: "Mấy ngày trước đây, Tà Thần giáo tổng đàn bên trong ra một cái lời đồn, nói là Huệ Châu xuất thế Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ Lý Nguyên Bá ngay tại Hành Sơn thành. . . . ."

"Cái này?"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy 'Chấn kinh' trong lòng trầm xuống.

Đây rốt cuộc là thế nào tính ra?

Hơn một năm nay, hắn thậm chí đều không dám để cho 'Lý Nguyên Bá 'Xuất hiện, tự hỏi đã mười điểm chú ý cẩn thận.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Tân Văn Hoa cười lạnh không thôi:

"Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti người vừa bị chúng ta cản trở bên ngoài, cái này lời đồn liền truyền tới, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

Long Hổ Tự cùng Trấn Võ Đường lên xung đột?

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, nhớ tới Trích Tinh lâu chủ thứ vương giết giá sự tình, cái này sự kiện lớn dư ba còn tại khuếch tán sao?

"Lời đồn tự nhiên là lời đồn, nhưng liền sợ một chút người ngu tin là thật. . . . .

Nhiếp Anh nói, chuyện chuyển một cái, nhìn về phía Lê Uyên:

"Lời đồn bên trong, nói kia Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá xuất thân Thần Binh cốc, lại gần nhất hơn một năm mới đến Hành Sơn thành."

"Nghe nói, kia Lý Nguyên Bá liền là Thần Binh cốc lúc đầu Thiếu cốc chủ Thạch Hồng?"

Tân Văn Hoa bất tri bất giác đã uống ba bầu rượu, hơi có chút chếnh choáng: "Bất quá Hành Sơn thành quá lớn, muốn tìm cái dịch dung ẩn tàng người, cũng không dễ dàng."

"Hồi sư tỷ, ta cũng không nhận ra Lý Nguyên Bá."

Lê Uyên cảm thấy có chút phiền muộn gấp gáp.

Hắn không biết Tà Thần giáo đến cùng tính thế nào ra, nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này nồi nấu, Thạch Hồng lưng không được quá lâu.

"Đáng tiếc."

Nhiếp Anh có chút tiếc hận: "Kia Thạch Hồng cũng là vụng về, một lòng ẩn núp, nếu là bái nhập trong chùa, thì sợ gì Tà Thần giáo truy sát?"

"Nhưng cũng chưa hẳn."

Tân Văn Hoa lại là lắc đầu: "Tránh thoát kiếp nạn này, thân là Huyền Binh chi chủ, tất nhất phi trùng thiên, đại tông sư đều có thể, bái nhập trong chùa nhưng chưa hẳn. . . . ."

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Nhiếp Anh bác bỏ: "Huyền Binh có linh, một khi nhận chủ ai còn có thể đoạt đi hay sao? Mặc dù có, đạo chủ cũng sẽ không cho phép."

"Sư tỷ ngươi xuất thân quá tốt rồi. . . . ."

Có lẽ là có chếnh choáng, cái này sư tỷ đệ la hét ầm ĩ bắt đầu.

Lê Uyên im lặng lặng lẽ uống rượu..