Chương 70: Thần chùy quân thiên (trung)

Chương 70: Thần chùy quân thiên (trung)

Từ sóng lớn đường trở về, Lê Uyên tâm sự nặng nề, suốt cả đêm lật qua lật lại, trời sắp sáng mới ngủ, trời sáng rõ trước liền lại bò lên.

Soạt

Một thùng nước lạnh quay đầu dội xuống, Lê Uyên thân thể khẽ run, đánh rơi xuống đầy người giọt nước.

"Âm hồn bất tán a."

Lê Uyên thở dài, trong lòng có chút yên ổn thời gian bị đánh vỡ phiền muộn cảm giác.

Mấy năm qua này, hắn mặc dù không ít nghe ngóng liên quan với Tà Thần giáo tình báo, nhưng đối cái này giáo phái thủ đoạn vẫn là nghiêm trọng nhận biết không đủ.

"Cũng may là Long Hổ Tự, nếu là còn tại Thần Binh cốc..."

Mấy bộ thung công đứng lại, Lê Uyên yên lặng thay đổi y phục, bước nhanh xuống núi, không đầy một lát, đã lái xe lôi kéo một ngụm đúc bằng đồng lư hương trở về.

Tại không ít người ánh mắt kinh ngạc bên trong, thẳng đến Long Môn mà đi.

Đây là hắn dặn dò Lưu Tranh ra roi thúc ngựa chế tạo gấp gáp ra, dùng tài liệu đều là thượng đẳng đồng sắt, còn hỗn tạp một chút Xích Kim, cấp bậc dù không cao, bề ngoài lại là cực kỳ tốt.

Thân là Đại Long Môn chủ chưa nhập môn đệ tử, không cái gì khó khăn trắc trở, Lê Uyên đã đi tới Long Tịch Tượng chỗ miếu nhỏ bên ngoài, thủ sơn đệ tử thậm chí giúp hắn cùng một chỗ vận chuyển lư hương.

...

Ừm

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng sờ lên cằm, lâm vào trầm tư, một hồi lâu mới nâng đầu:

Lê

"Lê Uyên."

Lê Uyên khom người, gặp hắn quả nhiên đem mình quên, trong lòng lập tức càng có niềm tin.

Sư phụ dễ quên tựa hồ cũng không phải chuyện xấu?

"A a, Lê Uyên, lão phu vừa thu thân truyền đệ tử."

Mặt mũi tràn đầy non nớt Long lão đầu thì thầm một lần, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi nói là lão phu dặn dò ngươi đến thay đổi lư hương?"

Là

Nhìn xem đọc qua giấy viết thư lão Long đầu, Lê Uyên hơi có chút lo lắng, lão nhân này sẽ không cái gì đều nhớ kỹ a?

Ừm

Một hồi lâu sau, Lê Uyên đều có chút lo lắng đề phòng, Long Tịch Tượng mới đem giấy viết thư thu lên:

"Ừm, đổi đi."

"Được rồi!"

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, Lê Uyên cười xán lạn, cảm thấy mình trước mấy ngày lo lắng quá độ, thay đổi lư hương chút chuyện nhỏ này, tiện nghi sư phụ căn bản sẽ không để ý.

Hắn bận bịu ra miếu thờ, đem chiếc kia lớn lư hương xách tiến đến, cũng đem đổ đầy tro bếp chiếc kia cũ dọn ra ngoài.

"Ừm, không sai."

Mới lư hương bề ngoài cực kỳ tốt, một chuyển vào đến, có chút mờ tối miếu nhỏ đều sáng rỡ, Long Tịch Tượng gặp này không khỏi gật gật đầu.

"Còn có tiểu nhân."

Lê Uyên chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, lớn lư hương bên trong, chừng bốn mươi bảy thanh lớn chừng quả đấm lư hương, chính đối ứng miếu nhỏ tất cả bài vị trước lư hương số.

Bài vị trước Tiểu Hương lô mặc dù tiểu, nhưng ẩn chứa hương hỏa cũng không ít, trong đó có mấy ngụm lư hương bên trong thậm chí lưu lại bậc 6 hương hỏa, kém, đó cũng là bậc ba.

Lê Uyên đương nhiên sẽ không quên.

Rất nhanh, trong miếu thờ lư hương đã rực rỡ hẳn lên, Lê Uyên cực kỳ chịu khó đem tất cả bài vị đều lau một lần, cũng vì tất cả tổ sư đều lên hương.

Mười điểm cảm kích bái lại bái, xuất phát từ nội tâm.

"Ừm, có lòng."

Long Tịch Tượng rất hài lòng, mặc dù hắn vẫn là nhớ không bắt nguồn từ mình cái này đệ tử, nhưng thoạt nhìn là cái có hiếu tâm.

"Hiếu kính tổ sư là đệ tử phải làm."

Lê đạo gia giống như là cái điển hình đệ tử, lạy vài cái, gặp tiện nghi sư phụ tâm tình không tệ, thuận thế thỉnh giáo lên liên quan với Long Thiện Kim Cương Kinh cùng Long Hổ Hồn Thiên Chùy.

Cái này hai môn tuyệt học, hắn trước sau đều đã nhập môn, chỉ là đối với học võ, Lê Uyên luôn luôn là cực kỳ thận trọng, lý giải đầy đủ điểm không phải chuyện xấu.

Long Tịch Tượng bệnh hay quên rất lớn, những năm gần đây sự tình căn bản không nhớ được, nhưng trọng thương trí nhớ lúc trước lại sẽ không biến mất nửa phần, đối với cái này hai môn tuyệt học lý giải vượt xa Lê Uyên.

Hắn vốn muốn mượn thỉnh giáo trước quen thuộc một chút, về sau lại hỏi thăm liên quan với Tà Thần giáo tình báo, nhưng nghe hắn giảng giải lại có chút mê mẩn, rất nhanh, hơn một canh giờ quá khứ.

"Đa tạ sư phụ giải hoặc."

Lê Uyên thu hoạch không nhỏ, nhưng vẫn là thoáng khắc chế một chút tiếp tục thỉnh giáo dục vọng, ngược lại hỏi lên

Tà Thần giáo.

"Tà Thần giáo."

Long Tịch Tượng thoáng hồi tưởng một chút:

"Tà Thần giáo nguồn gốc từ Bái Thần pháp, kia là một môn tuyệt thế ma công, tu luyện có thành tựu người chẳng những có thể lấy kéo dài tuổi thọ, thậm chí có thể phản lão hoàn đồng, sống lại một đời, từ xưa đến nay liền bị vô số người truy phủng, trong đó không thiếu đế vương tướng tướng, Đạo Tông trưởng lão, thậm chí, một đạo chi chủ đều có kiêm tu Bái Thần pháp..."

Kéo dài tuổi thọ, phản lão hoàn đồng?

Nhìn thoáng qua so với mình còn non lão gia tử, Lê Uyên tư duy phát tán.

Bái Thần pháp dạng này truyền bá cực kỳ rộng, dụ hoặc cực lớn tuyệt thế ma công, lão Long đầu sợ là cũng nhìn qua, nói không chừng cũng học qua?

"Ừm, lão phu năm đó cũng nhận được qua mấy thiên, đích thật là nghi hoặc cực lớn, nhưng cũng cực kì nguy hiểm, môn ma công này nhập môn liền muốn tu luyện quan tưởng pháp, dính đến Âm Dương biến đổi chi đạo lý, không có tông sư nội tình, học chi cực khả năng tẩu hỏa nhập ma."

Liếc qua Lê Uyên, Long Tịch Tượng có phần bằng phẳng, hoặc là nói căn bản không thèm để ý.

"Ngài cũng học qua?"

Suy đoán là một chuyện, thật thừa nhận lại là một chuyện, Lê Uyên có chút giật mình.

"Ích thọ duyên niên, trường sinh cửu thị, trên đời này truy tìm người chúng, lão phu cũng là tục nhân không phải phật Bồ Tát, chỉ là sở học không sâu thôi."

Long Tịch Tượng không có xoắn xuýt với đây, nói tiếp lên Tà Thần giáo:

"Bái Thần pháp dụ hoặc quá lớn, ngũ đại Đạo Tông, thiên hạ tông môn không thiếu có người không chịu nổi dụ hoặc gia nhập này dạy, cho nên, nó thế lực càng lúc càng lớn, thêm nữa có triều đình tại phía sau trợ giúp, sợ rằng chúng ta mấy nhà vây quét nhiều lần, cũng nhiều lần cấm không dứt..."

Long Tịch Tượng đối với Tà Thần giáo lý giải rất sâu, xuống đến các nơi phân đà phân đường nhân viên kết cấu, lên tới tổng đàn tất cả các loại cao thủ, cũng đủ số gia bảo.

"Chính phó ba cái giáo chủ, tả hữu hai đại trưởng lão, hắn dưới, là tứ đại Pháp Vương, thứ ba, thì là bát đại hộ pháp, những người này, những người này..."

Long Tịch Tượng cười lạnh một tiếng.

Có một nửa đến từ với ngũ đại Đạo Tông.

Hắn không nói, Lê Uyên lại biết hắn ý tứ, Xích Diễm Long Vương xuất thân Long Hổ Tự, còn lại hộ pháp, Pháp Vương, trưởng lão, chính là còn như Phó giáo chủ bên trong, đều có xuất thân ngũ đại đạo tông.

Nguyên nhân chính là những này phản đồ tại, ngũ đại nói Tông tài từ đầu đến cuối không cách nào giảo sát Tà Thần giáo, không khác, hiểu rõ.

"Gặp Tà Thần giáo đồ, giết chết bất luận tội!"

Long Tịch Tượng trên mặt có sát khí bốc hơi, hai người khoảng cách quá gần, hắn một tiếng quát lớn, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc vù vù một tiếng, kém chút hồn đều bị chấn ra.

"Đệ tử ghi nhớ!"

Lê Uyên cố nén khó chịu, lặng lẽ lùi lại một bước:

"Sư phụ, đệ tử nghe nói Tà Thần giáo bên trong không thiếu có người tinh thông bói toán thôi diễn chi đạo, cái này bói toán thôi diễn chi đạo, thật có thể tính ra đồ vật sao?"

"Bói toán thôi diễn? Giả!"

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng: "Huyết tế nghi thức mới là thật!"

"Huyết tế nghi thức..."

Nghĩ đến không biết tại cái gì địa phương, có người đang không ngừng huyết tế tìm kiếm mình, Lê Uyên liền có

Một ít trong lòng run rẩy.

"Lấy huyết tế tự, lấy lòng Tà Thần, dùng cái này thu hoạch được chỉ dẫn, đây chính là Tà Thần giáo bói toán chân lý, trên đời này liền không có bấm ngón tay tính toán liền biết chuyện thiên hạ võ công."

Long Tịch Tượng bình tĩnh trở lại, đối với Tà Thần giáo, hắn ký ức quá sâu.

"Kia Tà Thần đến cùng là cái gì?"

Lê Uyên cẩn thận hỏi thăm.

Đối với trải rộng Đại Vận vương triều chùa miếu chư thần, hắn hết sức tò mò lại nghi hoặc, triều đình vì hương hỏa mà đứng miếu, Tà Thần giáo lấy huyết tế lấy lòng chư thần.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này trong đó có rất lớn bí ẩn.

"Ngươi ngược lại là cái gì cũng dám hỏi."

Long Tịch Tượng lườm cái này tiện nghi đệ tử một chút, hơi chút suy nghĩ, không trả lời thẳng, chỉ là thản nhiên nói:

"Huyết Phách là dương, thần hồn là âm, hồn cùng phách hợp, thần cùng thể giao đã là âm dương, âm dương là nhập đạo, trải qua Địa Sát, Thiên Cương chi biến người, thần hợp thiên địa, lại xưng Lục Địa Thần Tiên."

Ừm

Lê Uyên thoáng khẽ giật mình, thưởng thức Long Tịch Tượng lời nói bên trong ý tứ.

"Được rồi, vi sư mệt mỏi, ngươi lui ra sau đi."

Long Tịch Tượng nâng tay đuổi người.

"Đệ tử còn có nghi hoặc."

Lê Uyên tạm thời buông xuống suy đoán, nói lên hôm qua sóng lớn đường bên trong sự tình, tại lão Long đầu mặt trước, hắn nhiều ít là lớn mật chút.

Rốt cuộc hắn dễ quên, cho dù có chút một ít không thoải mái, ngày mai cũng liền quên.

"Tà Thần giáo tổng đàn truyền tới lời đồn... Lý Nguyên Bá, Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Long Tịch Tượng quan sát tỉ mỉ một chút Lê Uyên:

"Ngươi là Lý Nguyên Bá sao?"

"Không phải!"

Khá lắm, cái này hỏi một chút, Lê Uyên kém chút trái tim đột nhiên ngừng, cũng may hắn đối cơ bắp chưởng khống nhập vi, trên mặt không có cái gì biến hóa.

"Là vậy không sao."

Long Tịch Tượng ngáp một cái, có ý riêng:

"Hơn hai nghìn năm trước, người trong thiên hạ liền biết Dưỡng Sinh Lô tại ta Long Hổ Tự, lại như thế nào đâu?"

Lê Uyên khẽ giật mình, còn tại suy nghĩ lúc, một cỗ hùng hồn sóng khí đã xem hắn lôi cuốn lấy ném ra miếu nhỏ, rơi xuống đất còn lảo đảo mấy lần:

"Đừng mỗi ngày đến, ảnh hưởng lão phu dưỡng thương."

"Dưỡng Sinh Lô."

Nhìn xem mây mù quấn quanh Long Sơn quần phong, Lê Uyên nhai nuốt lấy lão Long đầu lời nói.

Long Tịch Tượng lời nói, để hắn trong lòng yên ổn không ít, một chút sợ hãi bất an cũng lập tức quét sạch sành sanh, hắn đối với mình thân phận nhận biết xuất hiện sai lầm.

Hắn bây giờ thế nhưng là Đại Long Môn chủ thân truyền đệ tử, có hi vọng chân truyền chi vị Long Hổ tân tú!

Bất quá...

"Ổn thỏa lý do, tốt nhất là lại hướng lên bò lên, Long bảng trước mười, chân truyền đệ tử..."

Một hồi lâu, Lê Uyên mới lôi kéo tràn đầy một xe lư hương trở về tiểu viện.

Hắn hiện tại trong lòng có lại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Hợp ra bậc bảy trọng chùy, một thanh không đủ liền hai thanh, hai thanh không đủ liền bảy chuôi! Rồi mới, chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

...

...

Bảy ngày sau.

Hành Sơn thành, Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện.

"Đều nhanh lấy điểm!"

"Mấy cái chùy cũng cầm không được sao? Nhanh nhẹn một ít!"

Cửa sân, Lưu Tranh cao giọng chỉ huy, mấy chục cái học đồ bận rộn, đem một nắm đem hoặc nhập giai, hoặc không vào giai chùy chuyển vào đến.

Rất nhanh, trong viện liền đống lên một tòa chùy núi.

"Tiếp tục nhận người, đẩy nhanh tốc độ, nhưng bạc muốn cho đủ."

Trong phòng, Lê Uyên cầm thật dày một xấp kim phiếu đưa cho Vương Bội Dao, phân phó.

"Một vạn lượng hoàng kim!"

Vương Bội Dao hít sâu một hơi: "Cốc chủ hắn đến cùng cho ngươi bao nhiêu bạc?"

"Không có nhiều..."

Lê Uyên khóe miệng giật một cái.

Công Dương Vũ tài trợ tại mua sắm Linh thú vương máu lúc đã tiêu không sai biệt lắm, cái này một vạn lượng kim phiếu, tăng thêm trên người hắn tám ngàn lượng hoàng kim, là hắn từ Tân Văn Hoa chỗ mượn tới.

Một năm sau, phải trả hai vạn sáu ngàn hai.

Đem mấy người đưa tiễn, Lê Uyên đóng lại cửa sân, đem hàng trăm hàng ngàn đem chùy thu nhập chưởng binh không gian, chưởng binh lục tấn thăng bậc bảy sau, màu xám bệ đá đã có chút không nhỏ, có thể dung nạp.

Hô

Trở lại trong phòng, Lê Uyên hít sâu một hơi, ngồi xuống nhập định, tiến vào chưởng binh không gian.

Điểm đốt thần hỏa, bắt đầu hợp binh!.