Chương 71: Thần chùy quân thiên (hạ)

Chương 71: Thần chùy quân thiên (hạ)

Ông

Thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong sáng bốc cháy ánh sáng, màu xám trên bệ đá tràn đầy tất cả đều là cán dài sáu cạnh chùy binh.

Theo thường lệ, Lê Uyên sẽ có gia trì vận may mấy ngụm lư hương bày ra tại bên người, lại đem xách trước thay xong bạch ngân, hoàng kim lấy ra, bắt đầu tự khai khải thần hỏa Hợp Binh Lô đến nay quy mô lớn nhất hợp binh.

Thần hỏa hợp binh tam tam tiến một, hai hơn ngàn đem không vào giai chùy binh, dùng gần bảy trăm bốn mươi lần, mới hợp ra bảy trăm mười đem bậc một chùy binh.

"740 lần thất bại 30 lần không đến, ân, cũng tạm được, tương tính thích hợp tỉ lệ thành công hoàn toàn chính xác cực kỳ cao, đây là đám thợ rèn tay nghề có chỗ khác nhau, nếu như là ta tự đánh mình chùy binh, tỉ lệ thành công còn có thể cao hơn."

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, Hợp Binh Lô vù vù một tiếng, phun ra cuối cùng một thanh bậc một sáu cạnh chùy.

Cái này, hắn trước người trưng bày bạch ngân cũng đi gần một nửa.

Vàng bạc là củi, không vào giai chùy binh sát nhập dù tiêu hao không lớn, thế nhưng không chịu nổi số lần nhiều.

"Xài tiền như nước a."

Lê Uyên không có ngừng, dẫn động hương hỏa điểm đốt Hợp Binh Lô, tiếp tục hợp binh.

Bậc một, bậc hai, bậc ba.

Ông

Hợp Binh Lô hỏa diễm không được lấp lóe, Lê Uyên động tác rất nhanh, không bao lâu, hơn hai ngàn đem chùy binh, đã chỉ còn lại ra mặt một trăm, nhưng đã toàn bộ là bậc ba chùy binh.

Lúc này, Lê Uyên mới thận trọng lên.

Hắn mở mắt ra, đem kia mấy ngụm có vận rủi gia trì lư hương rớt càng xa một chút, đem trong nội viện trưng bày mấy ngụm lư hương đem đến màu xám trên bệ đá.

Bậc ba trở lên hương hỏa đã có chút trân quý, Lê Uyên cũng biến thành thận trọng lên, trước đem gia trì hiệu quả tối tương tự một nhóm chọn lựa ra, bảo trì cao hơn tỉ lệ thành công.

. . . . .

U ám chưởng binh trong không gian sáng tối chập chờn, Hợp Binh Lô lần lượt điểm đốt, dập tắt.

Hồi lâu sau, làm Lê Uyên tạm thời dừng lại lúc, lúc đầu tràn đầy màu xám bệ đá đã rỗng xuống tới, Lê Uyên trước người, cũng chỉ còn lại bốn chiếc chùy binh.

Cái này, hắn cũng biến thành khẩn trương lên.

Cho dù là thống nhất bản vẽ, thống nhất chế tạo, nhưng đám thợ rèn tay nghề khác biệt, quen thuộc khác biệt, mỗi một lần hợp binh đều có chút nhỏ bé khác biệt

Cái này khác biệt mặc dù không lớn, nhưng một đường hợp đến bậc 6 lúc, khác biệt đã chậm rãi kéo dài.

Ừm

Ánh mắt tại bốn chiếc chùy binh trên đảo quanh, Lê Uyên ngẫm nghĩ một hồi lâu, mới đưa khác biệt khá lớn kia một ngụm chọn lựa ra.

【  Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy (bậc 6) 】

【. . . . . Vàng bạc là củi, tín niệm làm lửa, chưởng binh chủ tâm máu hội tụ mà thành cực phẩm danh chuy, hơi có linh dị 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc 6 (hoàng): Chùy pháp thiên phú, kiên cường

Bậc năm (vàng nhạt): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú

Bậc bốn (thanh): Thiên quân chi lực 】

"Đến cùng là từng bước một khép lại tới, cấp bậc dù không kém, so lên Hỏa Long kiếm vẫn là kém một chút, không có trở thành thần binh tiềm lực."

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Lê Uyên cũng là hài lòng.

Đây chính là chưa từng nhập giai chùy binh một đường khép lại tới, nhìn như rườm rà lại tiêu hao lượng lớn vàng bạc, nhưng bản thân là cực có lời mua bán.

Chớ nói bảy trăm miệng không vào giai chùy binh, cho dù bảy ngàn đem, cũng không đổi được một ngụm cực phẩm danh chuy.

Hô

Đem cái này ăn mặn chùy để qua một bên, Lê Uyên không có quá nhiều do dự, liền đem còn lại ba miệng tương tính cao hơn bậc 6 trọng chùy ném vào thần hỏa Hợp Binh Lô.

"Chỉ có ba lần thời cơ. . . . . Tốt nhất một lần liền thành công!"

Lê Uyên cực kỳ thận trọng, bậc bảy hương hỏa, hắn đến bây giờ cũng chỉ có ba đạo mà thôi, thất bại một lần hắn đều muốn thịt đau.

Long Hổ Tự dù không thiếu hương hỏa, nhưng những người khác nhưng không có lão Long đầu dễ gạt như vậy. . . . .

Ông

Lê Uyên độ cao ngưng thần, lại lần nữa nhìn chăm chú phía dưới, từng sợi màu vàng kim nhạt hương hỏa phiêu hốt mà đến, đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô.

Không do dự, Lê Uyên bó lớn vàng bạc ném đi đi vào, yếu ớt ánh lửa trong nháy mắt tăng vọt gấp mười, chiếu sáng toàn bộ chưởng binh không gian.

Ong ong ong ~

Hợp Binh Lô kịch liệt rung động, mấy lần về sau, ánh lửa dập tắt.

"Xong rồi!"

Một lần thành công!

Hỏa diễm dập tắt trong nháy mắt, Lê Uyên đã thoáng nhìn một màn kia kim quang nhàn nhạt, trong lòng lập tức kích động lên.

Đây là hắn vào tay cái thứ nhất thần binh cấp trọng chùy, mà lại, là hắn hoàn toàn có thể thỏa mãn chưởng ngự điều kiện trọng chùy!

【  chưa mệnh danh (bậc bảy) 】

"Đạo gia khí vận cường thịnh a!"

Trong lòng Lê Uyên kinh hỉ, một lần thành công, ngoài ý muốn hắn còn có thể lại hợp hai lần thần binh, nếu như đều có thể thành, đó chính là ba miệng thần binh cấp trọng chùy.

Mà hắn nỗ lực bất quá là một chút không vào giai chùy mà thôi.

Bất quá. . . . .

"Làm sao không phun ra?"

Kinh hỉ về sau, Lê Uyên đã nhận ra dị dạng, hắn áp sát tới, chỉ thấy dập tắt Hợp Binh Lô bên trong, hào quang màu vàng kim nhạt như nước giống như lưu chuyển, ẩn có thể thấy được một ngụm trọng chùy nằm tại đáy lò.

"Còn có cái khác trình tự?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, tinh thần lực kéo dài đi đụng vào Hợp Binh Lô, mới hiểu rõ:

"Cần ta máu đi đổ vào, mà lại, cần nội khí hóa hình? Ân, có chút Uẩn Huyết thông linh thuật hương vị."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, cảnh giác cảm ứng một chút, xác thực tin không ai, lúc này mới lấy ra một ngụm trường kiếm, dùng sức cắt vỡ cổ tay.

Liên quan tới Chưởng Binh Lục, hắn luôn luôn thận trọng không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy phát giác, cho dù là con chuột con.

"Ta vào không được chưởng binh không gian, nhưng máu của ta lại có thể?"

Lê Uyên nắm chặt bàn tay, cảm thấy cũng có chút mới lạ, nếu không phải hợp xuất thần binh, hắn còn không ý thức được.

Ông

Theo Lê Uyên nắm chặt bàn tay, giọt giọt óng ánh huyết châu đột ngột xuất hiện tại màu xám trên bệ đá, cũng tại hắn chỉ dẫn hạ, không chăm chú lửa Hợp Binh Lô.

Cái này thần binh cần máu tươi rất nhiều, Lê Uyên không thể không mấy lần cắt vỡ khép lại quá nhanh bàn tay, một hồi lâu mới góp đủ.

Về sau, thì là nội khí hóa hình.

"Đổ vào huyết dịch là vì nhận chủ, nội khí, là vì để cái này miệng chùy cùng ta càng phù hợp sao?"

Chưởng Binh Lục chỗ có được tin tức rất có hạn, nhiều khi Lê Uyên đều muốn mình suy đoán, cũng may hắn dù không chế tạo qua thần binh, đối với thần binh đặc tính cũng có chút hiểu rõ.

"Khí hình lời nói, Đấu Sát Chùy phù hợp nhất, bất quá, ta bây giờ mạnh nhất khí hình là Bách Thú Lôi Long. . . . ."

Không do dự, Lê Uyên lại lần nữa nắm chặt bàn tay, nội khí mãnh liệt rót vào chưởng

Ngang

Màu xám trên bệ đá hình như có tiếng long ngâm quanh quẩn, một đạo từ nội khí biến thành mơ hồ Long Ảnh, tại Lê Uyên chỉ dẫn hạ rót vào thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong.

Ông

Hợp Binh Lô bộc phát ra to lớn oanh minh, tiếp theo sát, hào quang màu vàng kim nhạt đã tùy theo hiện lên, chảy ra.

【  Lôi Long quân Thiên Chùy (bậc bảy) 】

【. . . . . Thần hỏa làm dẫn, tâm huyết đổ vào, hóa mục nát thành thần kỳ, phàm binh lột xác thành thần binh, linh tính đã sinh 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chùy pháp tinh thông, chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Chùy pháp thiên phú, vạn quân chi lực

Bậc 6 (hoàng): Thế như phong lôi, không gì không phá

Bậc năm (vàng nhạt): Bách Thú Lôi Long (tàn) 】

Xong rồi!

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, vui sướng tự nhiên sinh ra.

Hắn năm ngón tay mở ra, một ngụm cán dài trọng chùy đã xuất hiện tại hắn trong bàn tay, hắn sắc thanh đen, toàn thân một màu, sáu cạnh đầu chùy trên trải rộng tất cả các loại đường vân

Chợt nhìn, giống như đầu rồng, ngang ngược mà dữ tợn.

Ong ong ~

Dường như cảm giác được Lê Uyên vui sướng, cái này miệng Lôi Long quân Thiên Chùy cũng phát ra vù vù, tựa hồ tại đáp lại hắn.

"Bậc 6 đến bậc bảy, là thuế biến!"

Vẻn vẹn nắm lấy cái này ăn mặn chùy, Lê Uyên đã cảm nhận được biến hóa, không chỉ là huyết mạch tương liên, như khu cánh tay làm đơn giản như vậy.

Cái này miệng chùy bản thân, liền ẩn chứa cực mạnh lực lượng, tại hắn cảm ứng bên trong, liền giống như một đầu mới sinh Lôi Long, rất nhỏ rung động, tựa như hô hấp đồng dạng.

"Khó trách lão Hàn phủ thêm thần giáp có thể hợp luyện tủy cao thủ tranh phong, cái này miệng chùy bản thân ẩn chứa lực lượng, còn muốn vượt qua hiện tại ta!"

Lê Uyên chấn động trong lòng không thôi, rất có một loại tìm người thử nghiệm xúc động.

"Sở Huyền Không. . . . . Được rồi, thay máu đại thành chuẩn tông sư, lão Hàn hất lên giáp cũng không là đối thủ."

Khắc chế sự vọng động của mình, Lê Uyên đem cái này miệng quân thiên trọng chùy thu hồi, tiếp theo, chưởng ngự.

Ầm ầm!

Quen thuộc xung kích lại lần nữa vọt tới, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt phát đen, đầu óc vù vù một mảnh.

Loại cảm giác này hắn không xa lạ gì, trước đó mỗi lần chưởng ngự đẳng cấp cao binh khí lúc đều sẽ có, bất quá lúc này không giống ngày xưa, lấy hắn bây giờ thể phách cùng tinh thần, cho dù là chưởng ngự thần binh xung kích, cũng chỉ kéo dài một sát na.

Tiếp theo, một cỗ hơi sáng khí tức, có bên trong mà bên ngoài, đem hắn chăm chú bao khỏa tại bên trong.

"Răng rắc!"

Lê Uyên thân thể run lên dưới thân giường đá đã là rạn nứt ra, tiếp theo, toàn bộ sụp đổ, tung tóe lên mảng lớn tro bụi đến.

Vạn quân chi lực không phải cái này miệng quân thiên thần chùy lớn nhất gia trì, cũng không nghi ngờ là rõ ràng nhất.

Chớp mắt mà thôi, Lê Uyên thân hình đã bành trướng mấy phần, màng da bên dưới gân xanh bạo lên, gân cốt phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, dường như không chịu nổi gánh nặng.

"Mạnh như vậy? !"

Lê Uyên thận trọng đứng người lên, hai chân của hắn đã hãm sâu ở dưới đất, giường đá, sàn nhà tại trước mặt hắn yếu ớt tựa như trang giấy.

Vạn quân chi lực gia trì hiệu quả nhanh chóng, mãnh liệt đến hắn nhất thời đều không để ý đến cái khác gia trì.

"Gấp mười lần so với thiên quân, đây là ba mươi vạn cân cự lực!"

Lê Uyên 'Gian nan 'Chuyển đến ngoài viện, trong phòng đã bị hắn giẫm thành phế tích, gió đêm hô hô ở giữa, hắn chậm rãi giãn ra gân cốt.

Mỗi một cái rất nhỏ động tác, đều ẩn chứa không có gì sánh kịp cự lực.

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ được.

Thần binh gia trì viễn siêu bản thân hắn lực đạo, thể phách của hắn không đủ để tiếp nhận, không đầy một lát, hắn đã không thể không thu liễm gia trì.

Toàn lực bộc phát lời nói, hắn thân thể khả năng bị cự lực xé rách.

Chưởng Binh Lục gia trì, sẽ không sửa thể phách căn cốt, lực lượng bạo tăng gấp mười tự nhiên để hắn có chút không biết làm thế nào.

"Luyện tạng đại thành cũng chưa chắc có vạn quân chi lực!"

Thở dài ra một hơi, trong lòng Lê Uyên chợt cảm thấy an tâm không ít, lúc này mới bắt đầu cảm thụ cái khác gia trì.

So lên vạn quân chi lực hiệu quả nhanh chóng, chùy pháp thiên phú càng nhẹ nhàng, nhưng vậy cũng chỉ là cùng vạn quân chi lực so sánh, kì thực, biến hóa đồng dạng kịch liệt.

Một đầu bậc bảy chùy pháp thiên phú  giống như là chín đầu bậc năm chùy pháp thiên phú, nói cách khác, chỉ cái này một ngụm quân thiên trọng chùy thiên phú gia trì

Đã thắng qua trước đó chưởng ngự bảy thanh danh khí cấp trọng chùy mình!

"Hẳn là có tuyệt thế cấp thiên phú a? !"

Cảm thấy lóe lên ý nghĩ này, Lê Uyên không có cảm nhận được Dưỡng Sinh Lô khí tức biến hóa, trước đó hắn đột phá thông mạch lúc xuất hiện rồng bia cũng không xuất hiện.

"Còn tốt, còn tốt."

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, cái này nếu là một chút vọt tới trước mười trước hai mươi đi, hắn thật là không có cách nào giải thích.

Trên thực tế, hắn càng có khuynh hướng từng bước một tới gần trước hai mươi, trước mười, lấy hắn triển lộ thiên phú, đám người cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng nhập môn một năm không đến liền mấy lần trên phạm vi lớn nhảy đến phía trước, cũng có chút quá trát nhãn.

"Trước mười, tựa hồ không xa."

Thần binh gia trì hạ, Lê Uyên tâm tình thật tốt, cảm thụ một hồi lâu, hắn mới bình phục lại xao động tâm tình:

"Không thể phiêu, không thể phiêu, ổn một điểm, ổn một điểm. . . . ."

Nuốt vào một thanh các loại đan dược, tiện tay lấy ra một ngụm bậc ba trọng chùy, bóng đêm bên trong, Lê Uyên bắt đầu đứng như cọc gỗ, luyện công.

Từ Bạch Viên Thung đến cổ tượng cái cọc, binh thể thế, lại đến Long Hổ Hồn Thiên Chùy nguyên bộ 'Long Hổ thung công '.

"Loại cảm giác này. . . ."

Một chùy nơi tay, từ đẩy thung công, Lê Uyên ánh mắt sáng dọa người, thiên phú tăng vọt đang luyện võ lúc đột hiển không thể nghi ngờ.

Bạch Viên Chùy, Cổ Tượng Lục Hình Chùy, Binh Đạo Đấu Sát Chùy các loại, hắn sớm đã tu đến đại viên mãn cấp chùy pháp, thậm chí lại có một loại nói không nên lời biến hóa.

Chiêu thức biến hóa ở giữa, lúc đầu có một chút tối nghĩa đã biến mất không thấy gì nữa, hòa hợp tự nhiên, không mang theo mảy may khói lửa.

Mà tới được Long Hổ Hồn Thiên Chùy lúc, lại có khác nhau.

Môn này chùy pháp hắn vào tay rất nhanh, đã nhập môn, nhưng đến cùng luyện thời gian quá ngắn, ít nhiều có chút tối nghĩa, nhưng lúc này lại thi triển, nguyên bản tối nghĩa chỗ đã chưa phát giác tối nghĩa.

Trước đó có chút lo nghĩ chỗ, cũng rộng mở trong sáng.

So sánh trước đó, đồng dạng hiệu quả nhanh chóng.

Hô hô ~

Gió đêm bên trong, Lê Uyên toàn thân vong ngã, đắm chìm trong luyện chùy bên trong, từng lần một thi triển Long Hổ Hồn Thiên Chùy.

Từ thoáng tối nghĩa, đến quen thuộc. . . . .

Hô

Lê Uyên chậm rãi thu thế lúc, chân trời đã là hơi sáng, hắn nhìn qua chân trời ráng đỏ, tâm tình thật tốt.

Chỉ như thế một đêm, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đã tinh thông!

"Nếu như nói trước đó cần ba năm năm mới có thể ngay cả môn này chùy pháp luyện đến đại viên mãn, hiện tại, đoán chừng không dùng đến hai năm!"

"Đây vẫn chỉ là một thanh, nếu như ba thanh thần binh, tăng thêm chiếc kia bậc 6 trọng chùy, có lẽ nửa năm liền có thể luyện đến đại viên mãn?"

Lê Uyên tư duy phát tán, tuy chỉ ngẫm lại, cũng thấy tim đập thình thịch.

Quân thiên trọng chùy gia trì tựa hồ để hắn thiên phú đột phá cái nào đó cánh cửa, chùy pháp tu hành tốc độ tăng vọt, mặc dù chỉ cực hạn tại chùy pháp.

Nhưng Long Hổ Tự bên trong chùy pháp nhiều không kể xiết?

Không nói ba thanh thần binh gia trì hạ, chùy pháp tiến độ phải chăng còn sẽ tăng vọt, cho dù là hiện tại cái tốc độ này, hắn luyện cái khác chùy pháp tốc độ cũng tất nhiên tăng vọt!

Như Cổ Tượng Lục Hình Chùy như này gồm cả nhiều hình chùy pháp, không có căn bản đồ nhưng chưởng ngự, cần hai ba năm, nhưng bây giờ, có lẽ nửa năm đều không dùng đến.

Hắn dịch trăm hình thời gian, lại có thể trên phạm vi lớn giảm bớt.

"Thu hoạch lớn a!"

Một đêm đắm chìm, Lê Uyên ra mồ hôi cả người, hắn tinh thần có chút phấn khởi.

Hắn giật xuống áo ngoài, nước lạnh tắm rửa một chút, quyết định một hồi lại đi tìm xem Tân Văn Hoa.

Mượn hai vạn là mượn, mượn bốn vạn cũng là mượn.

"Hành Sơn thành không thiếu thợ rèn, chỉ cần bạc đủ, bốn ngàn thanh không vào giai chùy, nhiều nhất mười ngày nửa tháng liền có thể góp đủ!"

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Từ sóng lớn đường sau khi trở về hắn cảm thấy cũng có chút cảm giác cấp bách, thần binh gia trì ở thân, trong lòng của hắn mới thực tế một chút.

"Chờ một chút đi vay tiền... Hiện tại muốn đi nhìn một chút Huyền Kình chùy."

Thở dài ra một hơi Lê Uyên đi một bên phòng, ngồi khoanh chân tĩnh tọa về sau, cảm ứng lên Liệt Hải Huyền Kình Chùy, chưa đã lâu, hắn mở mắt ra.

"Tính tình như thế lớn?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu.

Quân Thiên Chùy gia trì hạ, Liệt Hải Huyền Kình Chùy dù chưa nhận chủ, nhưng đã có ba động.

"Một thanh không đủ, vậy liền ba thanh!"

Lê Uyên mỉm cười, thấy được chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy ánh rạng đông..