Chương 72: Bận rộn cùng chuẩn bị

Chương 72: Bận rộn cùng chuẩn bị

Huyền Kình bí cảnh, Đảo Huyền sơn.

Hô hô ~

Trên đỉnh núi kình phong gào thét, hai đạo nhân ảnh kịch liệt đụng chạm, thường có hoặc cao vút, hoặc trầm thấp giống như thú rống đồng dạng thanh âm nổ vang.

Rống

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, hóa thành thực chất giống như mãnh hổ đánh giết mà ra, những nơi đi qua lưu lại kịch liệt thiêu đốt vết tích.

Bành

Lê Uyên đưa tay, trong bàn tay trọng chùy trên hoàng quang phun trào, đầu rồng chợt hiện, đem kia mãnh hổ chi hình xuyên qua xé nát, lao thẳng về phía kình phong bên trong người mặt quỷ.

Đã thấy cái kia mặt quỷ người hai tay cùng xuất hiện, sinh sinh đem nội khí biến thành chi long hình xé rách, kích xạ mà đến.

Bành

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ đùng, hai đạo nhân ảnh cùng nhau lui lại, tiếp theo, cái kia mặt quỷ người thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

"Lão Hàn là thật là mạnh."

Lê Uyên cúi đầu xuống, bàn tay của hắn, thân thể sáng tối chập chờn, giống như cũng muốn tiêu tán theo.

Hắn thông mạch về sau, cái này bí cảnh chân khí biến thành người leo núi võ công cũng theo đó tăng trưởng, cùng hắn ngang hàng, thông mạch sau người mặt quỷ hung mãnh rối tinh rối mù.

Dù là cũng không có thi triển qua Bách Thú Lôi Long, lại mỗi lần đều có thể đè ép hắn đánh.

"Thời kỳ này lão Hàn, đánh giá đã muốn kiếm đủ trăm hình, nếu không phải không có tuyệt học mang theo, chỉ sợ ta nghĩ chia năm năm đều không có khả năng."

Hướng về người mặt quỷ tiêu tán phương hướng có chút khom người, đối với mình tiến bộ, trong lòng Lê Uyên là hài lòng.

Ngắn ngủi mấy năm, hắn đã đuổi kịp mấy năm trước lão Hàn, loại này tiến độ đã trọn nhưng bễ nghễ thiên hạ, hắn nghe nói qua sự tích Long Hành Liệt, vị này giáp vô địch Đại sư huynh năm đó cũng không bằng hắn nhanh.

"Cảm tạ tổ sư gia!"

Nhưng cũng chỉ là thoáng cảm khái, Lê đạo gia trong lòng là có ít.

Không có Chưởng Binh Lục, hắn bây giờ nói không chừng còn tại Rèn Binh Khí cửa hàng làm việc vặt, đừng nói cùng những nhân kiệt này so sánh, cho dù là bái nhập Thần Binh cốc cũng không quá khả năng.

Nhưng nói đi thì nói lại, Long Hành Liệt cũng tốt, lão Hàn cũng được, lúc đầu căn cốt so với hắn năm đó, tốt làm sao dừng gấp mười gấp trăm lần?

Hô

Một phen ác chiến về sau, Lê Uyên tinh thần cũng có chút mỏi mệt, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy ngồi xuống bia đá trước, tỉ mỉ cảm ứng đến trên tấm bia đá Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Hơn nửa năm qua này, hắn thường thường đều sẽ tiến vào Huyền Kình bí cảnh, cùng người mặt quỷ đánh một trận ma luyện võ công, về sau, thì là tĩnh tọa quan sát bản vẽ này.

"Liệt Hải Huyền Kình. . . . ."

Lê Uyên nghỉ ngơi một hồi lâu, chờ tinh thần khôi phục phía sau mới đưa tay đè lại bia đá.

Thuận theo tinh thần ba động, lấy bia đá làm trung tâm liền vén lên một trận cuồng phong, từng tia từng sợi huyền kình chân khí bị hắn khu sử

Giữa không trung bên trong hội tụ, một chút xíu phác hoạ lấy 'Liệt Hải Huyền Kình đồ '.

Cương phong, biển mây, huyền kình. . . . .

Lê Uyên độ cao ngưng thần, từ chỗ rất nhỏ bắt đầu, vẽ lấy huyền kình đồ, hồi lâu sau, hắn tâm thần mỏi mệt đến cơ hồ muốn rời khỏi Huyền Kình bí cảnh lúc, mới dừng tay.

Mà lúc này, trên tấm bia đá không, vân khí đã tràn ngập mười trượng cũng nhiều, gió thổi vân động, ở giữa ẩn ẩn đã có huyền kình chi hình.

Hô

Mấy cái hô hấp về sau, cảnh tượng biến mất.

"Thông mạch về sau, phác hoạ huyền kình đồ tiến độ cũng có tăng lên, chỉ là, muốn hoàn toàn vẽ ra, còn kém không ít hỏa hầu."

Lê Uyên cảm thấy tính toán, lại một lần nữa chưởng ngự quân thiên trọng chùy, tính cả bậc 6 sáu cạnh nện vào bên trong, tổng cộng bảy chuôi trọng chùy chùy pháp thiên phú gia thân:

"Kít một tiếng?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, từ chưởng ngự quân Thiên Chùy về sau, Huyền Kình chùy nhiều ít là có chút phản ứng, Lê Uyên cảm thấy nó tựa hồ có chút dao động, về sau tự nhiên là thỉnh thoảng đến trêu chọc một chút.

Đáng tiếc, không trung ba động chỉ kéo dài một lát, Huyền Kình chùy vẫn là không có hiện thân.

"Vẫn là kích thích không đủ, ân, ba thanh, không, có lẽ hai thanh là đủ rồi. . . . ."

Tâm thần buông lỏng, Lê Uyên đã lui ra Huyền Kình bí cảnh.

Trong phòng, hắn tĩnh tọa, không có mở mắt, mà là cảm thụ được kia một sợi huyền kình chi khí từ trong cơ thể hiện lên, khuếch tán đến toàn thân, làm dịu hắn luyện công mỏi mệt

Dâng lên đến mi tâm, tư dưỡng hắn tinh thần.

Đây là hắn xông qua cửa thứ hai ban thưởng, dù lúc ấy tăng lên không lớn, nhưng lại tế thủy trường lưu, so với trước đó, tinh thần lực của hắn cường thịnh đâu chỉ mấy lần?

Một hồi lâu, Lê Uyên mở mắt ra, từ trong ngực lấy ra mấy viên thuốc, ném đi một viên cho trên bệ cửa sổ ánh mắt lấp lánh hổ con một viên, còn lại ném vào mình miệng bên trong.

Thông mạch về sau, hắn mỗi ngày có khả năng tiêu hóa đan dược số lượng cơ hồ gấp bội, nội khí tăng trưởng cấp tốc, Công Dương Vũ tài trợ đan dược số lượng cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

"Kiếm tiền từ từ sẽ đến, nợ quá nhiều không lo, chưởng ngự Huyền Kình chùy sau từ từ trả là được. . . . . Mười một giai chùy pháp thiên phú đối với đúc binh thuật cũng hẳn là không nhỏ gia trì, nói không chừng thật có thể chế tạo thần binh đâu?"

Rời giường thư giãn gân cốt một chút Lê Uyên liền lại khoanh chân ngồi xuống.

Hắn bề bộn nhiều việc, ban ngày rèn sắt, luyện võ, ban đêm căn cốt sửa, lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ, ngủ trước còn muốn quan tưởng.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, u ám linh quang chi địa liền có ánh sáng.

Nhờ vào ngày càng tăng trưởng tinh thần lực, mặc dù không có bái thần quan tưởng pháp đến tiếp sau pháp môn, quan tưởng ra tới linh ngã nhưng cũng có không nhỏ thuế biến.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, linh ngã đã không chỉ có tứ chi, ngũ quan, khí huyết đại tuần hoàn cũng có hình dáng.

"Vạn Nhận Linh Long!"

Lê Uyên tâm niệm vừa động, quan tưởng linh ngã liền tựa như bãi cát trên đắp lên tòa thành giống như toàn bộ sập, tiếp theo, hóa thành một hơi có vẻ mơ hồ Linh Long hình bóng.

Tinh thần lực tăng trưởng đối với quan tưởng tăng thêm lớn nhất.

Mấy ngày trước đây, có lẽ là tích súc đến, hắn tại không có đạt được Vạn Nhận Linh Long quan tưởng pháp, lại môn này khổ luyện còn chưa tiểu thành tình huống dưới, có thể hóa thành Linh Long chi hình.

Chỉ là, còn thiếu vạn lưỡi đao.

"Tự ngược bắt đầu."

Trong lòng Lê Uyên mặc niệm, linh quang chi địa liền có một miệng miệng đao binh hiển hiện, đây là hắn luyện đến đại viên mãn tất cả các loại võ công quan tưởng hóa.

Bạch Viên Chùy, Hổ Bào Đao, Thanh Xà Thương, Tiểu Thanh Xà Đao. . . . .

Xuy xuy xuy!

Từng ngụm đao binh bắn chụm, quan tưởng linh ngã biến thành chi Linh Long liền bị xỏ xuyên, xé rách xuất ra đạo đạo vết thương.

"Tự ngược a!"

Lê Uyên cắn răng, tinh thần lực quá nhạy cảm cũng có không tốt địa phương, cái này đau đớn truyền đạt quá chuẩn xác, để hắn có loại bị thiên đao vạn quả giống như đau đớn.

Nhưng hắn vẫn là sinh sinh nhẫn nại xuống tới, cũng yên lặng tăng nhanh tốc độ.

Lấy hắn bây giờ thể phách, tiếp nhận ba miệng thần binh chưởng ngự lúc xung kích là dư xài, cần phải gánh chịu ba đạo vạn quân chi lực gia trì, liền còn thiếu rất nhiều.

Thật muốn trong nháy mắt bộc phát ra trăm vạn cân cự lực, Lê Uyên cảm thấy hắn gánh không được, Vạn Nhận Linh Long tiểu thành, thậm chí đại thành đều chưa hẳn gánh vác được.

"Tuyệt học cấp khổ luyện hợp có bảy tầng, bảy tầng viên mãn, hoặc là đại viên mãn mới có thể tiếp nhận a?"

Hít sâu một hơi, thừa nhận đao binh gia thân đau đớn, hắn nhất tâm nhị dụng, chuyển di lực chú ý, vận chuyển nội khí, chuẩn bị về sau đúc khí mạch.

Thông mạch về sau hơn mười ngày mà thôi, hắn đã đúc thành ba đầu đơn sơ khí mạch, hai tay cùng chân trái đã miễn cưỡng tính cái tuần hoàn, nếu như như vậy dừng lại, ngược lại hoàn thiện khí mạch tuần hoàn, vậy hắn liền có thể xem như thông mạch đại thành.

... .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Lê Uyên chỉ ngủ hai giờ, liền cưỡng ép mở mắt ra.

Hắn lúc đầu suy nghĩ nhiều ngủ một hồi, làm sao ngoài phòng binh khí ánh sáng quá lời ấy, Tân Văn Hoa dù không có thần binh mang theo, nhưng hắn cầm 'Hàn quang kiếm 'Cũng là chuẩn thần binh cấp.

Nhà mình chủ nợ tới cửa, Lê Uyên tuy có một ít rã rời, cũng chỉ có thể đứng dậy đón lấy:

"Tân sư huynh tới sớm như thế?"

"Đi trong thành ở mấy ngày, vừa trở về liền tiện đường đến xem, làm sao, Lê sư đệ ngủ không ngon?"

Tiện đường?

Liếc qua cách đó không xa không trung xoay quanh bạch hạc, Lê Uyên ngáp một cái: "Đêm qua luyện công quá muộn, chậm trễ nghỉ ngơi, đang chuẩn bị ngủ bù."

"Lê sư đệ thật sự là cần cù, khó trách Long sư huynh coi trọng như thế ngươi."

Tân Văn Hoa có chút tán thưởng, nếu như nói trước đó là bởi vì Long Hành Liệt nguyên nhân, hắn mới đến trông nom tiểu tử này, nhưng về sau cho hắn mượn tiền, lại là mình có chút thưởng thức hắn.

Thân là hai trăm năm đến, cái thứ năm dẫn tới Thương Long hiện thiên kiêu cấp đệ tử, vô luận trong chùa vẫn là bên ngoài chùa, không biết nhiều ít người nghĩ mời chào hắn.

Nhưng đối mặt các loại dụ hoặc, Lê Uyên lại là không hề bị lay động, cái này đủ để thấy hắn tâm tính.

Hắn ra mặt khi hai mươi tuổi, còn qua lại bụi hoa bên trong. . . . .

Gặp Lê Uyên muốn khiêm tốn, Tân Văn Hoa đưa tay đánh gãy:

"Được rồi, chớ tự khiêm. Ngươi nhập môn không đến một năm, thứ tự đã đến Long bảng bốn mươi bảy, cái tốc độ này, đã vượt qua ta cùng Đại sư huynh."

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác: "Tân sư huynh, không biết kia 'Kim Thân đan '. . . . ."

Cất mười mấy viên Giao Huyết Kim Thân Quả, hắn vào chùa không bao lâu, liền đã đang tìm luyện đan sư, chẳng qua là lúc đó mới đầu mùa xuân, tông môn luyện đan số định mức còn chưa hoàn thành, lại những cái kia luyện đan đại gia cũng thực không tốt mời.

Cuối cùng, vẫn là đi Tân Văn Hoa con đường, tìm trong chùa 'Thảnh thơi sư thái' vị này thành đan tỉ lệ chừng sáu bảy thành chi cao, địa vị trong môn phái cực kỳ cao.

Ầy

Tân Văn Hoa khẽ mỉm cười, từ ống tay áo bên trong lấy ra một cái bạch ngọc hồ lô:

"Mười lăm viên Giao Huyết Kim Thân Quả, khai lò sáu, thành thứ tư, thảnh thơi sư thái muốn một lò, ta ra mười chín loại phụ tài, muốn một lò, nơi này là còn lại hai lô, tổng cộng hai mươi ba viên, ngươi đếm xem."

"Đa tạ tân sư huynh!"

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận chắp tay nói tạ.

Luyện đan không dễ, linh đan càng khó, sáu lô thành bốn đã xem như luyện đan đại gia, rốt cuộc Kim Thân quả không phải thường gặp linh đan, đổi lại bách thảo đà đệ tử, không chừng có thể thành hay không một lò đâu.

"Muốn tạ, cũng phải là ta cám ơn ngươi, phụ tài không tính là gì, Kim Thân quả mới trân quý, cái đồ chơi này, tông môn bên trong đã rất ít gặp."

Tân Văn Hoa lắc đầu, cảm thấy bất đắc dĩ: "Mấy cái kia 'Thú tổ tông 'Nhưng quý giá vô cùng."

Nuôi nhốt Giao Long Long Hổ Tự bên trong, không có giao máu đổ vào Kim Thân quả, Lê Uyên cũng là về sau mới biết, nhưng cũng lý giải.

Kim Thân đan dù giá trị không thấp, nhưng so lên Long Đan, Đại Hoàn đan, Long Hổ đại đan đến, nhưng lại kém rất nhiều.

"Sư huynh như vô sự, không bằng vào nhà ngồi một hồi?"

"Không được."

Tân Văn Hoa khoát khoát tay, dặn dò hắn phục dụng Kim Thân đan chú ý hạng mục về sau, nhảy lên mà lên, ngược gió trèo lên không trăm mét chính rơi vào bạch hạc trên lưng.

Bạch hạc lao xuống, với hắn sân nhỏ trên vẽ qua, kình phong thổi lên tuyết đọng, dồn dập.

"Linh cầm."

Lê Uyên có chút hâm mộ, linh cầm tăng thêm Thần Tiễn Thủ uy lực thế nhưng là rất lớn, trong ngày hắn từng thấy tận mắt Thu Chính Hùng phát uy.

Hắn tiễn thuật tiến bộ không nhỏ, nhưng linh cầm. . . . .

"Đúng rồi."

Lê Uyên đang muốn về viện, đột nhiên nghe được Tân Văn Hoa truyền âm:

"Kia họ Sở đêm qua xuất quan, hắn đột phá thất bại, bây giờ khí huyết hai suy. . . . .".