Chương 73: Kim Thân đan, tông sư khó khăn

Chương 73: Kim Thân đan, tông sư khó khăn

Ai

Ngoài viện, Lê Uyên nao nao, chợt kịp phản ứng, Tân Văn Hoa nói là Sở Huyền Không.

Tân

Lê Uyên lấy lại tinh thần, bạch hạc đã vỗ cánh đi xa, chỉ xa xa có thể thấy được Tân Văn Hoa hướng hắn khoát tay áo.

Sở Huyền Không đột phá tông sư thất bại?

"Khó trách hơn nửa năm này đều không tin tức. . . ."

Sau khi nhập môn, Lê Uyên liền từ đầu đến cuối tại cảnh giác lão Hàn nói tới 'Sau màn hắc thủ' nhưng nhoáng một cái hơn nửa năm trôi qua, hắn đều suýt nữa quên mất.

"Đột phá thất bại, khí huyết hai suy. . . . . Dựa vào bên trong Tàng Thư Lâu ghi chép, thay máu đại thành đến tông sư cái này liên quan, cần thần cùng thể giao, khí và thần hợp lại, cửa này nếu là thất bại, phản phệ cực lớn."

Lê Uyên thần sắc vi diệu.

Luyện võ đến dễ hình trước đó là không có cái gì tẩu hỏa nhập ma mà nói, nhiều nhất xóa cái khí, có thể thông mạch về sau, mỗi một bước đi kém đều sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Đột phá tông sư thất bại, mặc dù có thượng đẳng linh đan nơi tay, phản phệ cũng vô pháp hoàn toàn tiêu trừ, nhẹ thì rơi xuống cảnh giới, nặng, thậm chí khả năng hao hết sinh cơ, trực tiếp tọa hóa.

"Luyện võ vẫn là phải thận trọng a, một bước đi nhầm liền muốn nỗ lực to lớn giá phải trả."

Lê Uyên cảm thấy tỉnh táo, hắn trở lại trong viện nghĩ, rửa mặt lúc còn tại suy nghĩ Tân Văn Hoa.

Cực kỳ hiển nhiên, Tân Văn Hoa là biết chút ít cái gì, chí ít biết Sở Huyền Không đối với mình không quá thân mật, mà lại, lúc này xách lên. . . . .

"Ta nói sao, hơn nửa năm qua này ngay cả cái đến nhà khiêu chiến đều không có, dự đoán bên trong tìm phiền toái cũng một cái không gặp, hắn ngăn cản rồi?"

Hồi tưởng đến Tân Văn Hoa lời nói, Lê Uyên cảm thấy có chút giật mình, cái này chỉ sợ là vị kia Long đại sư huynh ý chí.

Tân Văn Hoa tuy là Hổ môn Đại sư huynh, nhưng có thể khuất phục đám người, chỉ có thể là Long Hành Liệt.

"Vị đại sư huynh này là cái có ý tứ người a."

Lê Uyên trong lòng có chút cảm khái, cùng là tương lai chưởng môn nhân, Thạch Hồng tâm tính khí phách so với Long Hành Liệt, nhưng kém nhiều lắm.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Đóng lại cửa sân, Lê Uyên lúc đầu dự định đi Thuần Cương Phong rèn sắt, nhưng Kim Thân đan tới tay, trong lòng của hắn quả thực ngứa.

Linh đan hiệu lực, hoàn toàn không phải bình thường đan dược có thể so sánh, trước đó hắn phục dụng Hóa Giao Đan, ba cái trực tiếp trợ hắn kiếm đủ Giao Long chi hình.

Bình thường tới nói, như Thạch Hồng, Thu Trường Anh loại này một phủ thiên tài muốn kiếm đủ giao hình, tối thiểu muốn hai ba mươi năm khổ công.

Kim Thân đan dược lực, còn xa lỗi nặng Hóa Giao Đan.

"Không dễ dàng a."

Trong phòng, Lê Uyên ước lượng dược hồ lô.

Mười lăm viên Giao Huyết Kim Thân Quả, còn có mười chín loại giá trị khá cao linh thảo, còn dựng vào một cái nhân tình mới đổi lấy như thế nửa hồ lô đan dược.

Bình thường tới nói, Long bảng một trăm vị trí đầu nội môn đệ tử, cho dù thân gia cự phú, cũng muốn vài chục năm mới có thể mua xuống cái này nửa hồ lô Kim Thân đan.

"Hai mươi ba viên Kim Thân đan, có thể hay không đem Vạn Nhận Linh Long thân đẩy lên tầng thứ bảy?"

Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong, hợp ra quân thiên thần chùy về sau, khổ luyện tu luyện đã là lửa sém lông mày.

Không nói về sau muốn hợp hai cái trọng chùy, thể phách không đủ, ngay cả cái này một ngụm thần chùy đều không thể hoàn toàn gánh chịu, chớ đừng nói chi là Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ba

Lê Uyên vừa mở ra dược hồ lô, liền cảm giác kình phong đập vào mặt đến, đưa tay ngăn lại đánh tới hổ con.

Đè lại dược hồ lô, hắn một mặt cảnh giác: "Cái này một hồ lô đan dược đối ta có tác dụng lớn, ngươi cũng đừng náo."

Ô

Ngửi được mùi thuốc, hổ con đuôi dài vung vẩy, trong bụng không được truyền đến trầm thấp tiếng nghẹn ngào, rất giống là bị dẫm ở cái đuôi.

". . . . ."

Một người một mèo lẫn nhau trừng mắt.

"Lần tiếp theo cho ngươi luyện một lò, cái này lô cũng không thể cho ngươi."

Vẫn là Lê Uyên lui nửa bước, đưa tay cho vật nhỏ này vẽ lên cái bánh nướng, về sau nhanh chóng lấy ra một viên Kim Thân đan ăn vào, còn lại nhét về trong ngực.

"Ừng ực!"

Như đá rơi giếng bên trong, Lê Uyên chỉ cảm thấy túi dạ dày đều là trầm xuống.

"Khá lắm, Kim Đan a?"

Nuốt quá nhanh, Lê Uyên đều không nhìn kỹ, nhưng phần này lượng, sợ là so cùng chờ thể tích hoàng kim đều nặng, áp súc đan dược đúng không?

Ô

Hổ con hung hăng trợn mắt nhìn Lê Uyên một chút, dưới chân một điểm, đã vọt ra ngoài, quen thuộc chạy về phía bách thú núi rừng.

Chỉ trước khi ra cửa lúc liếc qua Lê Uyên, nhân cách hóa có chút trêu tức.

Góc tường con chuột con nhô đầu ra, nhìn chung quanh, vẫn là 'Chi chi 'Kêu hai tiếng, mang theo từ hang chuột bên trong chọn lựa ra mấy cái 'Hộ vệ 'Đuổi theo 'Mèo tổ tông '.

Trong khoảng thời gian này, nó nhặt được không ít đồ tốt, hiện tại đối với mình gia chủ Uẩn Huyết Đan đều không có gì hứng thú.

Lê Uyên liếc qua, cũng không để ý.

Bình thường tới nói, hắn phục đan trước đó là muốn bắt con chuột con thí nghiệm thuốc, nhưng Kim Thân đan dược lực quá lớn, hắn sợ tiểu gia hỏa này không chịu nổi.

Hít sâu một hơi, hắn tĩnh tọa điều tức, ngưng thần cảm giác hạ, hắn có thể cảm giác được mình quanh thân mỗi một chỗ gân cốt, mỗi một tấc cơ bắp.

Lại thay đổi nhỏ, trải qua khí huyết, nội kình đại tuần hoàn, có thể chạm đến tạng phủ.

Hắn 'Nhìn thấy ' bị dịch vị ngâm Kim Thân đan.

Kia một viên lớn chừng trái nhãn Kim Thân đan mật độ cực cao, lấy hắn bây giờ tiêu hóa năng lực, dùng trọn vẹn thời gian một chén trà, mới ép mở cái này viên linh đan thuốc áo.

Oanh

Thật mỏng thuốc áo phá không trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy đau bụng như giảo, rất giống là trong dạ dày tiến vào cái nhảy nhót tưng bừng con khỉ ngang ngược, lấy hắn sức chịu đựng, cũng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

"Dược lực này mạnh như vậy?"

Lê Uyên nhảy lên mà lên, lẻn đến trong viện, tiện tay một chiêu trọng chùy tới tay, cực tốc thôi động lên tất cả các loại thung công đến, dùng cái này đến tiêu hao trong cơ thể thiêu đốt 'Hỏa lô '.

Nóng hổi, mãnh liệt.

Cái này viên Kim Thân đan dược lực xa so với Hóa Giao Đan muốn mãnh liệt nhiều, Lê Uyên cảm giác bên trong, trong cơ thể giống như là thật có một ngụm hỏa lô.

Xoẹt xẹt!

Lê Uyên giật xuống áo ngoài, nhiệt độ của người hắn tại kéo lên, huyết dịch đang dâng trào, đang kích động, lớp da hắn tại huyết dịch xung kích phía dưới, trở nên xích hồng như máu!

Dược lực này đột nhiên dọa người.

Lê Uyên có chút giật mình, nhưng rất nhanh bình phục lại, mấy năm này hắn ăn đan dược không có mấy vạn cũng có mấy ngàn, mặc dù cái này một viên dược lực to lớn, nhưng làm như thế nào tiêu hóa, hắn trong lòng cũng rõ ràng.

Hô hô ~

Trong nội viện phong thanh mãnh liệt, Lê Uyên đứng như cọc gỗ múa chùy, bình thường hắn đánh rất chậm, bây giờ lại tấn mãnh như gió, hai bàng múa ở giữa, chùy ảnh đầy viện.

"Khổ luyện linh đan!"

Dài chùy điên cuồng múa ở giữa, trong lòng Lê Uyên bất loạn, một viên đan dược vào trong bụng, hắn đã biết vì cái gì Kim Thân đan được gọi là khổ luyện linh đan.

Loại này có bên trong mà bên ngoài kịch liệt kích thích, so lên cái gì côn sắt đánh, hạt sắt sát bên người đều muốn mãnh liệt nhiều.

"Vạn Nhận Linh Long!"

Lê Uyên nhất tâm nhị dụng, trong lòng quan tưởng ra mơ hồ Linh Long hình bóng, mà hắn toàn thân gân cốt cũng theo đó rung động, rung động, đây là Vạn Nhận Linh Long luyện pháp.

Môn tuyệt học này cấp khổ luyện, chấm dứt đúng khổ công, trước sau bảy tầng, bảy tầng đại viên mãn, nói là có thể chống đỡ cản thần binh chém vào, không sợ thủy hỏa cùng thần binh trở xuống bất luận cái gì binh khí chém vào ám sát.

Kim Thân đan dược lực rất mạnh, cũng cực kỳ kéo dài.

Lê Uyên cái này khẽ động, từ phía trên mới vừa sáng, đến ngày lặn về phía tây gió lạnh bên trong hắn toàn thân mồ hôi khí bốc hơi, cả viện nhiệt độ kéo lên, tựa như một chút từ mùa đông đi vào mùa hè.

"Răng rắc!"

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên đột nhiên ngừng lại, trong cơ thể lại truyền ra kim Thiết Ma xoa thanh âm, trọng chùy rơi xuống đất, hai cánh tay hắn mềm nhũn, hất lên, tự phát chuyển tới Long Thiền Thung.

Trên người hắn xích hồng giảm xuống, từng đạo tựa như đao kiếm chém vào sau lưu lại vết thương hoa văn chậm rãi hiển hiện, từ hai tay lan tràn đến vai cõng, từ xa nhìn lại, giống như là Long Lân đứng đấy.

"Vạn Nhận Linh Long thân tiểu thành!"

Trong lòng Lê Uyên hiện lên ý nghĩ này, nhưng cũng không có phân tâm, lại lần nữa ngưng thần, tiếp tục tiêu hóa lấy Kim Thân đan dược lực.

Hắn luôn cảm thấy cái này viên Kim Thân đan so trên sách ghi lại dược lực còn muốn mãnh liệt nhiều. . . . .

...

...

Bạch hạc giương cánh, xuyên qua Hồn Thiên phong sau rơi xuống.

Tân Văn Hoa bắn ra một viên đan dược  mặc cho bạch hạc đi xa, khuyên bảo nó đừng đi bách thú núi rừng, cái sau phát ra một tiếng kêu khẽ, chọc vào mây xanh.

"Mấy vị kia 'Thú tổ tông 'Rất không an phận a, những ngày gần đây, bách thú núi rừng rung chuyển lợi hại. . . . . Được rồi, không liên quan gì đến ta, loại khổ này sai sự, vẫn là lưu cho uy thần đường tự mình làm đi."

Tân Văn Hoa trong lòng thầm nhủ.

Bách Thú đường nguyên danh 'Bách thú uy thần đường' chỉ là trong chùa đồng dạng gọi Bách Thú đường mà thôi, cái này đường khẩu không chỉ nuôi nhốt Linh thú, trồng trọt linh thảo, đối ngoại còn muốn bắt giữ Linh thú.

"Long Ngâm đường rất náo nhiệt a."

Tân Văn Hoa mang theo một cái hộp quà, xuôi theo trên đường núi, xa xa, nghe được tiếng người, hơi híp mắt lại, nhìn thấy một mặt cho lạnh lùng, gánh vác trường kiếm thanh niên.

Hắn từ một cái khác đầu trên đường núi núi, những nơi đi qua, Long Ngâm đường đệ tử nhao nhao hành lễ, nhượng bộ, lại kính vừa sợ.

"Đan Hồng."

Tân Văn Hoa hơi híp mắt lại, mà cái sau cũng quét tới, hai người liếc nhau, lại không hẹn mà cùng thu hồi, tựa như căn bản không thấy được lẫn nhau.

"Con hàng này cũng quay về rồi?"

Tân Văn Hoa cũng không để ý, chậm rãi đi qua, tiếng người huyên náo chỗ chính đứng sừng sững lấy một khối rồng bia, không ít nội môn đệ tử quan sát, nghị luận ầm ĩ.

Xa xa, hắn liền nghe được 'Lê Uyên ' 'Lại tiến vào 'Loại hình.

"Lúc này mới mấy ngày, lại tiến một tên?"

Tân Văn Hoa nhãn lực cực kỳ tốt, cách thật xa liền nhìn thấy 'Long bảng bốn mươi sáu, Lê Uyên, thông mạch có thành tựu 'Kia một hàng chữ.

"Tiểu tử này thiên phú thật là tốt, lại không biết phải hay không là rỗng có cảnh giới, chỉ có cảnh giới, có thể lên không được 'Long Hổ tháp' vào không được ba mươi vị trí đầu."

Tân Văn Hoa không đi tham gia náo nhiệt, dẫn theo quà tặng lên Long Ngâm phong, đi tới Sở Huyền Không sân nhỏ.

Hắn tới rất sớm, ngoài cửa viện cũng đã đứng không ít người.

Thân là Long Ngâm đường Phó đường chủ, Sở Huyền Không trọng thương tin tức truyền ra, không chỉ là Đại Long Môn tam đường, Hổ môn tam đường, thậm chí cả chủ mạch tam đường đều tới không ít người.

Hắn liếc qua, liền nhìn thấy Đấu Nguyệt hòa thượng, cái này đại hòa thượng thân rộng như cánh cửa, lại cao lại tráng, rất là bắt mắt.

"Chư vị sư thúc bá, sư huynh đệ. . . . ."

Cái này, có người mở ra cửa sân, một thanh tú thiếu nữ khom mình hành lễ, trên mặt nước mắt chưa khô:

"Sư phụ lão nhân gia người trọng thương mang theo không tiện gặp khách. . . ."

"Sở sư huynh thương thế như thế nào?"

Cả đám đều tại hỏi thăm, mồm năm miệng mười, Đấu Nguyệt hòa thượng thanh âm lớn nhất.

"Sư phụ lão nhân gia người ho ra máu một đêm, thương thế cực nặng."

Nữ đệ tử kia nói rơi lệ.

"Nếu như thế, sẽ không quấy rầy Sở sư huynh chữa thương."

Đấu Nguyệt hòa thượng thanh âm rất đủ, hắn buông xuống quà tặng trái cây, ôm quyền ly khai, những người còn lại cũng nhao nhao lên tiếng an ủi, rời đi.

Tân Văn Hoa cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn là nghĩ khoảng cách gần nhìn xem, xung kích tông sư cái này liên quan, hắn sớm muộn cũng là muốn đối mặt.

Làm sao. . . . .

Buông xuống quà tặng, Tân Văn Hoa quay người rời đi.

. . . . .

Đám người rời đi, ngoài cửa viện lập tức quạnh quẽ xuống tới.

Chưa đã lâu, Lâm Thiên Hà vội vàng mà đến, hắn cùng Sở Huyền Không là có chút quan hệ cá nhân, được mời vào trong phòng, gặp được trên giường mặt mũi tràn đầy trắng bệch, khí huyết hai suy Sở Huyền Không.

"Sở sư huynh, ngươi thương thế kia?"

Đi vào phòng trong chớp mắt ấy, Lâm Thiên Hà trong lòng liền là mát lạnh, trong phòng tràn đầy mùi máu tanh, thay máu đại thành chuẩn tông sư, thế mà ngay cả khí huyết đều không cầm nổi?

Cái này. . . . .

Hắn ngồi xổm ở giường trước, phát hiện Sở Huyền Không sợi tóc hoa râm, trên mặt trên tay lại có nếp uốn?

"Phục Long Đan, không chết được."

Sở Huyền Không từ từ nhắm hai mắt, thanh âm dù suy yếu, lại rất bình tĩnh: "Đợi ta thương thế chuyển biến tốt đẹp một ít, liên quan tới lần này vượt qua ải quá trình, sẽ viết xuống tới, mang đến Tàng Thư Lâu."

"Lúc này nói chuyện này để làm gì? Ngươi thương thế này tuy nặng, nhưng một viên Long Hổ đại đan đủ chữa trị. . . . ."

"Có lẽ vậy."

Lâm Thiên Hà ít nhiều có chút áy náy, hơn nửa năm qua này hắn là cố ý cùng Sở Huyền Không sơ viễn.

"Lão phu mệt mỏi Lâm sư đệ tự đi đi."

Lâm Thiên Hà còn muốn nói điều gì, Sở Huyền Không ho nhẹ một tiếng, tiễn khách.

Hô

Đưa tiễn Lâm Thiên Hà, Sở Huyền Không mới chậm rãi mở mắt ra, trên mặt bình tĩnh lập tức bị đánh vỡ, trên mặt đều là không cam lòng cùng giãy dụa.

"Còn kém một điểm, còn kém một chút xíu. . . . . Phốc!"

Sở Huyền Không không cam lòng ho ra máu.

Hắn ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, nhìn xem giống như vỏ cây già tay chân, thần sắc đờ đẫn:

"Long Hổ đại đan là thánh dược chữa thương, nhưng lại không thể duyên thọ. . . . ."

. . . . .

. . . . .

"Thay máu khó xử, tâm ta bên dưới nhiều ít nắm chắc, nhưng tông sư. . . . ."

Long Ngâm phong trên đường núi trong lòng Tân Văn Hoa có phần chìm.

Hắn cùng Sở Huyền Không không có gì giao tình, nhưng cũng không khỏi có chút xúc động, thay máu chi quan ngăn không được như hắn như này người, nhưng tông sư kia quan. . . . .

Cảm thấy thở dài, Tân Văn Hoa đang muốn rời đi, nhưng còn không hạ Long Ngâm phong, chỉ thấy một thân lấy tăng y lão sư thái vội vàng mà đến.

Định Tâm sư thái?

Tân Văn Hoa có chút kinh ngạc, cái này lão thái xưa nay thanh lãnh lại rất nặng dáng vẻ, nhưng rất ít như thế vội vàng, nàng cùng cái này Sở Huyền Không có thâm hậu như vậy tình nghĩa?

"Sư thái ngài đây là vấn an Sở sư huynh sao?"

Tân Văn Hoa có chút chắp tay.

". . . . . Cái nào Sở sư huynh? Sở Huyền Không? Hắn chết?"

Vậy lão sư Thái Nhất giật mình, chợt trầm giọng nói:

"Hồ lô kia Kim Thân đan đâu?"

"A? Làm sao?"

Tân Văn Hoa khẽ nhíu mày, nhìn kỹ phía dưới vi kinh, lão sư này quá khóe miệng còn mang theo máu, chẳng lẽ kia đan dược. . . . .

"Kia đan không đúng, cực kỳ không đúng!"

Định Tâm sư thái trên thân tràn đầy mùi khói lửa, lúc nói chuyện mặt mũi tràn đầy kinh nghi:

"Dùng tài liệu đúng, phẩm tướng đúng, đan phương hỏa hầu cũng không xảy ra sự cố, nhưng kia đan dược chỉ sợ không phải Kim Thân đan."

"Dùng tài liệu đúng, phẩm tướng đúng, đan phương đúng, hỏa hầu cũng không sai, đó không phải là Kim Thân đan?"

Tân Văn Hoa từ trong ngực móc ra mình kia bình Kim Thân đan, đổ một viên ra, quan sát tỉ mỉ một chút, cũng không cảm thấy nơi nào không đúng.

"Kim Thân đan lấy Giao Huyết Kim Thân Quả làm chủ tài, dược tính trên thuộc về cực ngang ngược dược liệu, nhưng tất cả phụ tài nhưng đều là là bình hòa nhất dược tính, cả hai tương hợp. . . . ."

". . . . ."

Nàng nói liên miên lải nhải giảng giải lên nguyên lý, Tân Văn Hoa chỉ cảm thấy nhức đầu: "Ngài cứ việc nói thẳng nơi nào không đúng."

"Dược lực không đúng, ngang ngược, phi thường ngang ngược."

Định Tâm sư thái lòng còn sợ hãi, nàng đêm qua nếm thử ăn một viên, liền kia một viên, suýt chút nữa thì nàng mệnh, nếu không phải nàng quyết định thật nhanh phun ra.

Sợ không phải muốn bị dược lực kia xé rách tạng phủ.

"Cái này sao có thể. . . . Không được!"

Tân Văn Hoa đầu tiên là giật mình, chợt sắc mặt đại biến:

"Lê Uyên!".