Chương 74: Cái gì dạng máu?

Chương 74: Cái gì dạng máu?

"Không được!"

Tân Văn Hoa đổi sắc mặt.

Định Tâm sư thái là tông môn bậc thầy luyện đan một trong, tuy chỉ khó khăn lắm luyện tạng, nhưng nếm qua đan dược so với hắn nếm qua gạo đều nhiều, nàng đều không chịu nổi, Lê Uyên nếu là ăn còn phải rồi? !

Vừa nghĩ đến đây, hắn phát ra hét dài một tiếng kêu gọi bạch hạc, thoáng đợi một chút, phát hiện bạch hạc tương lai, không vội chờ đợi, chân phát lao nhanh.

Hắn

Định Tâm sư thái đầu tiên là khẽ giật mình, cũng nghĩ đến cái gì, một chút cũng thay đổi sắc mặt.

Nàng dù đại đa số thời điểm chân không bước ra khỏi nhà, nhưng cũng là nghe nói qua Lê Uyên tên tuổi, hai trăm năm đến cái thứ năm dẫn tới tổ sư gia công nhận đệ tử thiên tài.

"Nghiệp chướng a!"

Định Tâm sư thái dậm chân một cái, cũng chạy như điên.

Long Ngâm phong cách xa nhau Hồn Thiên phong bất quá hơn hai mươi dặm, đối với hai người tới nói từ tính không được cái gì, rất nhanh, đã trước sau đó đến Lê Uyên bên ngoài sân nhỏ.

"Sư thái!"

Tân Văn Hoa ngăn cản mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Định Tâm sư thái.

Dày đặc chùy âm thanh gào thét nối thành một mảnh, giống như sông triều vỡ đê, từng đạo kình phong từ tiểu viện bên trong thổi ra, thổi tường viện bên ngoài cỏ cây phát ra 'Ào ào' tiếng vang, tuyết đọng càng là đánh lấy xoáy bay loạn.

Một cỗ hơi nước, càng là bốc hơi hơn một trượng chi cao, bị gió thổi tán, liền lại có hơi nước bốc hơi, tựa hồ trong nội viện đồng thời đốt mấy trăm nước bọt ấm.

Cách thật xa, hai người cũng có thể cảm giác được nhiệt khí, giống như là thuần cương đà bên trong chiếc kia cháy hừng hực hơn ngàn năm không dập tắt rèn đúc lò luyện bị đem đến trong sân nhỏ này.

"Cái này?"

Định Tâm sư thái có chút bừng tỉnh thần, nhưng cũng kịp phản ứng: "Hỗn tiểu tử này như thế nhanh liền dùng Kim Thân đan?"

"Hắn đang luyện công."

Nghe được trong nội viện khi thì truyền đến hô quát chùy âm thanh, Tân Văn Hoa ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Khi động khí huyết như lò luyện tại Long Hổ nội môn cũng không hiếm thấy, không nói chân truyền, trưởng lão, nội môn tinh nhuệ trong hàng đệ tử, cũng không thiếu có thiên phú dị bẩm, sở trường về khổ luyện hạng người.

Nhưng vậy ít nhất cũng phải là luyện tạng đại thành, thậm chí chạm đến luyện tủy, thể phách đã gần đến không phải người cao thủ.

Tiểu tử này không phải vừa thông mạch không lâu?

"Tiểu tử này thể phách cư nhiên như thế cường hoành?"

Định Tâm sư thái cũng có chút kinh hãi, cũng nhẹ nhàng thở ra, nàng là thật sợ hỗn tiểu tử này đem mình ăn chết, kia nàng nhưng không cách nào bàn giao.

Long Tịch Tượng chỉ là dễ quên, không phải chết rồi, đệ tử của hắn phải có chuyện bất trắc, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

"Thiên phú dị bẩm, thêm nữa tuyệt học cấp khổ luyện, không chỉ là Long Thiện Kim Cương Kinh, còn có mặt khác một môn tuyệt học cấp khổ luyện."

Tân Văn Hoa nhãn lực vô cùng tốt, từ chùy âm thanh gào thét, trong nội viện tiếng hò hét bên trong, đều có thể phát giác được Lê Uyên lúc này luyện rất nhiều võ công.

"Tiểu tử này học võ công ngược lại là thật không ít, tạp, lại tinh?"

Định Tâm sư thái nghiêng tai nghe ngóng.

Hạ thừa chùy pháp, bộ pháp, quyền chưởng, bộ pháp, tượng hình chùy, Binh Đạo Đấu Sát Chùy, Long Thiện Kim Cương Kinh, còn có một môn không biết tên khổ luyện?

Đây không phải đơn thuần tạp, mỗi một môn võ công tạo nghệ cũng rất cao, lại lẫn nhau ở giữa xoay tròn như ý, không có chút nào tối nghĩa.

"Không ngừng, còn có một môn tuyệt học!"

Tân Văn Hoa có chút nhắm mắt, trong lúc mơ hồ, từ kịch liệt chùy âm thanh, phong thanh nghe được đến như có như không tiếng long ngâm.

'Tiểu tử này giấu như thế sâu?'

Tân Văn Hoa yên lòng, nhưng lại không khỏi có chút kinh hãi: "Sư thái, ngài cái này Kim Thân đan khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi. . ."

Từ cái này chùy âm thanh, tiếng hò hét bên trong, Tân Văn Hoa đều có thể nghe ra Lê Uyên đau đớn, lại giống như là tiếp tục thật lâu.

Dược lực này, hoàn toàn chính xác vượt qua bình thường Kim Thân đan.

"Cái này. . . Không nên, không nên."

Định Tâm sư thái lắc đầu, nàng trong lòng so Tân Văn Hoa nghi ngờ hơn, nàng luyện đan mấy chục năm cũng chưa từng thấy qua loại sự tình này.

Bình thường tới nói, hỏa hầu hoặc dược liệu không đủ, một lò đan hơn phân nửa là phế, cho dù không phế, dược lực cũng sẽ xung đột xói mòn, nhưng nàng cái này mấy lô Kim Thân đan thế nhưng là hoàn mỹ nhất phẩm tướng.

Nếu không phải như thế, nàng đều sẽ không khởi ý tự mình đánh giá.

"Như vậy . ."

Tân Văn Hoa nghĩ nghĩ, hắn chỗ lấy ra rất nhiều linh thảo đều là Bách Thảo Đường bên trong tinh phẩm, tuyệt không còn như có lỗi.

Hai người liếc nhau, đều nhìn về tiểu viện:

"Vấn đề. . . Xuất hiện ở kia Giao Huyết Kim Thân Quả!"

"Những cái kia Kim Thân quả, có gì đó quái lạ."

Định Tâm sư thái hồi tưởng đến, nàng luyện đan lúc, là có dược đồng chuyên môn kiểm tra dược liệu, luyện đan lúc, chính nàng cũng sẽ vào tay, nhưng khi đó hoàn toàn chính xác không có phát hiện dị dạng.

"Kia Kim Thân quả năm cực kỳ cao?"

Tân Văn Hoa không thông dược lý, hắn là tin tưởng Định Tâm sư thái luyện đan tạo nghệ, đây chính là luyện ra qua Long Hổ đại đan bậc thầy luyện đan.

"Dược liệu năm lão ni còn có thể nhìn không ra?"

Định Tâm sư thái trừng mắt liếc hắn một cái.

Kia

"Kia Kim Thân quả năm không có vấn đề, vấn đề hẳn là xuất hiện ở máu bên trên."

Máu

Tân Văn Hoa trong lòng hơi động: "Ngài ý là, kia tẩm bổ Kim Thân Quả Thụ giao máu phẩm chất cực kỳ cao?"

Bách Thú sơn lâm bên trong linh thảo rất nhiều, Kim Thân quả dù thưa thớt nhưng cũng là có, nhưng mấy vị kia 'Thú tổ tông' cũng sẽ không lấy máu tưới cây. . .

"Chỉ sợ phi thường cao."

Định Tâm sư thái nhéo nhéo mi tâm, muốn nói lại thôi.

"Cao bao nhiêu?"

Tân Văn Hoa hứng thú.

"Chờ một lát hỏi một chút hắn rồi nói sau."

Định Tâm sư thái lắc đầu, không nói cái gì, chỉ là đáy mắt hiện lên kinh nghi.

Nàng hoài nghi chính là Bách Thú sơn lâm bên trong đầu kia già nhất 'Giao Vương' chi huyết, cũng đổ vào không ra loại này đẳng cấp Kim Thân quả đến.

Hoài nghi sau khi, nàng lại có chút ảo não.

Nếu như nàng lúc ấy tỉ mỉ kiểm tra một hai, chắc chắn sẽ không ra cái này chỗ sơ suất.

Đẳng cấp này Kim Thân quả, nếu như phối hợp thêm chờ linh thảo, cái này một lò Kim Thân đan chẳng những không biết cái này sao ngang ngược, mà lại dược lực còn có thể tăng gấp bội.

. . .

"Long Hổ Tự linh đan đều như thế mãnh?"

Rét đậm ngày lạnh  trong nội viện mồ hôi khí lại từ đầu đến cuối không tiêu tan, Lê Uyên trần trụi thân trên bên trên, lỗ chân lông thư giãn, không ngừng phun ra nhiệt khí, tạng phủ, gân cốt đều ẩn ẩn làm đau.

Cái này viên Kim Thân đan dược lực chẳng những ngang ngược, mà lại rả rích không dứt, rất có không đem hắn xé nát không thôi tư thế.

"Mãnh một ít cũng tốt!"

Kinh ngạc sau khi, tự nhiên là vui sướng, chỉ là một viên Kim Thân đan hơn phân nửa dược lực, Vạn Nhận Linh Long thân coi như đã vượt qua trước đó kia lâm môn một cước, tiểu thành.

Còn có hai mươi hai viên, thôi động bảy tầng đại viên mãn cũng chưa chắc không thể nào?

Lê Uyên cố nén múa chùy, bao nhiêu lần sửa căn cốt đau đớn ma luyện hạ, hắn sức chịu đựng viễn siêu thường nhân, nhưng cũng là có cực hạn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, lại một lần kêu rên sau, Lê Uyên vứt xuống chùy, lấy cực nhanh tốc độ đánh một bộ Long Thiền Thung sau, trực tiếp ngã ngồi dưới tàng cây.

Trong cơ thể dược lực sôi trào mãnh liệt, hắn lại rất ít gặp có chút thoát lực, đây là dược lực thương tới thể phách, loại thời điểm này, không động đậy như yên tĩnh.

"Vạn Nhận Linh Long, Long Thiền kim cương!"

Lê Uyên độ cao ngưng thần, không có gì ngoài bốn kiện gia trì 'Khổ luyện thiên phú' nội giáp bên ngoài, hắn còn chưởng ngự lấy ba kiện gia trì tinh thần xương sức.

Ngưng thần quan tưởng.

Long Thiền kim cương, là động tĩnh kết hợp, thần tâm cùng tu tuyệt học, so với cùng là tuyệt học Vạn Nhận Linh Long lập ý đều muốn cao hơn.

Ông

U ám linh quang chi địa, hình như có tiếng chuông bị gõ vang.

Lê Uyên quan tưởng ra tới 'Linh ngã' cũng đang ngồi, mà theo hắn tâm niệm chuyển động, lúc đầu không màu 'Linh ngã' trên thân hiện lên một vòng kim quang nhàn nhạt

Rất nhanh, tựa như là bị độ một tầng kim đồng dạng, chiếu sáng rạng rỡ.

Một đầu hình như có một ít mơ hồ, lại có chút ngang ngược, như bị vạn lưỡi đao xuyên thân Linh Long hình bóng vờn quanh hắn thân, thỉnh thoảng phát ra long ngâm, giống như tại đối kháng.

Đồng thời quan tưởng hai môn tuyệt học, để tiêu hóa cái này viên Kim Thân đan.

. . .

"Tiểu tử này thật có thể chống đỡ a."

Nhẹ nhàng đẩy ra cửa sân, nhìn xem dưới cây già ngồi xếp bằng, toàn thân lớn gân cầu kết, toàn bộ người so bình thường bành trướng mấy phần Lê Uyên, Tân Văn Hoa có chút bội phục.

Ngồi xuống điều tức cũng nhịn không được toàn thân run rẩy, cái này cần đau đến cái gì tình trạng?

Nhưng tiểu tử này còn tại nhẫn, xác nhận không phun ra viên kia Kim Thân đan đến.

"Tâm tính hơn người."

Định Tâm sư thái nắm vuốt mấy cái linh đan, tùy thời chuẩn bị đi lên cứu người, nàng cũng không nghĩ tới tiểu tử này như thế có thể chịu.

Tốt nhất thử đan người a.

Trong nội tâm nàng hiện lên như thế cái ý niệm.

Mặt trời lặn về phía tây, trăng treo ngọn cây, hai người từ buổi trưa không đến một mực chờ đến đêm khuya, cơ hồ thoát lực co quắp xuống tới Lê Uyên mới miễn cưỡng mở mắt ra:

"Làm phiền sư huynh, sư thái hộ pháp."

Ngồi xuống không phải hôn mê, hắn tự nhiên nhiều ít nghe được hai người trò chuyện.

"Nín hơi ngưng thần."

Lê Uyên tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, Định Tâm sư thái đã vào tay đè lại đầu vai của hắn, một viên 'Dưỡng Thân Đan' đã nhét vào trong miệng của hắn.

"Dưỡng Thân Đan!"

Mặc dù thoát lực, Lê Uyên vẫn nhận ra viên đan dược này, đây cũng là thường thấy nhất một loại linh đan, dược lực ôn hòa, bổ dưỡng khí huyết, chữa thương bảo dược một trong.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân đau buốt nhức tận xương, thoáng khẽ động, đau kém chút cắn nát răng.

"Dưỡng Thân Đan dược lực phát huy cũng cần mấy canh giờ, chớ lộn xộn."

Tân Văn Hoa mắt nhìn sắc trời: "Sư thái, có việc ngày mai trò chuyện tiếp, như thế nào?"

Ừm

Định Tâm sư thái đầy bụng nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi, quay người rời đi.

Lê Uyên ráng chống đỡ lấy trở về phòng, nằm xuống liền u ám thiếp đi, cái này một viên Kim Thân đan ăn so cùng lão Hàn đánh một trận đều muốn thống khổ gấp mười.

. . .

Lê Uyên ngủ đến mặt trời lên cao tỉnh lại lúc, trên thân dù vẫn có một ít đau buốt nhức, nhưng cũng không tính cái gì.

"Cái này Dưỡng Thân Đan cũng là đồ tốt a."

Lê Uyên nằm tại thương tích sau, thoáng hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ được tự ngược một ngày sau thu hoạch.

Hắn có chút dùng sức, trên cánh tay đao kiếm chém vào cũng giống như đường vân trở nên sâu hơn một ít.

Vạn Nhận Linh Long thân tiểu thành, Long Thiện Kim Cương Kinh cũng đã bước vào tinh thông.

"Khó trách đều nói Kim Thân đan là khổ luyện linh đan, cái này hiệu quả quả thực kinh người, đỉnh hai ta ba tháng khổ công!"

Kinh hỉ sau khi, Lê Uyên cũng có chút lòng còn sợ hãi, cái này thật là quá khổ một ít.

Có lẽ là hôm qua quá mức thống khổ, cũng hay là trước đó hơn nửa năm cơ hồ không nghỉ ngơi, Lê Uyên nằm tại sàng trên là cũng không muốn nhúc nhích.

"Kia hai cái tiểu gia hỏa còn chưa có trở lại?"

Nằm một hồi lâu, Lê Uyên mới ngồi dậy, ngoài cửa, cũng hợp thời vang lên tiếng đập cửa, xuyên thấu qua cửa sân, binh khí ánh sáng vô cùng dễ thấy.

Chính là Tân Văn Hoa cùng Định Tâm sư thái.

"Hôm qua thủ đến nửa đêm, hôm nay lại tới?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, nằm như thế lâu, hắn nhiều ít đã đoán được mình hôm qua ăn vào viên kia Kim Thân đan không bình thường.

Hắn đứng dậy mở cửa, đem hai người nghênh đến trong phòng.

"Kia Kim Thân đan. . ."

Lê Uyên vừa mở miệng, đã bị đồng thời nói chuyện Định Tâm sư thái ép xuống:

"Lê tiểu tử, kia Giao Huyết Kim Thân Quả, ngươi là từ chỗ nào có được?".