Chương 75: Đâu vào đấy

Chương 75: Đâu vào đấy

Giao Huyết Kim Thân Quả?

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, hồi đáp: "Dọc đường U Châu lúc, từ một chỗ núi rừng bên trong tìm thấy, cụ thể phương vị nhớ không được, chỉ nhớ rõ khoảng cách Thất Sát môn một chỗ dịch trạm không xa."

Cái này Kim Thân đan dược lực như thế dị thường, cùng kia Giao Huyết Kim Thân Quả có quan hệ?

"U Châu, Thất Sát môn dịch trạm, là đường thủy chuyển đường bộ chỗ kia dịch trạm?"

Tân Văn Hoa mở miệng hỏi thăm.

"Không sai, bất quá kia trong núi chỉ có như thế một gốc Kim Thân Quả Thụ."

Lê Uyên trả lời cẩn thận.

Lấy Long Hổ Tự tình báo thế lực, hắn mặc dù có tâm giấu diếm, dọc đường nơi nào cũng là không thể gạt được người.

"Chỉ có một gốc sao?"

Định Tâm sư thái hơi có chút thất vọng.

"Sư thái, Tân sư huynh, ngồi xuống trò chuyện đi."

Lê Uyên mời hai người ngồi xuống, mang tới bách thảo rượu cho Tân Văn Hoa rót đầy, Định Tâm sư thái chỗ thì đổi thành nước trà.

Hắn mặc dù rất uống ít trà, nhưng cũng thường xuyên dự sẵn một chút, chất béo lớn, cũng ít nhiều uống mấy chén.

"Sư thái, kia Kim Thân đan sở dĩ như thế ngang ngược, không phải là bởi vì những cái kia Giao Huyết Kim Thân Quả?"

Lê Uyên chủ động mở miệng.

Ừm

Nhìn thoáng qua tựa hồ cũng không lo ngại Lê Uyên, Định Tâm sư thái gật gật đầu, cũng không giấu diếm:

"Ngươi lấy ra những cái kia Giao Huyết Kim Thân Quả có chút không giống bình thường, dược lực so với bình thường trăm năm quả mạnh hơn rất nhiều, lão ni nhất thời không quan sát, suýt nữa ủ thành đại họa."

Đan dược xảy ra chuyện, nàng so Tân Văn Hoa đều sợ, cái này một cái không tốt, nàng là phải bị đuổi trách, Long Hổ Tự riêng có thứ nhất Đan Tông danh xưng, không chỉ là luyện đan tay nghề có chỗ độc đáo.

Quy củ, cũng là cực kỳ sâm nghiêm.

Chớ đừng nói chi là việc quan hệ vị này rõ ràng có hi vọng chân truyền tông sư thân truyền.

"Khó trách cái này Kim Thân đan dược lực so trên sách ghi lại mạnh hơn nhiều như vậy, nguyên nhân như thế."

Lê Uyên lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, cảm thấy cũng không có gì gợn sóng.

Hắn khổ chống đỡ một ngày rưỡi đêm là không muốn lãng phí dược lực, nếu không, lấy hắn đối với thể phách lực khống chế, đã sớm phun ra.

"Dược lực mạnh ngược lại là mạnh, nhưng phụ tài không đủ để cân bằng giao máu ngang ngược, một cái không tốt, cực khả năng bị xé nứt tạng phủ, cái này đan, phế đi."

Định Tâm sư thái thở dài, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ đến:

"Việc này là lão ni nhất thời không quan sát, hủy khó như vậy đến Kim Thân quả, bình này 'Ngọc Thân đan 'Liền tạm đưa bồi tội."

Lão sư thái rộng thoáng a.

Lê Uyên đều không nghĩ tới đuổi trách, rốt cuộc cái này Kim Thân đan ngoại trừ quá ngang ngược bên ngoài, là hoàn toàn vượt qua hắn trước đó mong muốn.

Nhưng đưa đến trong tay trên linh đan, hắn đương nhiên sẽ không chối từ, liền nói ngay tạ, đưa tay tiếp nhận.

"Ngọc Thân đan dược lực không kém Kim Thân đan, còn có cố bản bồi nguyên hiệu quả quả, đối nội đối ngoại giá cả, cũng muốn vượt qua Kim Thân đan, Lê sư đệ ngược lại là nhân họa đắc phúc."

Gặp Lê Uyên cũng không chối từ liền đưa tay tiếp nhận, Tân Văn Hoa cười cười, có chút tán thưởng, hắn phiền nhất những cái kia vừa đi vừa về chối từ cuối cùng nhận lấy giả khách sáo.

"Đa tạ sư thái."

Lê Uyên chắp tay nói tạ.

"Vốn là lão ni gây ra rủi ro, nhận lỗi thôi, nói chuyện gì tạ?"

Định Tâm sư thái khoát khoát tay:

"Cái này một bình Ngọc Thân đan giá trị cũng không so bằng hai lô Kim Thân đan, chỉ là lão ni tạm thời cũng không cái khác linh đan mang theo, chỉ có thể ngày sau lại đi bổ sung."

"Ngài quá khách khí."

Không duyên cớ nhiều một bình Ngọc Thân đan, Lê Uyên đã là đủ hài lòng, lại muốn vậy coi như không lễ phép.

Cái này, Tân Văn Hoa thả tay xuống bên trong rượu chén, hợp thời mở miệng: "Đúng rồi, sư thái ngài trước đó nói, vấn đề xuất hiện ở tẩm bổ Kim Thân Quả Thụ giao máu trên?"

"Lão ni hoài nghi, đây không phải là giao máu."

Trong phòng chỉ có ba người, Định Tâm sư thái hơi hơi do dự sau nói khẽ:

"Đêm qua, lão ni tại Tàng Thư Lâu bên trong lật xem các tổ sư lưu lại luyện đan tâm đắc, có thể chắc chắn, như này ngang ngược Kim Thân quả, cho dù là bách thú trong núi đầu kia 'Giao Vương 'Đều nuôi không ra!"

Nói đến chỗ này, nàng có chút dừng lại, thanh âm thấp hơn mấy phần:

"Thường nói, rắn sống trăm năm thành tẩu giao, giao sống ngàn năm hóa rồng, ta hoài nghi kia một gốc Kim Thân Quả Thụ không phải trải qua giao máu đổ vào mà thành, mà là. . . ."

"Long huyết!"

"Long huyết? !"

Tân Văn Hoa giật mình: "Cái này sao có thể? Nếu là Hành Sơn đạo có giao hóa rồng, chỉ sợ sớm đã oanh động thiên hạ."

Mười năm rắn, trăm năm giao, ngàn năm rồng thuyết pháp từ xưa đến nay, nhưng tuyệt đại đa số người ngay cả giao đều không gặp được, không nói đến là rồng?

Long huyết?

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến trước đó nhặt được Giao Huyết Kim Thân Quả lúc lão Hàn mấy cái suy đoán.

'Kia một gốc Kim Thân Quả Thụ sẽ không phải thật sự là lây dính Lục Địa Thần Tiên máu a?'

"Có lẽ là long huyết cũng có lẽ. . . ."

Tân Văn Hoa tỉnh táo lại, cùng Định Tâm sư thái liếc nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Phòng nhỏ bên trong không khí có chút đè nén.

Lê Uyên là hai người rót nước, rượu, ba người rất có ăn ý lướt qua cái đề tài này, trò chuyện lên sự tình khác, Hành Sơn trong thành, cùng giang hồ tin đồn thú vị.

Tự nhiên, nói đến Sở Huyền Không đột phá thất bại sự tình.

"Thay máu quan khó, tông sư càng khó. Cái này hai trăm năm bên trong, chúng ta trong chùa chết tại 'Thần thân hợp nhất 'Cửa này hạ chuẩn tông sư, chí ít hơn hai mươi người."

Tân Văn Hoa trong lòng hơi ưu tư, Định Tâm sư thái lại không chút nào để ý, nàng qua năm mới trăm hai mới khó khăn lắm luyện tạng, tông sư cách xa nhau quá xa.

Chỉ là có chút một ít thương cảm, thân thần hợp một, thành là tông sư, thất bại thì cùng lúc tổn thương thân thần, cảnh giới rơi xuống, thọ nguyên đại giảm.

"Sở sư huynh đột phá tông sư thất bại, khí huyết hai suy, lại không biết Long Hổ đại đan có thể hay không cứu một cứu?"

Lê Uyên hợp thời hỏi thăm.

Hắn đối với trong môn, chuyện trên giang hồ biết ít nhất, giao lưu lúc hơn phân nửa đều là hắn tại đặt câu hỏi.

"Cứu ngược lại là cứu, chỉ là chưa chắc có người nguyện ý bỏ một viên Long Hổ đại đan cho hắn."

Đối với Long Hổ đại đan dược lực dược tính, Định Tâm sư thái mười điểm hiểu rõ, chắc chắn có thể trị hắn thương thế:

"Một Lô Long hổ đại đan, cần các loại linh thảo trên ngàn loại, đối với năm dược tính đều có yêu cầu nghiêm khắc, còn muốn Giao Vương tinh huyết, bình thường mà nói, là mười năm mở một lò. . . . ."

Lê Uyên nghe rất chân thành.

Long Hổ đại đan, mười năm khai lò một lần, mỗi lần thành đan mười mấy hai mươi viên, số định mức chí ít không cần nói cũng biết.

Chín đại đường chủ, mỗi hai mươi năm có thể được một hạt, chân truyền đệ tử tấn thăng chân truyền lúc có thể được ban thưởng một viên, về sau đồng dạng là hai mươi năm một viên.

Long, Hổ môn chủ mười lăm năm một viên.

"Về phần đạo chủ. . . ."

Định Tâm sư thái không nói, hai người ai cũng không dám hỏi.

"Đa tạ sư thái giải hoặc."

Gặp Định Tâm sư thái đứng dậy, Lê Uyên đưa tiễn, đến cổng, lão sư thái lại dừng bước lại, trầm giọng khuyên bảo hai người:

"Luyện đan tới có ý tứ dược tính tương hợp, tăng một phần thiếu một phân đều không phải chuyện tốt, kia Kim Thân đan dược lực hung mãnh giống như hổ lang, có thể không dùng hết lượng không cần. . . . ."

Nàng nhìn thoáng qua Lê Uyên, chuyển một cái rơi vào trên người Tân Văn Hoa:

"Thay máu ra không được mảy may sai lầm, ngươi vô luận như thế nào, cũng không cho phép nuốt, nếu không xảy ra chuyện, nhà ngươi những lão gia hỏa kia nhưng là muốn nổi điên!"

"Sư thái yên tâm."

Tân Văn Hoa gật gật đầu.

Định Tâm sư thái đối với hắn cực kỳ yên tâm, bàn giao một câu về sau, nhìn về phía Lê Uyên:

"Về phần ngươi, Ngọc Thân đan có thể trung hoà Kim Thân đan dược lực, chỉ là, vẫn có nhất định nguy hiểm, nếu muốn phục dụng nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận. . . . ."

Định Tâm sư thái lắc đầu, quay người rời đi.

Nàng cũng là khổ xuất thân, một đường gian khổ đi tới, gặp người rất nhiều, Tân Văn Hoa xuất thân đại tộc, bỏ qua một bình Kim Thân đan từ không thèm để ý, nhưng Lê Uyên nhưng chưa chắc sẽ bỏ qua.

Kia bình Ngọc Thân đan, tự nhiên là cố ý chuẩn bị.

"Sư thái đi thong thả."

Lê Uyên chắp tay đưa tiễn, vị lão sư này quá thực có ý tứ, hắn tâm tư nhạy cảm, tự nhiên đã nhận ra lòng tốt.

"Muốn thật sự là như sư thái nói tới. . . ."

Đưa mắt nhìn Định Tâm sư thái đi xa, Tân Văn Hoa nhẹ giọng tự nói, nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp đem kia bình Kim Thân đan lấy ra ngoài:

"Lê sư đệ, bình này Kim Thân đan đưa ngươi. . . . . Đừng nóng vội, không cho không ngươi, ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi nhặt được Kim Thân quả chỗ kia núi rừng cụ thể phương vị."

"Cái này. . . . ."

Trò chuyện một lát sau, Tân Văn Hoa hài lòng rời đi.

Một bình khả năng có trướng ngại hắn thay máu Kim Thân đan, đổi một cái khả năng có 'Chân Long 'Ẩn hiện núi rừng, hắn tự giác vẫn là có lời.

Nếu thật là có Chân Long máu xuống núi rừng, không đạo lý chỉ lưu một giọt a?

"Sư huynh đi thong thả."

Ngoài cửa viện, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút hài lòng.

Một tỉnh ngủ liền không duyên cớ kiếm lời một bình Kim Thân đan, một bình Ngọc Thân đan, cái này chuyện tốt đổi ai cũng muốn cười tỉnh.

"Trước đó còn muốn lấy cái này Kim Thân đan không thể ăn nhiều, bình này Ngọc Thân đan ngược lại là tới kịp thời, lão sư thái thật có ý tứ."

Trong lòng Lê Uyên có chút cảm kích.

Hắn cái này Kim Thân đan dược lực quá mức hung lệ, lấy thể phách của hắn, nếu không phải phục một viên Dưỡng Thân Đan, chỉ sợ chí ít ba ngày mới có thể từ trên giường đứng lên.

Mười ngày phục một viên, hắn đều cảm thấy có chút nguy hiểm.

Nhưng có Ngọc Thân đan trung hoà, tự nhiên là không cái vấn đề này.

Chỉ là. . . . .

"Kịch liệt đau nhức chỉ sợ là không thể tránh né."

Nắm chặt đan dược, nghĩ lên hôm qua, Lê Uyên thật có một ít lòng còn sợ hãi.

Ô

Lê Uyên đóng lại cửa sân, phát hiện hổ con cũng vừa tốt từ đầu tường lật ra tiến đến, nhìn thấy hắn, lập tức quay đầu, đi trên bệ cửa sổ nằm phơi nắng.

"Bụng nhỏ phình lên, ân, bớt ta đút."

Đem đan dược thu lại, Lê Uyên thoáng thư giãn hạ gân cốt, xách lấy mấy món tàn binh, liền đi ra cửa.

Bất quá, đi Thuần Cương Phong trước, hắn tiện đường đi Tàng Thư Lâu.

Long Hổ Tự nội ngoại môn, Tàng Thư Lâu nhiều đến mười mấy nơi, hắn thường đi chính là Hồn Thiên đường hạ Tàng Thư Lâu, bên ngoài lâu mượn đọc không ít sách.

Bất quá lần này, hắn đi chính là nội lâu.

. . .

Hồn Thiên đường bên trong Tàng Thư Lâu chiếm diện tích rất lớn, trước cửa thậm chí còn có bằng phẳng diễn võ trường, các loại binh khí đều có, lâu dài đều có người ở đây luyện võ.

Lê Uyên quen thuộc đi tới Tàng Thư Lâu bên ngoài một chỗ phòng nhỏ, nơi này là quản lý mượn đọc chỗ.

Đem trước mượn đọc thư tịch trả hết, Lê Uyên hỏi lên nội lâu.

Phòng nhỏ sau quầy, là cái trẻ tuổi nữ tử, nàng từ dưới quầy mang tới một bản hồ sơ, thoáng đọc qua về sau, cung kính trả lời:

"Lê sư thúc, ngài tại Long bảng xếp hạng bốn mươi bốn, dựa vào tông môn quy củ, có thể chọn lấy hai môn thượng thừa võ công, trung thừa võ công mười sáu bản, tầm thường võ công, ân. . . . . Một trăm sáu mươi bản."

Còn không ít.

Lê Uyên đối nội lâu mượn đọc nhiều quy củ thiếu biết được một chút, cũng không quá kinh ngạc, chỉ là hỏi thăm:

"Tuyệt học đâu? Ta nhớ được Long bảng năm mươi vị trí đầu tựa hồ có thể mượn đọc bộ phận tuyệt học. . . . ."

"Nội lâu cũng không tuyệt học, Lê sư thúc nếu muốn đổi lấy tuyệt học, cần phải đi 'Long Hổ tháp '."

"Long Hổ tháp sao?"

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích.

Long Hổ tháp, đúng là hắn lần thứ nhất đi Dưỡng Sinh Lô bí cảnh lúc, xa xa nhìn thấy tháp cao, đạo chủ một mạch tam đường đều tại toà kia tháp cao bên ngoài.

Kia là Long Hổ Tự chân chính hạch tâm chi địa.

"Lê sư thúc, đây là ngài lệnh bài, ngươi cần gì võ công, nhưng tự hành mượn đọc, chỉ cần đăng ký một chút là đủ."

"Đa tạ."

Lê Uyên thu hồi lệnh bài, đi vào tàng thư nội lâu.

Long Hổ Tự nội lâu so lên Thần Binh cốc càng lớn, tàng thư càng nhiều, Lê Uyên trong lòng sớm có chủ ý, đi thẳng tới 'Chùy pháp ' 'Khổ luyện 'Chỗ gian phòng.

Đến trước đó, hắn trong lòng liền có so đo.

Có thần chùy quân thiên gia trì, chùy pháp tự nhiên là hắn chọn lựa đầu tiên, Kim Thân đan cùng Ngọc Thân đan nơi tay, nhiều kiêm tu mấy môn khổ luyện tự nhiên cũng là phải có chi ý.

Cái này đồng dạng là nhanh nhất sửa căn cốt biện pháp.

"Lựa chọn tốt nhất, là như Cổ Tượng Lục Hình Chùy dạng này, nhưng gồm cả nhiều hình võ công, thứ hai, thì là linh viên chùy. .. Còn khổ luyện, nội tráng lớn hơn ngoại luyện."

Rất nhanh, Lê Uyên đã chọn lựa ra sáu bản chùy pháp, ba quyển là đơn linh hình, ba quyển là gồm cả song hình, về phần khổ luyện, thì là bình thường nhất 'Thiết Bố Sam ' 'Kim Chung Tráo '.

Cái này hai môn khổ luyện thường thấy nhất, Thần Binh cốc cũng có, nhưng chỉ là cùng tên, cái này hai môn rõ ràng là trung thừa võ công.

"Thiết Bố Sam đại thành, tạng phủ như mặc thiết y, Kim Chung Tráo đại thành, bên ngoài cơ thể như che đậy Kim Chung. . . . . Ân, trước tuyển những này đi."

Lê Uyên đương nhiên sẽ không một chút tuyển mấy chục môn võ công.

Ly khai Tàng Thư Lâu, Lê Uyên trực tiếp đi Thuần Cương Phong.

Hơn nửa năm trôi qua, hắn tại Thuần Cương Phong mua bán càng ngày càng náo nhiệt, mỗi ngày đều có không ít người tìm tới cửa, đương nhiên, chữa trị làm chủ.

"Lấy cũ thay mới muốn bắt đầu phổ biến, trước kiếm đủ có thể thỏa mãn cái này sáu môn chùy pháp chưởng ngự điều kiện binh khí. . . . ."

Thuần trên Cương Phong sóng nhiệt cuồn cuộn, rèn sắt âm thanh bên tai không dứt, Lê Uyên trong lòng có so đo, bắt đầu chọn lựa khách nhân, thôi động mình lấy cũ thay mới kế hoạch.

. . .

. . .

Rèn sắt, luyện công, đọc sách, quan tưởng, phục đan. . . . .

Lê Uyên thời gian cực kỳ quy luật.

Mỗi ba ngày, hắn sẽ ăn vào một viên Kim Thân đan, bảy ngày phục một viên Ngọc Thân đan, khổ luyện võ công đột nhiên tăng mạnh.

Đạt được Kim Thân đan ngày thứ mười ba, Vạn Nhận Linh Long thân đại thành, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam cũng tận số đại thành, ngày thứ mười bốn, viên thứ hai Ngọc Thân đan phục dụng về sau, hắn Long Thiện Kim Cương Kinh cũng theo đó tiểu thành.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy hơi chậm một chút, nhưng ở thần chùy quân thiên gia trì hạ, cũng ổn bên trong có tiến, bước vào tiểu thành.

Phốc

Tuyết lớn đầy trời, tiểu viện trung bàn đầu gối mà ngồi Lê Uyên há mồm phun ra một ngụm máu đen, hắn nhắm mắt lại vận chuyển nội khí, khí huyết.

Huyết dịch trào lên âm thanh, xương cốt tiếng ma sát thấu thể mà ra, liên miên không dứt. . . . .

Hô

Sau một hồi, hắn mở mắt ra, đêm tuyết bên trong ánh mắt của hắn sáng như bó đuốc, quanh thân khí tức cũng theo đó bình phục lại.

"Trăm hình con đường, đã qua nửa!"

Lê Uyên đưa tay, năm ngón tay ghép lại ở giữa phát ra một tiếng khí bạo đến, cảm thụ được trong cơ thể càng phát ra cường thịnh thể lực, hắn trong lòng thăng lên một cỗ nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn.

Kim Thân đan đối với thân thể tàn phá cực kỳ kịch liệt, nhưng cũng vô hình bên trong tăng nhanh căn cốt sửa, trước sau hơn mười ngày, hắn thế mà sửa hai loại linh hình, kiếm đủ năm mươi hình.

Đồng thời, hắn nội khí cũng tăng trưởng mấy thành nhiều, thuận thế đúc thành đầu thứ tư khí mạch, giờ phút này thoáng phát lực, tay chân đều bị màu vàng nhạt nội khí nơi bao bọc.

"Vạn quân chi lực gia trì có thể tiếp nhận càng lâu hơn. . . . ."

Trong đống tuyết ngồi một đêm, sắc trời sáng rõ lúc hắn mới đứng dậy, gió tuyết còn chưa ngừng, hắn đã thay quần áo khác xuống núi, vào thành.

Chuẩn bị hợp nhất loại kém hai thanh thần chùy..