Chương 76: « Nguyên Khánh truyện »

Chương 76: « Nguyên Khánh truyện »

Rét đậm ngày lạnh  Hành Sơn thành trên đường phố người đi đường cũng biến thành thưa thớt, đường đi ti người tại quét dọn tuyết đọng.

Duy nhất không bị ảnh hưởng, ngược lại là bên đường rất nhiều tửu lâu, các loại tiếng người huyên náo, hát khúc âm thanh, thuyết thư âm thanh so ngày xưa cũng còn muốn rõ ràng hơn nhiều.

Lê Uyên tùy ý tìm chỗ tửu lâu, điểm mấy đạo thức nhắm, phối hợp tự mang bách thảo nhưỡng, không nhanh không chậm ăn, thư giãn lấy tinh thần.

Tửu lâu bên trong, người viết tiểu thuyết trầm bồng du dương thanh âm quanh quẩn, nói là lưu truyền rất rộng « Nguyên Khánh truyện » trong sách nhân vật chính, là Cô Tô đạo, Nhất Khí trang trang chủ, thần bảng đại tông sư Nguyên Khánh chân nhân.

Thiên hạ ngũ đại Đạo Tông, mười hai vị Lục Địa Thần Tiên bên trong, vị này Nguyên Khánh chân nhân không phải là mạnh nhất, nhưng thanh danh lại là truyền bá cực kỳ rộng.

Bởi vì, tuyệt diễm kinh tài, lại cả đời kinh lịch đầy đủ trầm bổng chập trùng.

Vị này thần bảng đại tông sư xuất thân từ nhà nông, nhưng từ bé lại triển lộ ra kinh người thiên chất, chỉ bằng mượn một môn đạo bên cạnh nhặt được không trọn vẹn kiếm phổ, bảy tuổi lúc liền giết nơi đó một cái nuôi ra kình lực ác bá, chấn động một thời.

Tám tuổi bái nhập một mạch sơn trang, mười tuổi đã nuôi ra 'Vô hình kình' dẫn tới đời trước trang chủ thu đồ, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản

Hai mươi tuổi trở thành một mạch sơn trang chân truyền đệ tử, ba mươi tuổi đã tu thành một mạch sơn trang tuyệt học 'Tiên thiên hình kiếm' bốn mươi tuổi không đến, đã thấm nhuần âm dương, trở thành tông sư.

Liên quan tới hắn sự tích, Lê Uyên tại không ít địa phương đều nghe qua.

"Tiên thiên hình kiếm, chân khí vô hình. . . . .

Lê Uyên nhai kỹ nuốt chậm, người viết tiểu thuyết luôn có khuếch đại, nhưng bất kỳ một cái Lục Địa Thần Tiên đều là nhân vật truyền kỳ, vô luận ngộ tính thiên phú vẫn là cơ duyên, đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Tùy ý nghe, hắn cũng đang quan sát quán rượu bên trong cái khác khách uống rượu, tửu lâu này chỉ là hắn tùy ý chọn một gian, nhưng trong đó lại có cao thủ.

Mấy đạo thượng phẩm danh khí ánh sáng mười điểm chói mắt.

Không cần nghĩ, hắn cũng biết, đây là bị hai năm sau 'Chư đạo diễn võ 'Hấp dẫn tới cao thủ.

"Giang hồ thịnh sự a."

Nghe khách uống rượu nhóm có người đề cập nghị luận, đè thấp thanh âm bên trong đều mang phấn khởi, Lê đạo gia đi dạo rượu chén, cảm thấy có chút thổn thức.

Hắn luyện võ năm tháng cũng không ít, nhưng đối với mấy cái này người giang hồ truy phủng thịnh sự, cảm thấy lại không làm sao có hứng nổi đến.

Đánh một chút sắt, luyện một chút công, thỉnh thoảng nghe nghe giang hồ tin đồn thú vị, uống mấy ly rượu nhỏ, loại cuộc sống này hắn càng ưa thích.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, cái này thuần túy là hắn có Chưởng Binh Lục mang theo, nương tựa theo thiên phú cực cao, hưởng thụ lấy thiên tài đãi ngộ, nếu thật là bình thường nội môn đệ tử, có hay không tông môn gia tộc chèo chống hiện tại cũng chỉ có thể khổ cáp cáp bôn ba đi tới đi lui, mệt mỏi.

"Ca ngợi tổ sư gia."

Mỗi lần hơi xúc động lúc, Lê Uyên đều có chút may mắn mình không có quên quyển kia trời xanh thụ lục nghi thức.

Một bữa cơm, Lê Uyên ăn tiểu một cái giờ, lúc này mới lấy ra bạc tính sổ sách rời đi, nhưng còn không xuống lầu, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ.

Phố dài bên trong một chiếc xe ngựa ép qua tuyết đọng, từ tửu lâu trước cửa đi ngang qua.

Xe ngựa kia kiểu dáng mười điểm phổ biến, nhưng ở trong mắt Lê Uyên lại mười điểm chói mắt, một vòng hào quang màu vàng kim nhạt đập vào mi mắt:

【  huyết nhục bốn kim cương pháp giáp (bậc bảy) 】

【. . . . . Hổ, giao, ưng, rùa, bốn loại Linh thú chi cốt máu làm chủ, trăm trồng lên chờ thiết liệu làm phụ, lấy hương hỏa làm lửa, lấy 'Huyết nhục kim cương nghi thức 'Là lô, rèn luyện ra thần binh giáp trụ, linh tính đã trọn. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp năm tầng, bái huyết nhục kim cương pháp năm tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Bái Thần pháp bảy tầng, bái thần kim vừa pháp bảy tầng, khổ luyện thiên phú

Bậc 6 (hoàng): Thần Túc Kinh (thượng) Thần Chưởng Kinh (thượng) Thần Tạng Kinh (thượng)

Bậc năm (vàng nhạt): Khát máu, tỉnh táo 】

Khá lắm, xuống núi liền gặp cá lớn!

Lê Uyên nheo mắt, thoáng nhìn liền thu hồi ánh mắt.

Chư binh bên trong, giáp là thứ nhất, cùng cấp giáp trụ so với bất luận cái gì binh khí đều càng khó rèn đúc, lại bởi vì có thể bảo vệ tự thân, cho nên cực kì quý giá.

Mà lại. . . . .

"Không phải bái Huyết Kim Cương pháp, mà là bái huyết nhục gân cốt bốn kim cương pháp? Người kia là ai. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên vi kinh, mấy năm trôi qua, tại hắn cố ý sưu tập xuống, đối với Tà Thần giáo hiểu rõ tự nhiên xa so với trước đó nhiều hơn nhiều.

Bình thường mà nói, Tà Thần giáo cao thủ đều tu luyện Bái Thần pháp, mà bởi vì chỗ bái thần linh khác biệt, lại phân làm mấy chục mấy trăm loại chi nhánh khác nhau pháp môn.

Bái Huyết Kim Cương pháp, bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp, bái Bách Tí đạo nhân pháp, bái tàn thần pháp chờ chút, bởi vì chỗ bái thần linh khác biệt, hắn võ công cũng không hoàn toàn giống nhau.

Bình thường mà nói, bái nhiều vị thần linh là khả năng xung đột, thậm chí phản phệ, chỉ có huyết nhục kim cương, tạng phủ Già Lam các loại rải rác mấy loại. . . . .

"Sẽ không phải là hộ pháp, Pháp Vương cấp quái vật a?"

Vốn định đi ra ngoài Lê Uyên yên lặng ngồi xuống lại, lại điểm mấy đạo thịt rượu.

Con hàng này không phải chạy mình tới a?

Liên tưởng đến trước đó Nhiếp Anh nói lời, Lê Uyên cau mày, trong lòng có chút run rẩy.

Cùng lão Long đầu tán gẫu qua về sau, hắn đối với Tà Thần giáo càng phát ra kiêng kị, Bái Thần pháp, Thần Túc Kinh loại hình võ công hắn còn có thể lý giải, nhưng những cái kia nghi thức. . . . .

"Cầm chùy liền đi, về sau cũng không dưới núi, để Lưu Tranh giúp ta đưa lên núi đi. . . . ."

Lê Uyên hít sâu một hơi, vùi đầu cơm khô, lần này về núi hắn tạm thời liền không định xuống tới, tự nhiên muốn ăn nhiều một chút.

. . .

. . .

Trên đường dài, xe ngựa chậm rãi đi chạy.

Một mặc trường bào, băng cột đầu mũ mềm lão giả chậm rãi hạ màn xe xuống: "Nói một chút đi."

Hắn mí mắt chớp xuống, xe ngựa bên trong một cái khác gầy gò lão giả bình tĩnh mở miệng:

"Hồi hộ pháp, Hành Sơn trong thành mấy chỗ cứ điểm, nhiều vị mật thám đều bị Long Hổ Tự rút, còn không bại lộ mấy cái cũng đều hết sức ẩn tàng. . . . ."

Lâm Sùng Hổ khẽ gật đầu, trước mắt cái này mũ mềm lão giả tên gọi mới hướng cùng, là tổng đàn bát đại hộ pháp một trong, là cấp trên của hắn.

"Nói cách khác, tin tức gì đều không có?"

Mới hướng cùng lại hỏi

"Đạo nha đâu?"

"Long Hổ Tự xưa nay bá đạo, Hành Sơn đạo nha cùng Trấn Võ Đường bị hắn áp chế, hơn nửa năm này bên trong lại bị triều đình điều động đuổi theo giết Trích Tinh lâu. . . ."

Lâm Sùng Hổ hồi đáp.

"Cho nên, lâu như vậy, liền không có chút nào thu hoạch?"

Mới hướng cùng khẽ nhíu mày.

"Hành Sơn thành bên trong nhân khẩu ngàn vạn, kia Lý Nguyên Bá là ai, cái gì bộ dáng, danh tự thật giả còn không biết, muốn cầm ra đến, thật là khó khăn một ít."

Lâm Sùng Hổ hạ giọng, từ nhập Hành Sơn thành, hắn tâm thần vẫn căng cứng.

Cho dù Long Hổ Tự rất nhiều đường chủ đều theo Long Ứng Thiện xuống núi ra khỏi thành, chỉ khi nào bị phát hiện, mới hướng cùng trốn không trốn rơi hắn không biết, nhưng mình tất nhiên muốn chết ở đây.

"Không có tình báo tai mắt, muốn bắt người quả thực không dễ dàng. . . . ."

Mới hướng cùng nhẹ giọng tự nói, đột nhiên mở mắt ra, một đôi mắt xích hồng như máu:

"Không có tai mắt, vậy liền mời chào tai mắt. Lão phu nhớ kỹ, Long Hổ Tự Long Ngâm đường là phức tạp tình báo sưu tập?"

"Hộ pháp có ý tứ là?"

Lâm Sùng Hổ trong lòng hơi động.

"Lão phu vừa rồi nghe được có người nói, kia Long Ngâm đường Sở Huyền Không đột phá tông sư thất bại, khí huyết hai suy, không còn sống lâu nữa?"

Mới hướng cùng mỉm cười, hắn đột nhiên nhớ lên, sớm rất nhiều thâm niên trong giáo liền có người đi mời chào qua Sở Huyền Không. . . . .

"Thuộc hạ minh bạch."

Lâm Sùng Hổ cảm thấy thở dài, tiếp nhận nhiệm vụ này.

Ừm

Mới hướng cùng gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Long Vương từ cùng ngươi sau khi tách ra, liền không sẽ liên lạc lại ngươi?"

"Long Vương hoài nghi kia Tần Sư Tiên đã từng tới qua Hành Sơn thành, về sau vứt xuống thuộc hạ, mang theo Dư Bán Chu rời đi, không biết phải chăng là còn tại Hành Sơn đạo."

Lâm Sùng Hổ lắc đầu.

"Lục Địa Thần Tiên, dù là trọng thương sắp chết, nhưng cũng là thần tiên, Long Vương đảm lượng chi lớn, quả thực để lão phu theo không kịp."

Mới hướng cùng hơi xúc động.

Ngươi lá gan này cũng không kém cỏi chút nào

Lâm Sùng Hổ trong lòng oán thầm, ngũ đại đạo thành đối với hắn mà nói, cũng là cực kì hung hiểm chi địa.

"Ừm, ngươi đi đi."

Mới hướng cùng cũng không hỏi lại, khoát khoát tay để Lâm Sùng Hổ xuống xe, cái sau có chút chắp tay, đang muốn rời đi lúc lại bị gọi ở:

"Đúng rồi, trước đó giết Hoàng Phủ một lần cái kia Huệ Châu cao thủ, kêu cái gì Hàn Thùy Quân, cũng không tin tức?"

"Cái này. . . . ."

Lâm Sùng Hổ cười khổ, cúi đầu:

"Tin tức của người này ngược lại là có, hơn nửa năm đến, Huệ Châu, U Châu, Định Châu nhiều phân đà bị người này trọng thương, nhưng về sau người cũng mai danh ẩn tích. . . ."

"Ngược lại là thật to gan."

Mới hướng cùng cười lạnh một tiếng, khoát khoát tay để hắn xuống dưới.

Về sau truyền âm phân phó xa phu:

"Đi Hành Sơn đạo nha."

. . .

. . .

Dựa vào từ Tân Văn Hoa cho mượn vay ba vạn sáu ngàn lượng hoàng kim, Rèn Binh Khí cửa hàng khuếch trương rất nhanh, cửa hàng bên trong thợ rèn số lượng gấp bội còn nhiều.

Trước sau hơn mười ngày, hậu viện đã chất đống gần hai ngàn thanh cán dài sáu cạnh chùy, trong đó không ít đều là vào giai.

Lưu Tranh gọi tới sáu chiếc xe ngựa, dựa vào Lê Uyên phân phó đưa đến Hồn Thiên phong hắn chỗ ở.

Lê Uyên thì đem nhà kho Linh thú xương, thuộc da đều đóng gói mang lên xe ngựa, dặn dò Lưu Tranh tiếp tục khuếch trương Rèn Binh Khí cửa hàng, không có dừng lại, vội vàng về núi.

"Tính đến trên bệ đá chùy, hợp nhất miệng Thất Kiếp trọng chùy là xấp xỉ, những linh thú này xương da muốn làm thành xương sức, giày, hợp nhất hợp, cũng có thể làm mấy món danh khí ra."

Trong xe ngựa, Lê Uyên kiểm điểm gia sản.

Hơn nửa năm qua này, hắn tiêu xài cực lớn, thậm chí vay mượn bốn vạn lượng hoàng kim, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Chẳng những Chưởng Binh Lục bên trong các loại chưởng ngự tổ hợp cũng đã đổi mới mới thay đổi triều đại, trên người trang phục cũng đều đã đổi thành danh khí, các loại đặc tính cũng đều tăng lên trên diện rộng.

Trong đó, ngoại trừ chùy binh tổ hợp biến hóa lớn nhất bên ngoài, thứ hai liền là giày.

Hành Sơn thành không thiếu Linh thú thuộc da, hắn trước sau sưu tập hàng trăm tấm, xem chừng có thể góp hai cặp bậc năm giày ra, cái khác, như là nội giáp, xương sức cũng đều không ít.

Thiếu nhất, vẫn là hương hỏa. . . . .

"Hương hỏa, hương hỏa."

Kiểm kê lấy còn lại hương hỏa, Lê Uyên có chút xoắn xuýt, những này hương hỏa miễn cưỡng đủ hắn hợp ra hai kiện bậc bảy thần chùy, nhưng về sau cũng không dư thừa cái gì.

Nhưng nếu là trước hợp giày, xương sức, hợp chùy liền không đủ.

"Cho nhà mình tổ sư gia đổi lư hương còn dễ nói, cái khác mấy cái đường khẩu cũng không có lấy cớ này. . . . ."

Mang theo một tia phiền não trở về sân nhỏ, cũng còn không đem trọng chùy chuyển xuống đến, Lê Uyên liền nhìn thấy hơn nửa năm không gặp Phương Vân Tú.

"Phương sư tỷ vừa trở về sao?"

Lê Uyên nghênh đón tiếp lấy.

Nhiều ngày không thấy Phương Vân Tú so với trước đó càng nhiều mấy phần già dặn, võ bào thiếp thân, tóc dài sau buộc, đạp tuyết mà đến, rất có vài phần hiên ngang.

"Ừm, vừa giao nhiệm vụ, ngày mai phải xuống núi, tới nhìn ngươi một chút."

Phương Vân Tú trên mặt có chút một ít phức tạp, nàng là lần đầu tiên vào bên trong cửa, hay là bởi vì Lê Uyên tên tuổi đủ lớn.

"Vội vã như vậy?"

Lê Uyên đối vị này liều mạng tam nương cũng là rất bội phục, Thần Binh cốc đối với bái nhập Long Hổ Tự đệ tử đều là có chi viện, nhưng Phương Vân Tú vẫn là bôn ba đi tới đi lui.

Không chỉ là đan dược, vàng bạc, cũng cùng võ công có quan hệ.

Long Hổ nội môn đệ tử trên đến Long bảng, liền có cống hiến có thể học võ công, thượng thừa thậm chí tuyệt học đều có hi vọng, nhưng ngoại môn đệ tử căn bản không có leo lên Long bảng tư cách.

Cảm thấy thở dài, biết khuyên không được nàng, Lê Uyên mời nàng vào nhà tiểu tọa một hồi.

"Không được, đã tiếp nhiệm vụ, liền muốn sớm đi làm chuẩn bị."

Phương Vân Tú lắc đầu từ chối nhã nhặn, nàng lần này trở về, là có tâm tư dừng lại mấy ngày, nhưng trên đường núi nhìn thấy Long bảng để nàng trong lòng có chút không bình tĩnh.

Mấy năm trước mới gặp lúc, Lê Uyên còn chưa nuôi ra nội kình, nàng lúc ấy đã đến dịch hình cánh cửa, nhoáng một cái mấy năm, mình dịch hình còn chưa đánh thành

Lê Uyên đã là thông mạch có thành tựu, Đạo Tông Long bảng bốn mươi hai, Long Hổ tân tú, trăm năm qua thiên phú thứ hai. . . . .

Cái này khiến nàng làm sao ngồi được vững?

"Vậy cũng không chậm trễ uống mấy chén nước quầy rượu?"

Lê Uyên lần nữa mời: "Ta trong nửa năm này luyện võ cũng có chút tâm đắc, mong rằng sư tỷ vui lòng chỉ giáo."

Ừm

Lần này Phương Vân Tú không do dự, nàng trước đó cũng đã nhận được Lê Uyên tâm đắc, thu hoạch không nhỏ.

Đối với Phương Vân Tú, Lê Uyên không có tàng tư, đem mình mấy năm này luyện võ tâm đắc từng cái nói tới, cùng nàng thảo luận.

Ngay từ đầu Phương Vân Tú còn có thể trò chuyện vài câu, nhưng về sau liền chen miệng vào không lọt, chỉ có thể nghe Lê Uyên giảng thuật, trong lòng phức tạp dần dần hóa thành chấn kinh.

Lê Uyên từ khí huyết bắt đầu giảng thuật, cho đến dịch hình thông mạch, hắn không nói cái gì huyền chi lại huyền thuật ngữ, nghe giản dị tự nhiên, thậm chí có chút quá thô trắng.

Nhưng Phương Vân Tú trong lòng phỏng đoán, đã cảm thấy hắn nói tới mỗi một bước tựa hồ cũng có thể cùng mình đối ứng.

Nàng thậm chí có gan, như lúc ấy mình giống như hắn nói tới như này đi, sớm mấy năm trước liền có thể dịch hình đại thành ảo giác!

Ngươi

Hơn hai canh giờ về sau, Phương Vân Tú lúc ra cửa đều có chút hoảng hốt, thẳng đến đi thật xa, nàng mới đột nhiên nghĩ lên chính sự, bước nhanh trở về, đem một phong thư kín đáo đưa cho Lê Uyên.

Về sau vội vàng trở về ngoại môn, phen này trò chuyện hạ, nàng có chút rộng mở trong sáng, bức thiết muốn nếm thử một hai.

"Đây là?"

Lê Uyên đóng lại cửa sân, hơi híp mắt lại:

"Lão Hàn thư?".