Chương 77: Tiến công lão Hàn

Chương 77: Tiến công lão Hàn

"Lê Uyên thân khải."

Đóng lại cửa sân, đem trong nội viện xếp thành núi nhỏ cán dài trọng chùy đều thu hồi chưởng binh không gian, Lê Uyên trở lại trong phòng, mở ra lão Hàn thư, trên thư văn tự đúng là hắn phong cách.

Tờ thứ nhất bên trên, là Bách Thú Lôi Long bổ sung, chuẩn xác một ít, là môn này sáng lập tuyệt học luyện tạng bộ phận.

"Bách thú khí công, nội khí hóa thật, Lôi Long chân khí."

Lão Hàn lời ít mà ý nhiều, tờ thứ nhất trên giấy chỉ có mấy trăm chữ, rõ ràng là căn cứ Lê Uyên viết, cho dù người khác được cái này phong thư, cũng học không được mảy may.

Trong đó rất nhiều thuật ngữ căn bản chính là lão Hàn tự sáng tạo.

"Lôi Long khí công."

Lê Uyên chưởng ngự mấy món gia trì tinh thần xương sức, mặc niệm mấy lần đã ghi tạc trong lòng.

Bách Thú Lôi Long hắn luyện thật lâu, bị giới hạn 'Lôi hình 'Chưa thành, hắn chậm chạp không cách nào tiến vào bước kế tiếp, nhưng đối với môn tuyệt học này lý giải đã rất sâu, sáng tạo công người dốc túi tương thụ, nghĩ không hiểu cũng không thể.

Lão Hàn môn tuyệt học này, lấy lôi, rồng làm hạch tâm, lấy bách thú làm phụ, ban sơ nhập môn lúc so lên Long Thiện Kim Cương Kinh, Long Hổ Hồn Thiên Chùy, thậm chí Vạn Nhận Linh Long đều muốn kém một chút.

Nhưng theo chỗ dễ chi hình tăng nhiều, môn tuyệt học này uy lực cũng sẽ vững bước lên cao.

Bách Thú Lôi Long trong tay hắn chỉ mạnh hơn Binh Đạo Đấu Sát Chùy trên một bậc, nhưng tại lão Hàn trong tay, coi như hoàn toàn khác biệt.

"Lôi Long chân khí chân lý, là gồm cả chư hình, chư khí, chư kình chi biến hóa. . ."

Nội dung trong thư nhiều ít là có chút tối nghĩa, Lê Uyên thoáng suy nghĩ, không khỏi có chút động dung.

Từ môn này Lôi Long chân khí bên trong, có thể cảm nhận được lão Hàn sáng tạo công lập ý cực cao, dã vọng cực lớn, hắn bây giờ gồm cả trăm hình, cho nên gọi Bách Thú Lôi Long.

Như kiếm đủ ngàn hình, vạn hình đó chính là ngàn thú, vạn thú Lôi Long.

"Như lão Hàn có thể dễ kiếm vạn thú chi hình, cũng lấy môn tuyệt học này trở thành tông sư, đại tông sư, chẳng phải là cũng có thể gọi là 'Vạn Thú Tọa Vong, Lôi Long tâm kinh '?"

"Lão Hàn tâm thật to lớn a."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, môn này Bách Thú Lôi Long so với Long Hổ Hồn Thiên Chùy, Long Thiện Kim Cương Kinh cũng còn muốn càng thích hợp hắn.

Lão Hàn có thể hay không dễ ngàn hình, vạn hình khó mà nói, nhưng mình. . . . . Ân, cũng rất khó a.

"Cho dù căn bản đồ đầy đủ, không cân nhắc chưởng ngự cánh cửa, linh đan sung túc, ta một tháng có thể Dịch Tam hình, nghĩ góp vạn hình. . . ."

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán.

Khá lắm, cái này chạy ba trăm năm đi?

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên lật ra trang thứ hai.

Trang thứ hai bên trên, là Thần Binh cốc tình hình gần đây.

Long Hổ yến hậu, theo Hỏa Long Tự, Thiết Kiếm Môn hành quân lặng lẽ, Thần Binh cốc không cần tốn nhiều sức đã xem Đức Xương phủ nhất thống, chư quận huyện đều đã đồn trú đệ tử, các nơi thành vệ quân cũng đều đổi thành người một nhà.

Bất quá Công Dương Vũ làm việc lấy ổn làm chủ, dù chiếm thượng phong, nhưng vẫn là mời Đức Xương phủ lớn nhỏ tông môn hội đàm, bỏ một chút lợi ích, đổi lấy nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Trên thư nói tới Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên, cái này lão gia hai trọng thương sau cũng không để ý tới nữa sự tình, một cái cả ngày câu cá, một cái cả ngày phơi nắng, thương thế một mực không tốt, nhưng cũng không chuyển biến xấu.

Về phần lão Hàn. . . . .

"Tà Thần giáo bách ta Thần Binh cốc cử tông di chuyển, thù này không báo, lão phu trong lòng uất khí khó thư, ý niệm không được thông suốt."

Trên thư tuy chỉ có như thế một hàng chữ, Lê Uyên lại giống như có thể theo văn chữ bên trong cảm nhận được lão Hàn thuần túy mà bá đạo ý chí, có chút líu lưỡi, cũng có chút lo lắng.

Lão Hàn cố nhiên là nhân vật hung ác, nhưng Tà Thần giáo cũng tuyệt không phải dễ đối phó.

"Lão Hàn đã sáng chế ra Lôi Long chân khí, như vậy hắn cách luyện tạng đã không xa, nói không chừng đã là được rồi?"

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Trăm hình chi thể thần giáp gia thân, phóng tầm mắt Hành Sơn đạo hạ chư châu phủ quận, lão Hàn cũng đủ hoành hành không sợ, nhưng Tà Thần giáo. . . . .

Lê Uyên nhớ tới mới tại thành bên trong nhìn thấy chiếc xe ngựa kia.

"Ừm, đêm xuống, phải đi cảnh cáo một chút Đấu Nguyệt sư huynh, từ hắn thượng bẩm tông môn đi. . . . . Tìm lão Long đầu lời nói, được rồi, đừng quấy rầy lão nhân gia ông ta, hắn cũng không nhớ được."

Lê Uyên lật ra cuối cùng một trang giấy.

Lão Hàn mịt mờ nói tới 'Long Ma tâm kinh' đại thể ý tứ, là mình về sau muốn đi tầm long ma tâm trải qua, khả năng mấy năm vài chục năm không có tin tức, để cho mình không cần để ý.

"Long Ma tâm kinh."

Lê Uyên cẩn thận đem giấy viết thư cất kỹ, nhíu mày.

'Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh' môn này tuyệt thế cấp ma công, luận đến tên tuổi không kém Bái Thần pháp, muốn học được, không cần nghĩ cũng biết khó như lên trời.

Nghe lão Hàn ngữ khí, so với hắn một mình khiêu khích Tà Thần giáo đều muốn trịnh trọng, thậm chí làm xong một đi không trở lại dự định.

Tà Thần giáo tổng đàn như vậy hiểm ác?

"Trích Tinh lâu. . . Thật lâu không Vương Vấn Viễn tin tức, về sau viết phong thư đi hỏi một chút?"

Trong phòng, Lê Uyên suy nghĩ thật lâu, mới cởi giày, tại trên giường ngồi xếp bằng.

Ông

Màu xám trên bệ đá tràn đầy trọng chùy.

Bất quá Lê Uyên không vội vã hợp binh, tâm niệm vừa động, lại lần nữa tiến vào Huyền Kình bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong đã hình thành thì không thay đổi, vẫn là núi cao biển mây, Lê Uyên thoáng cảm ứng, Huyền Kình chùy vẫn là không có gì động tĩnh.

Ba

Hắn vỗ nhẹ bia đá, chỉ nghe một tiếng vù vù, đạo đạo chân khí tụ đến, lấy cực nhanh tốc độ phác hoạ ra một tôn người mặt quỷ.

"Thông mạch lão Hàn, cho dù không có Xích Viêm Giao Long giáp, hắn võ công cũng sẽ không kém hơn luyện tạng. . . ."

Cảm thụ được đến từ lão Hàn áp bách, trong lòng Lê Uyên tự nói, tiếp theo một chút thoát ra, chân khí biến thành trọng chùy phá phong mà múa, từng tầng chùy tiểu.

Ông

Lê Uyên một kích này dùng toàn lực, không chỉ là tự thân, cũng bao quát lấy Chưởng Binh Lục bên trong, bảy thanh trọng chùy gia trì, hợp chiếc thứ hai thần chùy trước đó, hắn muốn cảm thụ một chút cực hạn của mình.

Oanh

Sóng khí mãnh liệt, người mặt quỷ đột nhiên bạo lên, một thanh tay chùy huy sái thành đầy trời chùy ảnh, kia chùy ảnh như mộng như ảo, nhưng lại giống như là mỗi một đạo đều ẩn chứa không chịu nổi cự lực.

Lực lượng, kỹ xảo, biến hóa, thời cơ. . . . .

Người mặt quỷ tất cả đều đạt đến đỉnh phong, đổi lại một hai ngày trước, Lê Uyên cuối cùng thủ đoạn, cũng muốn đánh tới lẫn nhau kiệt lực, mới có thể miễn cưỡng phân ra thắng bại.

Nhưng bây giờ. . . . .

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ:

"Vạn quân chi lực!"

Ầm ầm!

Quân thiên trọng chùy gia trì hiệu quả nhanh chóng, chỉ một sát, đầy trời chùy ảnh đã nhao nhao phá toái, lại một chùy, người mặt quỷ nhanh lùi lại. . . . .

Thứ ba chùy, người mặt quỷ tay đập nát nứt ra, thứ tư chùy rơi xuống, thân thể sụp đổ, hóa thành từng sợi chân khí tiêu tán tại đỉnh núi gió bên trong!

Cứng đối cứng, bốn nện gõ bại thông mạch cấp người mặt quỷ!

"Một chùy này, một trăm năm mươi tấn, thông mạch lão Hàn đều chịu không được!"

Lê Uyên chậm rãi thu thế:

"Bất quá, thật đổi lại lão Hàn đánh giá cũng sẽ không cứng đối cứng, ân. . . . . Bằng vào ta khinh công, thay máu chuẩn tông sư khó mà nói, luyện tủy phía dưới, không ai chạy qua ta."

Huyền kình chân khí biến thành thân thể cùng hắn thân thể không khác nhau chút nào, Chưởng Binh Lục gia trì cũng không khác biệt, một chùy này, nơi này hắn đánh ra, hiện thế, tự nhiên cũng đánh ra.

Cảm thụ được quân thiên thần chùy gia trì hạ, cùng đánh ra bốn chùy về sau biến hóa, Lê Uyên cũng không có phát giác được phản phệ.

Chí ít, cái này bốn chùy tấn mãnh bộc phát, cũng không có vượt qua hắn cực hạn chịu đựng.

"Khổ luyện có tác dụng lớn."

Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Hắn tại đỉnh núi bia đá chỗ khoanh chân ngồi một hồi, tính toán Liệt Hải Huyền Kình đồ sau một lúc lâu không chờ đến Huyền Kình chùy, cũng liền thuận thế rời khỏi, chuẩn bị kỹ càng các loại vàng bạc trọng chùy hương hỏa, bắt đầu hợp binh.

. . . . .

. . . . .

Bên ngoài mấy vạn dặm, Định Châu.

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Trên núi hoang một chỗ miếu hoang bên trong, Hàn Thùy Quân xếp bằng ở đống lửa bên bờ, không nhanh không chậm chuyển động tư tư bốc lên dầu tay gấu, dính đầy máu tươi áo ngoài treo ở một bên.

"Cũng không biết Lê tiểu tử lấy được thư chưa . . . . . Ân, Long Hổ Tự không thiếu tuyệt học thần công, cho dù chưa lấy được, cũng không có cái gì gọi là."

Nghe thịt nướng hương khí, Hàn Thùy Quân thèm ăn nhỏ dãi, nhưng mới ăn vài miếng, hắn lông mày liền là hơi nhíu, giương mắt nhìn hướng ngoài miếu.

Đã thấy gió tuyết bên trong, gió lạnh gào thét, một thân ảnh từ đông phương cất bước mà đến.

Người kia lấy áo xanh, phối trường đao, dậm chân ở giữa tựa như xé rách không khí, sóng khí lôi cuốn hạ, tuyết đọng sau lưng hắn cuồn cuộn mà động, giống như một đầu Tuyết Long tại dời sông lấp biển.

"Tới thật nhanh."

Hàn Thùy Quân buông xuống tay gấu, kia áo xanh đao khách bên ngoài, lại có một âm thanh thét dài truyền đến, ẩn chứa lạnh lẽo sát ý:

"Lão thất phu, giết ta người còn không trốn đi, ngươi thật sự là thật to gan!"

"Ừm, hai cái Phó đường chủ, lận hắn ứng không đến? Cũng được, làm thịt hai cái này cũng xấp xỉ góp đủ đi Trích Tinh lâu tổng đàn "Cống hiến. . . . ."

Hàn Thùy Quân thẳng người mà lên, hỏa quang lôi quang tùy theo bùng cháy mạnh, tiếp theo, một đầu Lôi Hỏa xen lẫn mà thành chân khí chi long đã xé mở miếu hoang.

Dùng cực đoan ngang ngược chi thế, đón nhận cái kia sát khí đằng đằng mà đến hai tôn Tà Thần giáo Phó đường chủ.

Giết

. . . . .

. . . . .

. . . . .

"Hợp binh!"

"Hợp binh!"

U ám chưởng binh trong không gian, thần hỏa sáng tắt, lần lượt điểm đốt dập tắt, đống lên rất cao vàng bạc cùng các loại chùy binh nhanh chóng biến mất.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lê Uyên dù cũng thận trọng, nhưng tốc độ lại quả thực nhanh hơn không ít.

Trước sau hơn một giờ, nương theo lấy thần hỏa Hợp Binh Lô lại một lần vù vù rung động, một vòng hào quang màu vàng kim nhạt lại lần nữa hiện lên mà ra.

Tốt

Trong lòng Lê Uyên buông lỏng, thăng lên vui sướng đến.

Lại là một lần thành công!

"Đạo gia khí vận cường thịnh a!"

Bậc bảy hương hỏa tổng cộng chỉ có thể điểm đốt ba lần Hợp Binh Lô, hai lần trước toàn bộ thành công, còn để lại một cơ hội cuối cùng, Lê Uyên tự nhiên vui mừng quá đỗi.

【  Lôi Long Quân Thiên Chùy (bậc bảy) 】

Đồng dạng bản vẽ, đồng dạng cấp thấp trọng chùy hợp lại đến, chiếc thứ hai quân Thiên Chùy cùng cái thứ nhất chỉ có một chút khác biệt, nhưng bậc bảy chưởng ngự hiệu quả 【  vạn quân chi lực 】 【  chùy pháp thiên phú 】 lại là không thay đổi.

"Hai cái thần chùy."

Lê Uyên mở mắt ra, trong lòng quả thực có chút phấn khởi, không kịp chờ đợi chưởng ngự cái này hai cái quân thiên thần chùy.

Ông

Xách trước có chuẩn bị, Lê Uyên chưởng mà không ngự, không có thôi phát hai đầu 'Vạn quân chi lực ' gia trì, chỉ là cảm thụ được chùy pháp thiên phú.

Thiên phú, là có chút hư vô mờ mịt, không thể nắm lấy.

Trước đó Lê Uyên cũng chỉ có thể thông qua luyện chùy, rèn sắt lúc nhỏ bé cảm thụ để phán đoán tự thân thiên phú biến hóa, nhưng lúc này, hắn có chút nhắm mắt, tựa hồ đụng chạm đến mình 'Thiên phú '.

Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được thiên phú tồn tại.

Chiếc thứ hai quân thiên thần chùy gia trì, tựa hồ phá vỡ cái nào đó cực hạn. . . . .

"Chùy binh!"

Lê Uyên mở mắt ra, hắn trong phòng chưa từng mệt các loại chùy, theo ánh mắt của hắn đảo qua, trong phòng mấy ngụm chùy binh, vô luận cán dài vẫn là ngắn chuôi, rèn đúc chùy vẫn là binh chùy.

Thế mà đều phát ra nhẹ nhàng vù vù âm thanh, tựa hồ tại đáp lại hắn.

"Những này chùy. . . . ."

Loại cảm giác này rất mơ hồ, Lê Uyên nhất thời cũng không biết hình dung như thế nào, nhưng hắn xòe năm ngón tay, chỉ là tâm niệm vừa động, hắn ánh mắt nhìn chăm chú chiếc kia chùy binh đã bị hắn siết ở trong bàn tay.

Thật giống như cái này chùy cùng hắn ở giữa, có một đầu nhìn không thấy sờ không được dây nhỏ.

"Nguyên Khánh truyện bên trong có một đoạn, nói là Nguyên Khánh chân nhân kiếm đạo đại thành lúc, phương viên mười dặm bên trong kiếm binh, vô luận cấp bậc như thế nào, phải chăng có chủ, đều phát ra rung động vù vù, giống như vạn kiếm đến chầu. . . . ."

Cúi đầu nhìn xem trong bàn tay dài chùy, Lê Uyên thần sắc có chút vi diệu, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, chỉ kém một ngụm quân thiên trọng chùy, hắn cũng có thể biến tướng làm được vị kia thần bảng đại tông sư đã từng làm được sự tình.

Chỉ là. . . . .

"Vạn chùy triều bái, không dễ nghe a."

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Lê Uyên liền thu liễm khí tức, không tiếp tục thôi động chưởng ngự, ngoài cửa, có tiếng bước chân truyền đến.

"Lê sư đệ nhưng tại sao?"

Trương A Đại thanh âm truyền đến.

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, bước nhanh mở cửa, ngoài cửa, Trương A Đại vẻ mặt tươi cười, trong tay xách lấy một cái cái bình.

"Đây là trước đó ứng ngươi cái bình kia máu."

"Đa tạ Trương sư huynh."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, trước đó hắn tại Trương A Đại chỗ mua bốn cái bình Linh thú vương máu, cuối cùng này một vò, lúc này mới đưa tới.

"Mặt khác, ngươi muốn thứ năm chủng linh Thú Vương máu, cũng có tin tức.".