Chương 78: Dưới đèn đen

Chương 78: Dưới đèn đen

"Cái này có mặt mày rồi?"

Nghe được thứ năm chủng linh Thú Vương máu, Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, vội vàng đem Trương A Đại mời đến phòng, rót rượu dâng trà.

Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương, biển mây Lộc vương, tính đến trong tay cái này đàn linh Hoang Lang vương máu, hắn cần thiết ngũ linh Thú Vương máu, đã đến tay bốn loại.

"Nói đến, chúng ta bách thú trên núi rất có mấy loại Linh thú vương, nếu không phải sư đệ nhất định phải đặc biệt kia mấy loại, sư huynh sớm vì ngươi tìm tới."

Bưng rượu lên chén, Trương A Đại trên mặt mang cười, nói lên cái này một vò linh Hoang Lang vương máu lai lịch.

Thế gian đại tông môn đều có nuôi nhốt linh thú quen thuộc, nhưng có thể nuôi nhốt Thú Vương, không có gì ngoài triều đình cùng ngũ đại Đạo Tông bên ngoài, cũng bất quá như vậy rải rác mấy nhà.

Linh Hoang Lang vương, là Định Châu 'Thiên Lang cửa 'Nuôi nhốt Linh thú chi vương, vì cái này một vò máu, hắn cũng bỏ ra không ít không chỉ là Linh thú cốt nhục, còn có người tình.

"Đa tạ sư huynh."

Trương A Đại nói mịt mờ, Lê Uyên tự nhiên sẽ hiểu hắn ý tứ, ôm quyền nói tạ, mười điểm nhờ ơn.

"Đều là nhà mình huynh đệ, sư đệ ngươi quá khách khí."

Trương A Đại nụ cười càng phát ra ấm áp, hắn vừa về núi, dọc đường rồng bia lúc, thế nhưng là thấy được Lê Uyên bây giờ xếp hạng.

Nhập môn không đến một năm, thế mà giết tới Long bảng bốn mươi vị, so với năm đó Long Hành Liệt đều muốn tấn mãnh, mặc dù đây là bởi vì cái sau nhập môn lúc cũng không tập võ, nhưng cũng có thể gặp Lê Uyên thiên phú kinh người, thật tuyệt thế chi tài.

Một vò máu, đổi lấy bực này nhân vật ân tình, vậy dĩ nhiên là cực tốt mua bán.

"Sư huynh vất vả."

Lê Uyên nâng chén mời rượu.

Hắn xưa nay không kiêng kỵ nợ người nhân tình, một ít thời điểm, cái này có thể cực nhanh kéo vào quan hệ lẫn nhau, lợi ích quan hệ, đó cũng là quan hệ.

"Đến, uống rượu."

Trương A Đại phong trần mệt mỏi mà quay về, cũng là khát nước, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Uống mấy chén về sau, không chờ Lê Uyên hỏi thăm, hắn đã nói đến thứ năm chủng linh Thú Vương máu:

"Sư đệ có nghe nói qua kim nhãn Nộ Tình Kê?"

"Nộ Tình Kê?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ: "Hành Sơn vạn thú trên bảng, tựa hồ có như thế một loại?"

"Nộ Tình Kê không tính hiếm thấy, không ít trung tiểu tông môn, như là Huệ Châu Liệt Huyết Sơn, Tam Nguyên Ổ đều nuôi nhốt một chút. Nhưng kim nhãn Nộ Tình Kê lại cực kỳ hiếm thấy, Hành Sơn đạo bên ngoài chỉ có như vậy một đôi thôi."

Trương A Đại đối với các loại Linh thú là kể vanh vách, nhưng lúc này cũng không khoe khoang, có chút dừng lại sau nói: "Đôi này Linh Kê Vương ngay tại Hoàng Long Sơn Trang, Kim Thánh Võ, Kim lão gia tử trong tay."

"Kim lão gia tử?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Có thể bị Long Hổ Tự đà chủ tôn xưng lão gia tử, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

Hoàng Long Sơn Trang, là Định Châu châu cấp tông môn, so với Hoài Long Cung, Thất Sát môn thanh danh còn lớn hơn một chút, truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì vị này Kim lão gia tử.

Hào hùng trên bảng thứ sáu người, tông sư cấp cự phách, thành danh hơn một trăm năm, võ công tuyệt cao, lại là người thích hay làm việc thiện, giao du rộng lớn, ngay cả Long Hổ Đạo chủ Long Ứng Thiện thuở thiếu thời, cũng nhận qua chỉ điểm của hắn.

Luận đến giang hồ bối phận, so Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng cao hơn.

"Trương sư huynh chẳng lẽ nói đùa?"

Lê Uyên khóe mặt giật một cái ánh mắt có chút bất thiện: "Kim lão gia tử nuôi gà, ai dám cho nó lấy máu?"

So lên được tội một tôn tuyệt đỉnh tông sư, hắn còn không bằng đi Phong Lôi cốc bắt kia Song Sí Lôi Khuyển Vương đâu.

"Người bên ngoài có lẽ không có khả năng, nhưng sư đệ ngươi chưa hẳn không được."

Trương A Đại cười cười: "Sư đệ nhập môn không lâu có lẽ không biết, Long sư thúc cùng vị này Kim lão gia tử là bạn vong niên, năm đó. . . ." "

"Dừng lại."

Lê Uyên nhíu mày đánh gãy.

"Sư đệ đừng nóng vội, nghe ta chậm rãi kể lại."

". . . Sư huynh vẫn là nói ngắn gọn đi."

Lê Uyên điều chỉnh tâm tình.

"Nói đến, đôi này Linh Kê Vương năm đó còn là Long sư thúc từ đế đô mang về đưa cho Kim lão gia tử, về sau mới mọc ra kim nhãn, trở thành Linh thú chi vương."

Trương A Đại ho nhẹ một tiếng, nói lên chuyện cũ, lại là không nói đùa nữa:

"Chẳng ai ngờ rằng Long sư thúc tặng đồ nhắm cư nhiên trở thành Linh thú vương, về sau rất nhiều năm, Kim lão gia tử là muốn đem đôi này Linh Kê Vương trả lại, để tránh bị người ngấp nghé."

"Đáng tiếc, Long sư thúc khăng khăng không thu."

Trương A Đại thở dài, hắn đối với đôi kia Linh Kê Vương là có chút tưởng niệm, có thể đẻ trứng lại cao sản Linh thú vương, chớ nói Hành Sơn đạo, phóng tầm mắt thiên hạ cũng không nhiều.

"Kim lão gia tử nguyện ý, đệ tử học tập theo hắn chỉ sợ cũng không nguyện ý a?"

Lê Uyên lắc đầu.

Linh thú vương giá trị hoàn toàn không phải bình thường Linh thú có thể so, chớ đừng nói chi là Linh Kê Vương Linh Kê Vương cũng là gà, cũng là đẻ trứng, luận đến giá trị, so cái khác Linh thú vương đô cao hơn nhiều!

"Trước đó có lẽ là, nhưng bây giờ khác biệt."

Trương A Đại hạ giọng: "Sang năm tháng sáu bên trong, liền là lão gia tử này thọ thần sinh nhật, hai trăm tuổi đại thọ!"

Hai trăm tuổi, đây là đại nạn.

Liếc qua có chút quỷ quái Trương A Đại, Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Ngay cả Trương A Đại đều có chút nhớ mãi không quên, cực kỳ hiển nhiên, ngấp nghé đôi này Linh Kê Vương thế lực không phải số ít, cũng khó trách vị kia Kim lão gia tử hữu tâm đem đôi này Linh Kê Vương đưa tới Long Hổ Tự.

Kim Thánh Võ tại lúc hết thảy dễ nói, hào kiệt bảng thứ sáu người tên tuổi, đủ chấn nhiếp giang hồ, chỉ khi nào hắn qua đời, vậy liền khó mà nói.

Hoàng Long Sơn Trang thanh danh, hơn phân nửa đều tại lão già này trên thân.

"Linh thú vương hiếm thấy trên đời, sư đệ ngươi lại muốn đặc biệt kia mấy loại, không có gì ngoài kim nhãn Nộ Tình Kê bên ngoài Hành Sơn bốn châu bên trong cũng chỉ có như vậy mấy cái, đều ẩn thân tại Phong Lôi cốc tuyệt địa như vậy."

Gặp Lê Uyên thần sắc có chút biến hóa, Trương A Đại buông xuống rượu chén: "Ta nói, là biết được sư đệ có chỗ cầu, cũng không cái khác dụng ý."

"Đa tạ sư huynh đề điểm."

Lê Uyên nâng chén mời rượu, nhưng việc quan hệ tông sư, vẫn là tuyệt đỉnh tông sư, hắn là thật không muốn đi tham gia náo nhiệt.

Thật tương đối, Hoàng Long Sơn Trang nhưng chưa hẳn so Phong Lôi cốc an toàn đi nơi nào.

Lại uống mấy chén, Trương A Đại đứng dậy cáo từ, hắn không nhắc lại lên kim nhãn Nộ Tình Kê, chỉ nói là sẽ thay hắn nghe ngóng phải chăng cần thiết thứ năm chủng linh thú chi huyết.

"Kim nhãn Nộ Tình Kê, có thể đẻ trứng Linh thú vương. . . ."

Đưa mắt nhìn Trương A Đại đi xa, miệng bên trong Lê Uyên thì thầm mấy lần, đột nhiên bừng tỉnh:

"Ta tại sao muốn chấp nhất tại Linh thú máu?"

Nhất niệm hiện lên, Lê Uyên tâm tư lập tức linh hoạt bắt đầu, hắn phát hiện mình có vẻ như đi tới chỗ nhầm lẫn.

Trời xanh thụ lục nghi thức cần thiết tế phẩm, yêu cầu chính là năm sinh, mà không phải năm sinh chi huyết, hắn sở dĩ lựa chọn năm sinh chi huyết, là bởi vì Linh thú chi vương thịt cơ hồ mua không được.

Rốt cuộc không có cái nào tông môn sẽ mổ gà lấy trứng, giết Linh thú vương bán thịt, có thể thả điểm huyết luyện đan, tôi vào nước lạnh đã là cực hạn.

"Kiếp trước, ta dùng chính là siêu thị bên trong thịt đông. . . . . Trời xanh thụ lục nghi thức chỉ yêu cầu kiếm đủ năm sinh là được, liên quan tới tế phẩm nhưng không có càng nhiều yêu cầu."

Lê Uyên tim đập rộn lên, hắn phát hiện mình thuần túy là dưới đèn đen:

"Máu gà không có, trứng gà đâu?"

. . . . .

Đè nén đuổi kịp Trương A Đại xúc động, Lê Uyên cảm thấy mình không tốt biểu hiện quá mức bức thiết, cái kia mập mạp cũng không phải mặt ngoài như vậy thật thà chất phác.

Có thể từ mấy vạn Long Hổ đệ tử bên trong trổ hết tài năng, trở thành đà chủ nhân vật, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Lê Uyên trở lại trong viện, đứng đầy một hồi Long Thiền Thung, lúc này mới bình phục lại trong lòng xao động, lại lần nữa cảm thụ lên hai cái quân thiên trọng chùy gia trì sau tự thân biến hóa.

"Phải đi trêu chọc xuống kia chùy, nói không chừng hai cái là đủ rồi đâu?"

Thoáng cảm thụ một chút, Lê Uyên tự giác biến hóa không nhỏ, hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, đã mang theo bảy thanh trọng chùy chưởng ngự đi tới Huyền Kình bí cảnh.

Ông

Đảo Huyền sơn bên trên, tiếng gió hô hô.

Cơ hồ là Lê Uyên hiện thân trong nháy mắt, hắn liền nghe được một tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến vù vù âm thanh, cả tòa núi đều giống như lắc lư một cái.

ngươi

Trên tấm bia đá tuôn ra một đoàn màu xanh thẳm ánh sáng, chữ viết chợt lóe lên, tựa hồ mười điểm chấn kinh.

"Còn không ra?"

Lê Uyên vỗ vỗ bia đá, thanh âm cất cao, quanh quẩn trên đỉnh núi.

【. . . . . Lừa gạt. . . . . Lại lừa gạt. . . 】

Trên tấm bia đá, lắp ba lắp bắp hỏi văn tự lấp lóe, rất nhanh liền lại biến mất.

"Cái gì gọi là lại lừa gạt?"

Lê đạo gia giận dữ, cái này chùy thật không có lễ phép.

Phanh phanh ~

Lê Uyên hung hăng mấy chùy đập xuống, lấy bia đá làm trung tâm, phương viên mấy chục mét núi đá đều rạn nứt, sụp đổ.

Phốc

Tiếp theo, hắn thân thể đã là sụp đổ, bị một cỗ vô hình cự lực trực tiếp đá ra Huyền Kình bí cảnh.

"Quá gàn bướng, không có chút nào hiểu biến báo."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt, cảm thấy ít nhiều có chút im lặng.

Hắn không biết Thiên Vận Huyền Binh đều là dạng này, vẫn là chỉ có cái này Liệt Hải Huyền Kình Chùy là như thế này, nhưng chỉ những thứ này này trao đổi đến, hắn đối cái này chùy linh tính có chút hoài nghi.

Chẳng những cứng ngắc, mà lại cứng nhắc, cái đồ chơi này có thể để làm linh tính mười phần?

"Bất quá cái này chùy thái độ buông lỏng không ít, có lẽ lại trêu chọc mấy lần, không cần cái thứ ba thần chùy cũng có thể quá quan?"

Lê Uyên đứng dậy dạo bước, hắn cảm thấy cách mình chưởng ngự cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh đã không xa.

"Ừm, cho dù không thành, cái thứ ba thần chùy, chắc cũng đủ, lại muốn không đủ, coi như thật không có lễ phép."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm.

Ra vào một lần Huyền Kình bí cảnh, Lê Uyên nỗi lòng bình tĩnh rất nhiều, huyền kình chi khí tẩm bổ tinh thần, để hắn tỉnh táo lại.

"Trương mập mạp cái này máu cho rất đủ, chia hai lần dùng hẳn là đủ. . . . . Cho dù không đủ, cái này mấy loại Linh thú vương máu tương đối cũng tốt làm một ít."

Lê Uyên lấy ra bốn cái cái bình, thoáng lắc lư, Trương A Đại không suy giảm, máu rất đủ.

Linh thú vương hình thể thường thường lỗi nặng bình thường đồng loại, có thậm chí lớn mấy lần, thể trạng lớn, máu tự nhiên cũng liền nhiều.

"Trương A Đại ý tứ, rõ ràng là muốn để ta đi khuyên lão Long đầu nhận lấy kim nhãn Nộ Tình Kê, nhưng không nói lão Long đầu không có khả năng nghe ta, cho dù nghe, chờ kia Kim lão gia tử hai trăm đại thọ, còn có hơn nửa năm đâu. . . ."

Lê Uyên cảm thấy thoáng tính toán về sau, đem cái bình thu vào, ngược lại lấy ra hồi lâu không vận dụng qua 'Dạ hành bộ '.

So sánh lên chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cùng trời xanh thụ lục nghi thức, trước mắt càng nóng lòng, vẫn là ứng phó vậy rất có thể là tìm đến mình Tà Thần giáo đại cao thủ.

Chỉ có ngẫm lại khả năng có một tôn người khoác thần giáp, chí ít cũng là chuẩn tông sư cấp đại cao thủ tại trong bóng tối rình mò, hắn cũng có chút ngủ không được.

"Đấu Nguyệt sư huynh làm người ổn trọng, là nhân tuyển tốt nhất."

Lê Uyên tự nói.

Cảnh báo, cũng là có có ý tứ.

Chính hắn đi tìm Đấu Nguyệt cảnh báo lời nói, cũng không có cách nào giải thích mình làm sao phát hiện, cũng nhận ra Tà Thần giáo hộ pháp cấp trở lên cự phách.

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là che mặt cảnh báo, căn bản không giải thích.

Hô

Lê Uyên tay chân lanh lẹ thay đổi trang phục, nhìn gương thoáng sửa sang lại một chút, lấy ra mặt quỷ mặt nạ đeo lên.

Mai danh ẩn tích đã lâu Lý Nguyên Bá, liền xuất hiện tại gương đồng bên trong..