Chương 79: Lại bái trời xanh!

Chương 79: Lại bái trời xanh!

Gió đêm chầm chậm, trăng sáng sao thưa.

Lê Uyên lặng yên đi ra ngoài, chui vào âm ảnh bên trong, nâng lên hạ xuống ở giữa, linh hoạt nhanh nhẹn lại không một tiếng động.

Bây giờ, hắn thân có năm mươi hình, không thiếu linh cầm chi hình, đã có thể đem ba đôi bậc năm giày gia trì hoàn mỹ phát huy ra, âm ảnh bên trong khi thì hiển hiện, khi thì biến mất, đúng như quỷ mị đồng dạng.

Hồn thiên Thập Tam phong chính là còn như Long Môn chư đường bố cục, Lê Uyên nhập môn không bao lâu liền giẫm qua điểm, lấy khinh công của hắn tạo nghệ, rất nhẹ nhàng liền đi tới Hồn Thiên phong bên dưới.

"Đấu Nguyệt sư huynh thay máu đại thành nhiều năm, tốt nhất đừng qua với tới gần."

Mặc dù cải trang che mặt, nhưng Lê Uyên vẫn rất cẩn thận, cách thật xa liền dừng bước, về sau, đưa tay lấy ra một ngụm cường cung đến.

Cũng thuận thế chưởng ngự 【  trăm năm Mãng Ngưu cung (bậc năm) 】.

Hơn nửa năm này bên trong, bên ngoài hắn cũng không luyện qua cung mũi tên, nhưng mỗi lần ra vào Huyền Kình bí cảnh lúc, nhiều ít sẽ luyện trên một luyện, Kinh Thúc Hổ truyền hắn 'Xuyên rừng tiễn pháp' cũng đã viên mãn.

"Long Hổ Tự đề phòng sâm nghiêm, nhất là nội môn, Dưỡng Sinh Lô bao trùm lấy, không có nội môn lệnh bài, ngoại nhân vừa tiến đến liền không chỗ che thân, ta chỉ cần cảnh báo là được, không cần hiện thân."

Trên đường núi âm ảnh bên trong, Lê Uyên lấy ra viết xong giấy viết thư cột vào trên tên, tiếp theo cong cung, nhắm ngay Hồn Thiên đường sơn môn.

Hắn chỉ muốn cảnh báo, thay đổi cái này thân y phục, bất quá là để phòng vạn nhất, cũng không phải muốn để Lý Nguyên Bá hiện thân người trước.

BENG

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên lập tức mở cung, một mũi tên bắn ra cũng không quay đầu lại, dưới chân điểm nhẹ, hối hả sau rút lui, mấy cái chập trùng đã xuống Hồn Thiên phong.

Âm ảnh bên trong, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồn Thiên phong trên sáng lên đèn đuốc, càng có từng đạo bóng người nhào về phía đường núi, phản ứng rất nhanh, đề phòng sâm nghiêm.

Hắn thậm chí nhìn thấy rừng rậm bên trong bay lên hơn mười cái diều hâu, bay vụt với chỗ cao, quan sát Hồn Thiên phong.

"Đề phòng sâm nghiêm a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm một tiếng, lại rơi xuống đất, đã chui vào rừng trúc bên trong, vừa đi vừa về vòng vo mấy vòng, đã về tới trong viện, nhanh chóng đổi về y phục.

"Hồn Thiên đường, là Long Môn tam đường bên trong chủ chiến chi đường, lấy Đấu Nguyệt sư huynh tính nết, vô luận kia phong thư là thật hay giả, hắn đều sẽ cảnh giác lên."

Thổi tắt ngọn đèn, Lê Uyên ngáp một cái, quần áo đều không thoát, liền nằm xuống.

Lấy Long Hổ Tự thực lực, xách trước cảnh báo tình huống dưới, cho dù là tông sư đều mơ tưởng lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến, hắn tự nhiên có thể yên tâm đi ngủ.

...

Ầm

Ầm

Hồn thiên chư phong đều có tín tiễn trùng thiên nổ tung.

Hồn thiên chư đà tinh nhuệ đệ tử nhao nhao xuất động, tuần thú các nơi, càng có Bách Thú sơn đệ tử khống chế diều hâu, tuần thú Long Hổ nội môn rất nhiều ngọn núi.

"Mũi tên là tầm thường nhất tinh thiết mũi tên, bắn mũi tên người tiễn pháp đồng dạng, sử dụng trường cung đáp cũng không phải cái gì tốt đồ vật."

Hồn Thiên đường bên trong đèn đuốc sáng trưng, Đấu Nguyệt hòa thượng ngồi tại án đài sau, dưới ánh đèn, thân ảnh của hắn càng phát ra khôi ngô, mấy cái nội môn đệ tử túc âm thanh hồi bẩm:

"Người này phát mũi tên tức đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì cùng dấu chân, khinh công chỉ sợ cực cao."

"Tín tiễn một vang, nội môn đã phong bế. . ."

"Long Ngâm đường chỗ đáp lời, nói Dưỡng Sinh Lô cũng không khác động, không có phát hiện ngoại nhân ra vào nội môn vết tích, người này rất có thể là nội môn đệ tử."

"Chùa bên trong đệ tử sao?"

Đấu Nguyệt hòa thượng tự nói, thanh âm của hắn hùng hậu mà vang dội, hắn vừa lên tiếng, trong điện những người còn lại lập tức im tiếng.

"Đi Bách Thú sơn mời Hàn Đồng đến."

Đấu Nguyệt hòa thượng mở miệng phân phó, tự có đệ tử bước nhanh mà đi, chính hắn thì nắm vuốt kia phong giấy viết thư, ánh mắt lạnh lùng:

"Tà Thần giáo hộ pháp?"

Hắn nắm cái này phong thư, vô luận thật giả, việc quan hệ Tà Thần giáo hộ pháp, hắn cũng tất nhiên muốn tìm hiểu rõ ràng minh bạch.

Chỉ là. . .

"Cái này phong thư. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng trong lòng tự nói, Dưỡng Sinh Lô bao trùm lấy nội môn, nếu không có lệnh bài, cho dù là tông sư cũng không thể vô thanh vô tức chui vào tiến đến.

Thật sự là đệ tử trong môn phái?

"Đấu Nguyệt sư đệ."

Không đầy một lát, Hàn Đồng bội đao mà đến, cất bước đi vào Hồn Thiên đường bên trong.

"Hàn sư huynh."

Đấu Nguyệt hòa thượng đem kia phong thư đưa tới, người sau tiếp nhận, khẽ nhíu mày, trên thư chữ cực kỳ lộn xộn, viết lấy cực kỳ cẩn thận, chỉ có một câu:

"Hôm qua, có Tà Thần giáo hộ pháp vào thành."

"Tà Thần giáo hộ pháp?"

Hàn Đồng nhíu mày: "Đấu Nguyệt sư đệ nghĩ như thế nào?"

"Vô luận thật giả, đều muốn tra rõ."

Đấu Nguyệt hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc, đạo chủ cùng chư đường chủ xuống núi chưa về lúc, có Tà Thần giáo hộ pháp cấp nhân vật đến đây Hành Sơn thành, không phải do hắn không thận trọng.

Loại này đẳng cấp đại cao thủ  bình thường tuyệt sẽ không khinh động, một khi xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa có đại sự muốn phát sinh.

"Tà Thần giáo thế nhưng là có bát đại hộ pháp, nếu là Hoàng Bạch bọn người còn tốt, nếu là Phương Triều Đồng, Lận Đông Quân bọn người, đó cũng không phải là ngươi ta có thể tra rõ."

Hàn Đồng bước đi thong thả mấy bước, ngồi xuống.

Tà Thần giáo bát đại hộ pháp, trong đó năm người còn chưa thấm nhuần âm dương, nhưng ba người khác, thế nhưng là sớm đã nhập đạo, so lên tứ đại Pháp Vương, cũng bất quá hơi kém một chút thôi.

"Cho dù là Phương Triều Đồng, Lận Đông Quân, dám ở lúc này chui vào Hành Sơn thành, cũng tất yếu cầm ra đến."

Đấu Nguyệt hòa thượng thẳng người mà lên: "Về sau ta sẽ đi thượng bẩm sư phụ lão nhân gia người, còn như Hàn sư huynh. . ."

"Bên trong sơn môn, Hàn mỗ sẽ trông coi."

Hàn Đồng gật đầu: "Vừa rồi ta đã phái đệ tử tuần sơn, bốn mươi ba đầu diều hâu, đủ bao trùm nội môn quần núi."

"Các trưởng lão khác nơi đó. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng nhìn hắn một cái.

"Lão Sở trọng thương, Long Ngâm đường tạm thời về Lâm Giáp phụ trách, về sau ta đi tìm hắn, còn lại trưởng lão chỗ. . ."

Nói, Hàn Đồng có chút dừng lại, hắn nâng mắt thấy hướng Đấu Nguyệt hòa thượng:

"Cũng sẽ an bài người."

Ngũ đại Đạo Tông cùng Tà Thần giáo ở giữa tranh đấu từ xưa đến nay, hai người ứng phó việc này cũng là có kinh nghiệm.

Không có gì hơn giữ vững sơn môn, tuần tra đạo thành, liên lạc Long Hổ quân thống lĩnh, cùng, chăm sóc trong môn tinh nhuệ đệ tử, cùng tuổi già sức yếu, thọ nguyên gần, lại không gia tộc người đời sau các trưởng lão.

Nhất là phía sau nhất đầu kia. . .

"Ổn thỏa lý do, không cần gióng trống khua chiêng, hết thảy, chờ đạo chủ cùng chư vị đường chủ trở về."

Hàn Đồng cũng đứng dậy: "Việc nơi này, cũng phải lên bẩm chủ phong."

Ừm

Đấu Nguyệt hòa thượng cũng không nhiều lời, bước nhanh đi ra ngoài, thẳng đến Long Sơn chủ phong, việc quan hệ Tà Thần giáo hộ pháp, hắn tự nhiên cũng là muốn thượng bẩm.

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại, giãn ra gân cốt, phát ra 'Lốp bốp' âm thanh.

Hô

Nhanh chóng mặc quần áo rửa mặt, xách cường điệu chùy đi ra ngoài.

"Nghe nói đêm qua có thích khách chui vào Hồn Thiên đường, muốn ám sát Đấu Nguyệt sư thúc."

"Từ đâu tới sát thủ, cư nhiên như thế lớn mật? Trích Tinh lâu sao?"

"Nhất định là Trích Tinh lâu, những người điên kia ngay cả hoàng đế đều dám ám sát. . ."

Lê Uyên đi trước Thuần Cương Phong, trên đường tuần thú đệ tử đột nhiên nhiều hơn không ít, hắn thoáng lưu ý, liền nghe được không ít liên quan với đêm qua sự tình.

Hắn ra vẻ kinh ngạc hỏi thăm không ít người, kì thực trong lòng hiểu rõ.

Việc quan hệ Tà Thần giáo hộ pháp, lại là đạo chủ cùng chư đường chủ không có ở đây thời điểm, đổi hắn là Đấu Nguyệt hòa thượng, cũng muốn lấy ổn làm chủ.

Cẩn thủ tông môn, truyền thư đạo chủ các đường chủ về sau, trong bóng tối tìm kiếm mới là đúng lý.

"Mặt ngoài, Long Hổ Tự bây giờ chỉ có sư phụ đóng giữ, lại hắn còn có trọng thương mang theo, nhưng trong bóng tối chưa hẳn liền không có cái khác cao thủ ẩn núp."

Lê Uyên trong lòng sáng như tuyết.

Ngay cả hắn đều biết có lưu át chủ bài, Long Hổ Tự lại thế nào khả năng thật dốc toàn bộ lực lượng?

Suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy vị kia còn chưa thấy qua đạo chủ sư bá, rất có thể cũng là câu cá lão. . .

Thuần Cương Phong trên khí thế ngất trời, không có chút nào bị ảnh hưởng đến, lui tới đệ tử rất là không ít.

Lê Uyên khai hỏa chữa trị binh khí, đồng thời, cũng cùng phụ cận đệ tử trò chuyện, từ đêm qua sự tình nói đến những ngày gần đây Bách Thú sơn.

"Không may a, trước mấy ngày tuần sơn, cũng không biết trong rừng rậm thoát ra cái cái gì Linh thú, một móng vuốt đem ta kiếm đều bẻ gãy."

Một cái Bách Thú đường đệ tử mặt mũi tràn đầy thịt đau, nói, lại đống lên nụ cười: "Lê sư thúc, lại muốn vất vả ngài."

"Ngươi cái này kiếm gãy qua hai lần đi?"

Đây là cái gương mặt quen, trong vòng ba tháng tới hai lần, Lê Uyên có chút ấn tượng, hắn tiếp nhận kia kiếm ước lượng:

"Sửa ngược lại là có thể sửa, bất quá, cũng có thể cân nhắc lấy cũ thay mới, cung cấp thiết liệu, ta vì ngươi đánh một ngụm kiếm mới, không lấy tiền, phẩm chất tất tốt hơn ngươi cái này miệng."

"Cái này. . ."

Đệ tử kia có chút tâm động, nhưng vẫn là lắc đầu từ chối nhã nhặn: "Cái này kiếm đệ tử dùng đến có tình cảm, vẫn là không đổi, sửa sửa còn có thể dùng."

Long Hổ Tự đệ tử, tự nhiên cũng có nghèo.

Cái này nghèo, không phải thiếu mấy chục mấy trăm lượng bạc, mà là vì linh đan, Linh mễ, võ công, binh khí bôn ba, bạc luôn luôn không đủ xài.

"Để xuống đi, rảnh rỗi cho ngươi sửa."

Lê Uyên đón lấy cuộc mua bán này, lại ra vẻ vô ý hỏi thăm lên kim nhãn Nộ Tình Kê sự tình, hôm qua vừa cự tuyệt Trương A Đại, hắn sẽ không hôm nay liền lại tìm tới cửa.

"Kim nhãn Nộ Tình Kê? A a, Kim lão gia tử đôi kia Linh Kê Vương?"

Đệ tử kia nao nao sau nghĩ tới.

Đúng

Lê Uyên buông xuống chùy.

Thuần Cương Phong bên trên, ngoại trừ Thuần Cương Phong đệ tử bên ngoài, là thuộc Bách Thú đường đệ tử nhiều nhất, cũng không phải đều tới chữa trị binh khí, mà là đem một chút khoáng thạch, linh thảo loại hình lấy ra bán.

Long Hổ Tự bên trong quy củ cực kỳ nghiêm, nhưng cũng sẽ không định chết, Bách Thú sơn đệ tử không cho phép tư giết Linh thú, ngắt lấy linh dược ruộng, nhưng hoang dại cỏ cây, hay là một vài thứ, liền thuộc về chính bọn hắn.

"Hoàng Long Sơn Trang đối kia kim nhãn Nộ Tình Kê mười điểm bảo vệ, nghe nói kia Kê Vương mỗi tháng đều có thể đẻ trứng một viên, công hiệu có thể so với linh đan. . ."

"Ở đâu là mỗi tháng? Nghe nói là mỗi ngày."

"Thế nào khả năng mỗi ngày? Bất quá, kia Nộ Tình Kê lại là là chỉ kim kê, Vạn Thú bảng trên xếp hạng mặc dù không cao, nhưng giá trị liên thành. . ."

Lê Uyên Rèn Đúc đài bên ngoài không thiếu các đường đệ tử, nghe hắn hỏi lên Nộ Tình Kê, không ít biết đến liền đáp lời.

Đám người cãi lộn, Lê Uyên thì yên tĩnh nghe.

Có thể bái nhập Long Hổ nội môn, đặt ở một phủ một quận cũng đều là người nổi bật, đều có tin tức con đường, không ít người thậm chí nói so với hôm qua Trương A Đại nói còn tỉ mỉ.

Lê Uyên đều không có hỏi, mọi người ở đây tiếng nghị luận bên trong, đạt được muốn đáp án.

"Hoàng lão gia tử cùng Long sư thúc tổ quan hệ cá nhân vô cùng tốt, nghe nói cách mỗi mấy năm đều sẽ đưa tới một chút Nộ Tình Kê trứng. . ."

'Quả nhiên. . .'

Lê Uyên không chút biến sắc tắt lò lửa, xách lên rèn đúc chùy liền thẳng đến Long Sơn chủ phong mà đi.

. . .

Long Sơn chủ phong.

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng, hắn hơi híp mắt lại, giống như ngủ không phải ngủ.

Đấu Nguyệt hòa thượng có chút khom người, nói đêm qua chuyện phát sinh, hắn nói cực kỳ giản lược, rốt cuộc nói lại tỉ mỉ, về sau cũng vẫn là sẽ quên mất.

"Tà Thần giáo hộ pháp?"

Long Tịch Tượng mở mắt ra: "Cái nào hộ pháp?"

"Cái này. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng lắc đầu: "Đệ tử có ý tứ là, Hành Sơn trong thành khả năng có giấu một tôn Tà Thần giáo hộ pháp, lão nhân gia ngài phải chăng có thể đem hắn bắt tới?"

Thay máu đại thành đến tông sư, tuy chỉ cách xa một bước, nhưng là lưỡng trọng thiên.

Hắn tự hỏi thiên phú căn cốt tuyệt hảo, khả năng thành tông sư võ giả, lại có cái kia không phải kinh tài tuyệt diễm?

"Bắt tới?"

Long Tịch Tượng lắc đầu: "Ngươi cũng đã thay máu đại thành nhiều năm, thế nào sẽ hỏi ra loại này ngu xuẩn vấn đề đến?"

"Võ giả dịch hình chi yếu, nằm ở bay vụt nhân thể chi cực hạn, võ giả đến đây, mới đi trên không phải người con đường, đến thay máu đại thành, thể phách mới chân chính đến cái kia cực hạn. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng khom người nghe, mắt thấy hắn còn muốn nói, cuối cùng vẫn là không nhịn được: "Ngài nói qua nhiều lần."

Sớm tới tìm, báo cáo đến buổi trưa đều không có chủ ý, dù là Đấu Nguyệt hòa thượng như này tâm tính trầm ổn, cũng thấy không chịu nổi.

"Ồ? Nói qua rồi?"

Long Tịch Tượng có chút bất mãn: "Ngươi biết rõ vi sư dễ quên sao không nhắc nhở? Để lão phu phí lời."

". . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng cảm thấy thở dài:

"Ngài cứ nói đi, có hay không biện pháp?"

"Không có."

Long Tịch Tượng lắc đầu: "Tông sư như rồng, lớn lúc nhưng bay vút lên với thiên, giờ cũng có thể ẩn với vũng bùn, thật muốn một lòng ẩn tàng, trừ phi Lục Địa Thần Tiên, nếu không khó mà tìm được tung tích dấu vết. . ."

"Cái này. . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng khẽ nhíu mày.

"Hắn thật muốn một lòng ẩn tàng, có tới hay không cũng không rất khác nhau, mà như có mục đích riêng, tự nhiên cũng là muốn nhảy ra."

Long Tịch Tượng chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ cũng không như khi còn bé thẳng thắn, muốn mượn cái gì, nói thẳng đi, túi cái gì vòng tròn?"

"Liền biết không thể gạt được ngài."

Đấu Nguyệt hòa thượng cười khổ: "Đệ tử muốn mượn Thương Long cà sa, Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử dùng một lát."

"Ngươi ngược lại là tâm lớn, muốn mượn hai kiện?"

Long Tịch Tượng trừng mắt răn dạy, vẫn là vẫy vẫy tay, một vệt kim quang từ trong phòng chảy ra, thuận theo một chỉ, rơi vào Đấu Nguyệt trong tay, chính là một kiện thuần kim cà sa.

Bên trên có Thương Long hoa văn, sinh động như thật.

"Đa tạ sư phụ. . ."

"Đi thôi."

Long Tịch Tượng khoát tay chặn lại, đem hắn đuổi ra ngoài, mà Đấu Nguyệt chân trước vừa đi không bao lâu, Lê Uyên cũng từ ngoài cửa thò đầu ra:

"Sư phụ?"

Ừm

Long Tịch Tượng ngáp một cái, có chút hồ nghi:

"Ngươi là?"

". . ."

. . .

. . .

Cùng tiện nghi sư phụ liên hệ quá trình muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Tự báo thân phận, chứng minh thân phận, tinh tế một phen, nói rõ ý đồ đến. . .

Một viên trứng gà, Lê Uyên cho mượn đến trưa, chờ hắn trở lại tiểu viện lúc, sắc trời đã ảm đạm xuống.

"Cuối cùng, đủ!"

Đóng lại cửa sân, đóng cửa phòng, đem không biết thời điểm nào trở về con chuột con trói lại treo ở ngoài cửa trên ngọn cây, Lê Uyên hít sâu một hơi, đem bốn chiếc máu đàn,cùng một viên vàng óng ánh trứng gà đặt ở trên mặt bàn..