Chương 80: Thứ hai lục

Chương 80: Thứ hai lục

Đầy đủ!

Nhìn xem trên bàn tế phẩm, Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút kích động, lại có chút thấp thỏm.

Đối với trời xanh thụ lục nghi thức hắn rất quen thuộc, nhưng rốt cuộc cái này tế phẩm quả thực có chút keo kiệt một ít, không biết có thể hay không thỏa mãn tổ sư gia.

"Trước đó linh năm sinh máu đã có chút tác dụng, lần này so với lần trước tốn hao nhưng là muốn lớn hơn nhiều."

Trong lòng Lê Uyên thì thào, mặc dù không nắm chắc, nhưng hắn cảm thấy có thể thử một lần.

Rốt cuộc, Trương A Đại cho máu phân lượng không nhỏ, cho dù thua thiệt một nửa, về sau hắn còn có một cơ hội, thật tổn thất, bất quá là viên kia Nộ Tình Kê trứng.

"Cái này trứng được hay không?"

Lê Uyên đem Nộ Tình Kê trứng nâng lên, đây cũng không phải là phổ thông trứng gà, toàn thân rực rỡ kim sắc, so kiếp trước thấy qua đà điểu trứng đều một vòng to, nhẹ nhàng lắc lư, có thể cảm giác được trứng dịch hiện lên có chút hồng quang.

Mặc dù không phải máu, nhưng cái này trứng giá trị so Linh thú vương máu đều phải quý giá, nếu không phải hắn đem Long Hổ Hồn Thiên Chùy tu đến tiểu thành, lão Long đầu đều chưa hẳn cho hắn mượn.

Hô

Lê Uyên ngẫm nghĩ một hồi lâu, lại đem tế phẩm từng cái kiểm tra một lần, lúc này mới rửa sạch sẽ tay mặt, trong lòng tụng niệm đạo kinh, trịnh trọng việc bắt đầu nghi thức.

Hắn đem bốn cái bình máu phân đi ra một nửa, còn lại, lấy mình làm trung tâm vẩy xuống tứ phương, lại đem viên kia Nộ Tình Kê trứng bóp nát.

Tinh hồng trứng dịch như máu đồng dạng rơi vãi xuống đất, toàn bộ trong phòng lập tức bị các loại máu tanh mùi vị tràn ngập.

"Nếu là dựa vào lão Hàn thuyết pháp, ta đây cũng là huyết tế?"

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng Lê Uyên trong lòng lại tung ra như thế cái ý niệm, chợt bật cười.

Tà Thần giáo nghi thức tế chính là Tà Thần, hắn tế thế nhưng là tổ sư gia, cả hai không phải một mã sự tình. . . . .

Hô

Yết hầu bên trong đảo quanh thật lâu một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên dạo bước đi tứ phương, nhẹ giọng nhắc tới:

"Đệ tử Lê Uyên, đọc hiểu trăm kinh gặp trí. . . . . Không tham không giận, không giết không hận, chư giới chưa phạm, tâm trí thanh thản. . . . .

Cái này nghi thức kinh văn thật đúng là. . . . .

Nhắc tới, Lê đạo gia trong lòng có chút chột dạ, lần thứ nhất cử hành nghi thức lúc lời này hắn tự giác không có vấn đề, nhưng bây giờ. . . . .

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Ông

Lê Uyên khom người mà bái, tay áo rủ xuống đất trong nháy mắt, đã nghe được kia một tiếng quen thuộc tiếng vang, đinh tai nhức óc, như thể hồ quán đỉnh.

Oanh

Lê Uyên thân thể run lên, nhưng hắn hiện tại đã không phải ngày xưa có thể so sánh, cái này oanh minh âm thanh vẫn to lớn, lung lay một chút, nhưng cũng ổn định thân hình.

Nhưng chợt, kia oanh minh âm thanh đột nhiên lớn mấy lần không ngừng, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, hắn chỉ cảm thấy trước mắt phát đen, giống như là bị người hung hăng đánh một chùy, toàn bộ người đều hoảng hốt một sát.

Rống

"Bò....ò...!"

Một sát na này, Lê Uyên tựa hồ thấy được trên mặt đất vẩy xuống huyết dịch hoá khí bốc hơi, từng sợi máu khói phiêu hốt mà lên.

Trong thoáng chốc, tựa hồ hóa thành từng đầu cự thú hình bóng, chạy về phía một mảnh u ám yên lặng chi địa.

Lê Uyên nhận ra, kia cự thú chính là Bạch Đàn Linh Dương vương, Linh Hỏa Linh Ngưu vương, biển mây Lộc vương, linh Hoang Lang vương, cùng kim nhãn Nộ Tình Kê.

Năm đầu Linh thú chi vương huyết ảnh tại hắn nhìn chăm chú, càng chạy càng xa, càng chạy càng cao. . . . .

Chờ chút, nóc phòng đâu?

Lê Uyên cảm giác suy nghĩ của mình chuyển rất chậm, ý nghĩ này đều không hiện lên, đã bị dìm ngập tại một tiếng vang thật lớn bên trong.

Thanh âm này không biết từ đâu mà đến, lại lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Kiếp trước kiếp này đều tính đến, hắn cũng chưa từng nghe qua thanh âm to lớn như vậy, tựa như một viên tồn tại lâu đời tuế nguyệt ngôi sao, tại điểm cuối của sinh mệnh, bạo phát ra lay động đất trời thanh âm.

Cam

Lê đạo gia không chống đỡ chỉ trong lòng kêu một tiếng, đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, chỉ có như rơi xuống vực sâu kinh khủng cùng kinh dị quanh quẩn trong lòng

Để hắn bị đè nén muốn phát cuồng.

"Là lần đầu tiên thụ lục lúc nghe được thanh âm? Lớn vô số lần, nhưng, vẫn là nghe không rõ a. . . ."

Cũng không biết trải qua bao lâu, kia âm thanh lớn mới tán đi, Lê Uyên trạng thái không so lần thứ nhất tốt hơn chỗ nào, nỗ lực mở mắt lúc, chỉ cảm thấy thiên hạ tất cả sắc thái đều tại trước mắt biến hóa cuồn cuộn.

Ọe

Cái này ai chịu nổi, Lê đạo gia há miệng, hôm qua ăn cơm đều kém chút phun ra.

"Hô hô ~ "

Lê Uyên miệng lớn thở dốc, hắn cảm giác mình kém chút chết chìm tại một cái không tồn tại vực sâu bên trong, toàn thân đều là mồ hôi lạnh, thân thể thoát lực, tinh thần rã rời.

Hắn so lên lần thứ nhất cử hành nghi thức lúc, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng liền kết quả đến xem, tựa hồ không có biến hóa?

"Cũng may, xong rồi!"

Chậm qua một hơi này, to lớn mỏi mệt thoát lực đều ép không được Lê Uyên vui sướng trong lòng, nếu không phải còn có khắc chế, chỉ sợ liền muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Cưỡng chế lấy vui sướng trong lòng, Lê Uyên nhắm mắt lại, cảm thụ được trời xanh thụ hạ tấm bùa chú thứ hai.

Ô minh!

Bình tĩnh chưởng binh trong không gian, hình như có một ít không giống bình thường ba động, thâm thúy không ánh sáng hắc ám giống như là đang ngọ nguậy, cuồn cuộn.

Lê Uyên đứng tại màu xám trên bệ đá, Chưởng Binh Lục biến thành tinh đồ đem vùng hư không này quấn tại trong đó, bảy ngôi sao lớn chiếu sáng rạng rỡ.

Mới phù lục không có như thế bắt mắt, nó đứng sững ở màu xám trên bệ đá.

Ước chừng cao đến một người, màu vàng nhạt, trải rộng hoa văn, chợt nhìn, rất như là cất giữ rất nhiều năm tấm da dê đường vân, tràn ngập tuế nguyệt cùng thê lương.

Chỉ là nhìn thấy nó, Lê Uyên liền 'Nghe được 'Một đạo như có như không, thê lương cổ lão ca khúc, dư thừa cảm xúc tràn vào, để hắn không khỏi thấp xuống.

". . . . ."

Trong phòng, Lê Uyên mặt xạm lại, xoa xoa khóe mắt, hắn lại lần nữa cảm ứng đạo này mới phù lục:

"Vạn vật tất cả thiên địa có hắn rung động, truyền chi tại bên ngoài, tức là âm!"

"Âm đâu đâu cũng có, không trừ một nơi nào. . . . ."

"Lắng nghe vạn vật thanh âm, có thể được chung cực ảo diệu."

"Hết thảy xưng âm người, đều có thể chưởng!"

. . . . .

Chưởng Âm Lục!

Lê Uyên chạm đến kia mộc lục lúc, tất cả các loại tin tức cũng theo đó tràn vào trong lòng.

【  hai lần thụ lục: Chưởng Âm Lục 】

【  Lê Uyên: Bậc bảy Chưởng Binh Chủ, bậc một Chưởng Âm Chủ 】

【  bậc bảy Chưởng Binh Lục 】

【  có thể ngự binh số:7 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc bảy) thần hỏa rèn binh đài (bậc bảy) 】

【  bậc một Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số: Mười năm một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc một) 】

"Vạn vật ngữ điệu, thiên địa thanh âm. . . . . Linh Âm Lục, lấy kỳ trân là dựa vào, có thể lắng nghe thiên địa thanh âm. . . . . Linh âm, linh âm. . . . . Cái này phù lục."

Lê Uyên tiêu hóa một hồi lâu:

"Về phần Thiên Âm. . . . . Đây là thứ đồ gì? Thiên địa thanh âm?"

Hắn nhìn quanh bệ đá, mang tới một lượng bạc vụn đưa về phía Linh Âm Lục, kia mộc lục trên ánh sáng nhạt lóe lên, lại đem bạc bài xích tại bên ngoài.

"Kỳ trân. . . . . Không nhận vàng bạc sao?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, màu xám trên bệ đá rất nhiều thiết liệu, trong đó không thiếu một chút quý so Xích Kim, nhưng từng cái nếm thử, lại toàn bộ bị bài xích tại bên ngoài.

Thẳng đến. . .

Một sợi màu trắng hương hỏa chui vào mộc lục bên trong, tiếp theo, Linh Âm Lục trên bốc lên bạch quang nhàn nhạt.

"Thế mà muốn hương hỏa?"

Lê Uyên chợt cảm thấy thịt đau không thôi, hắn hương hỏa vốn là nghiêm trọng không đủ dùng, cái này lại đến một cái muốn hương hỏa?

Hắn tập trung tinh thần chỉ thấy mộc lục bên trên có một nhóm văn tự chậm rãi hiển hiện, đồng thời, hắn cũng nghe đến một tiếng chất phác mà cứng ngắc thanh âm:

"Chưởng Âm Chủ nuôi trong nhà nửa Tầm Bảo Thử, những ngày này lặng lẽ hướng hang chuột bên trong ẩn giấu một vài thứ. . . . ."

Thứ gì?

Trong phòng, Lê Uyên mở mắt ra, trên mặt có chút kinh ngạc, hắn nhai nuốt lấy được từ Linh Âm Lục tin tức, ánh mắt thì nhìn về phía góc tường hang chuột.

"Linh âm, cái này cũng được?"

Lê Uyên đứng dậy đi đến góc tường, khẽ vươn tay, màu vàng nhạt nội khí như nước giống như chảy vào hang chuột bên trong, không bao lâu, liền móc ra một đống lung ta lung tung đồ vật.

Có bạc vụn, có dược liệu, còn có một số không biết là cái gì dã thú lông tóc, thậm chí xương cốt răng.

". . . . . Khá lắm, cái này cũng được?"

Đem cái này đống lung ta lung tung đồ vật lại nhét hang chuột, để phòng tiểu gia hỏa kia trở về hô to gọi nhỏ, Lê Uyên thì ngồi vào trên giường, lại lần nữa tiến vào chưởng binh không gian.

Như Chưởng Binh Lục đồng dạng, cái này Chưởng Âm Lục tác dụng cũng muốn chính hắn đến tìm tòi, thậm chí, so lên cái trước, cái này tấm thứ hai phù lục lộ ra phức tạp hơn một chút.

"Hương hỏa, hương hỏa. . . . ."

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên lần lượt thử nghiệm, bậc ba trở lên hương hỏa hắn cực kỳ coi trọng, nhưng một hai bậc hương hỏa hắn nhưng còn có rất nhiều, cũng không tiếc nếm thử.

"Chưởng Âm Chủ nuôi trong nhà nửa Tầm Bảo Thử trước mấy ngày đi Bách Thú sơn, hư hư thực thực ăn cái gì không biết tên quả dại. . . ."

"Chưởng Âm Chủ nhà bên ngoài rừng trúc góc đông nam, có người rơi xuống mấy lượng bạc vụn. . . . ."

"Long Hổ Tự tạp dịch đệ tử Lâm Bình Bình, ái mộ đồng môn sư huynh. . . . . Trang điểm về sau, ước định tại rừng cây nhỏ bên trong hẹn hò. . . ."

. . .

Linh Âm Lục trên ánh sáng lần lượt lấp lóe, các loại thanh âm tại Lê Uyên bên tai quanh quẩn, mấy chục lần về sau, hắn đều cảm thấy có chút ù tai.

"Cái này phù lục. . . . ."

Trong phòng, Lê Uyên nhẹ xoa mi tâm, thần sắc có chút cổ quái.

Mặc dù cái này Linh Âm Lục tin tức không rõ mảnh, lộn xộn thậm chí lặp lại, nhưng cái này theo một ý nghĩa nào đó, là một cái hắn thu hoạch tình báo con đường, lại tất nhiên là thật tin tức.

"Bậc một Chưởng Âm Lục lấy được tin tức, tựa hồ dính đến người hoặc cái gì, võ công địa vị đều rất thấp, khoảng cách, tựa hồ cũng không phải rất xa. . . ."

Lê Uyên nghĩ ngợi: "Về phần một năm kia mới có thể nghe một lần Thiên Âm. . . ."

Cái này Chưởng Âm Lục so Chưởng Binh Lục còn khó suy nghĩ, ngoại trừ hắn tấn thăng bậc hai tài liệu cần thiết có thể xác định bên ngoài, cái khác tác dụng đều muốn chính hắn tìm tòi.

Đừng bảo là lý giải, hắn thậm chí đều không biết rõ cái đồ chơi này quy luật ở đâu.

"Ừm, thử lại lần nữa."

Lê Uyên nhắm mắt lại, tiếp tục nếm thử, lần này, hắn vận dụng bậc hai hương hỏa.

Ông

Mộc lục hơi rung, bậc hai hương hỏa bị hắn hấp thu, màu lam nhạt ánh sáng tùy theo lấp lóe.

"Bậc hai cũng được?"

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, cái này Chưởng Âm Lục cùng Chưởng Binh Lục đồng dạng, hắn cấp bậc chỉ liên quan đến 'Lắng nghe Thiên Âm số lượng' cũng không hạn chế càng cao cấp hương hỏa sử dụng.

Tai của hắn bờ hợp thời vang lên thanh âm:

"Bách Thú sơn Tây Bắc một chỗ bụi cây rừng bên trong, một gốc Uẩn Linh Thảo sắp thành thục. . . ."

"Bậc hai tin tức, giá trị so bậc một cao hơn nhiều, như thế có chút ý tứ."

Lê Uyên hứng thú, tiếp tục nếm thử, một hai ba giai hương hỏa dùng rất nhiều, mới đúng trương này mới phù lục có hiểu biết.

Nói tóm lại, sử dụng kỳ trân càng tốt, có khả năng đạt được tin tức cũng liền càng cao, kia một đạo bậc ba hương hỏa đoạt được tin tức, thế mà dính đến Bách Thú sơn bên trong đầu kia Giao Vương. . .

"Tình báo này giá trị, ngược lại bù đắp được hương hỏa. . . . . Cái này bậc bảy hương hỏa, được rồi, đạo này cũng không thể dùng."

Màu xám bệ đá bên trong, Lê Uyên có chút phấn khởi, thử hồi lâu mới dừng lại, nhìn về phía mộc lục:

"Về phần cái này Thiên Âm, mười năm mới có thể nghe một lần. . . .".