Chương 81: Chưởng âm, Thiên Âm, tấn thăng

Chương 81: Chưởng âm, Thiên Âm, tấn thăng

Ròng rã một ngày, Lê Uyên đều không đi ra ngoài, uốn tại trong phòng vừa đi vừa về nếm thử, tìm tòi nghiên cứu cái này một viên mới phù lục.

Hô

Lê Uyên vuốt vuốt cổ tay, trên mặt bàn đã tích lũy thật dày một xấp giấy, viết đầy các loại tin tức.

Tinh thần lực tăng trưởng về sau, hắn trí nhớ phóng đại, nhưng tự nhiên vẫn là nhớ kỹ ổn thỏa một chút.

"Linh âm giá trị, cùng tin tức bên trong liên quan đến người cùng vật có quan hệ, địa vị càng cao, võ công càng cao, thì giá trị càng cao."

"Linh Âm Lục có rất lớn ngẫu nhiên tính, nhưng nghe đến thanh âm, là tới từ bằng vào ta làm trung tâm, nhất định phạm vi bên trong, cái phạm vi này, tựa hồ sử dụng hương hỏa càng cao lại càng lớn. . . . ."

"Tìm u tìm tòi bí mật, linh vạn vật thanh âm, ta có thể lắng nghe, không cực hạn tại người, thậm chí không cực hạn tại sinh linh?"

"Linh âm cần môi giới là kỳ trân, cũng không cực hạn tại hương hỏa, chỉ là trước mắt mà nói, ta chỉ có hương hỏa. . . . ."

. . .

Đem viết xuống tới tin tức thu nhập chưởng binh không gian, dưới ngọn đèn, Lê Uyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, trên mặt suy nghĩ, tổng kết quy luật.

Hắn tạm thời không có tìm tòi nghiên cứu Chưởng Âm Lục nguyên lý tâm tư, nhưng hồi ức tính toán, hắn đột nhiên liền nghĩ tới Tà Thần giáo.

"Kia Tà Thần giáo bói toán, hẳn là cũng là tương tự nguyên lý? Hương hỏa tế tự, Tà Thần chỉ dẫn?"

Trong lòng Lê Uyên suy đoán, sau một hồi, hắn thở dài ra một hơi, có chút nhắm mắt, lại lần nữa tiến vào chưởng binh không gian.

Da dê đường vân mộc lục trên hiện ra bạch quang nhàn nhạt, ánh sáng trắng bên trong ẩn có thể thấy được một vòng màu lam:

"Lắng nghe bậc một thanh âm 200 lần, Chưởng Âm Lục có thể tấn thăng."

Chưởng Âm Lục tấn thăng so Chưởng Binh Lục muốn trực quan rất nhiều, nhìn qua cũng đơn giản nhiều, chỉ cần không ngừng lắng nghe thiên địa thanh âm, liền có thể tấn thăng.

Liền một ngày cũng chưa tới, Chưởng Âm Lục liền đã có thể tấn thăng.

"Mười năm mới có thể lắng nghe một lần Thiên Âm  ấn nói là càng sớm càng tốt, dùng mới có thể tiến nhập làm lạnh. . . . ."

Lê Uyên không có gì do dự, Chưởng Âm Lục tấn thăng trước đó, hắn tự nhiên là phải dùng rơi cơ hội lần này.

Vạn nhất tấn thăng về sau, làm lạnh thiết lập lại đâu?

Dùng

Lê Uyên cực kỳ quả quyết, ý niệm khẽ động, đã chọn chọn vận dụng lần này lắng nghe thiên địa thanh âm thời cơ.

Ông

Mộc lục trên hào quang tỏa sáng.

Lê Uyên không có phản kháng  mặc cho quang mang kia đem hắn bao phủ tại bên trong, một tiếng không biết từ đâu mà đến chiến minh từ hắn trong lòng nổ tung.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy Tâm Hải cuồn cuộn, vô số loại tạp âm trong lòng hắn xen lẫn biến hóa, la hét ầm ĩ đến cực điểm.

Ngay từ đầu, Lê Uyên còn muốn một chút chống cự, nhưng kia tạp âm vang lên trong nháy mắt, hắn đã không có ý nghĩ này.

Quá ồn.

Chỉ một sát na, Lê đạo gia cảm giác chính mình cũng muốn nổ tung.

Oanh

Một cái chớp mắt về sau, vô số loại tạp âm biến mất, Lê Uyên còn chưa hoàn hồn, lại cảm giác một cỗ bàng bạc cự lực đột nhiên đem hắn hướng lên đẩy.

Ông

Lê Uyên không tự chủ nhảy ra ngoài, hắn trố mắt nhìn quanh, chỉ thấy thân thể của mình còn tại dưới ngọn đèn ngồi

Mà chính hắn, tựa như là một mảnh bị cuồng phong càn quét lá cây, thân không khỏi trôi hướng mây xanh bên ngoài.

Phòng ốc, rừng trúc, gò núi, quần phong. . . . .

Trong nháy mắt thẳng lên mây xanh, bốn phía quang ảnh biến hóa chi kịch liệt, để Lê Uyên đều cảm thấy có chút hoa mắt.

"Thần phách ly thể?"

Lê Uyên trong lòng nhảy ra như thế cái ý niệm đến.

Thay máu đại thành đến cảnh giới tông sư, bước đầu tiên, liền là thần phách ly thể!

Từ xưa đến nay không biết nhiều ít chuẩn tông sư bị vây chết tại một bước này, nhưng hắn thế mà cái này đạt thành rồi?

Lê Uyên vừa mừng vừa sợ, nhưng hắn trong lòng ý niệm còn chưa hiện lên, tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh không còn lưu động.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, hắn tựa như thật hóa thành một trận âm phong, tại một mảnh gò núi bên trong phiêu đãng, thường có chim bay gặp thoáng qua, nhưng không có phát giác được hắn tồn tại.

"Đây là địa phương nào?"

Lê Uyên trong lòng đang từ nghi hoặc lúc, đột nhiên giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mây mù cuồn cuộn ở giữa

Nhô ra một cái dữ tợn hung ác, nhưng lại có chút uy nghiêm thần thánh đầu rồng!

Một đầu Thanh Long, bay lượn tại mây xanh bên trong.

"? !"

Đầu này màu xanh đen Cự Long, dài gần trăm mét, lân phiến như thượng đẳng nhất giáp trụ, tản ra băng lãnh màu sắc.

Lê Uyên lại thấy được một vòng màu đỏ thắm!

【  Thương Thanh Cầu Long Giáp (bậc chín) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Bậc chín thần giáp!

Không biết lấy trạng thái gì tồn tại Lê Uyên có chút trố mắt, nhưng chợt phát sinh một màn, càng làm cho hắn trong lòng chấn động.

Ngang

Mây xanh bên trong, Thanh Long trường ngâm, âm thanh động trăm dặm lại trăm dặm, biển mây bị sóng âm xé rách, truyền vang ra cực xa.

Tiếp theo, Thanh Long lao xuống, giống như một đạo tia chớp màu xanh đồng dạng, trong chớp nhoáng đã xuyên qua trăm dặm chi địa

Hóa thành một thân khoác Thanh Giáp, thể phách thon dài trung niên nhân.

Trung niên nhân kia đội tử kim quan, khoanh tay đứng ở dãy núi chi đỉnh, thân thể của hắn hùng tráng mà cường đại, mỗi một tấc gân cốt đường cong đều tựa hồ là chuyên môn vì chiến đấu mà sinh.

Lãnh khốc mà cường đại.

Cách không biết bao xa, Lê Uyên đều cảm giác tâm thần rung động.

Người hóa rồng, rồng hóa người!

Dù là đã sớm nghe lão Hàn nói qua, thay máu đại thành chuẩn tông sư có thể thân Hóa Linh thú, nhưng tận mắt nhìn đến lực trùng kích hiển nhiên càng thêm to lớn.

Nhất là trung niên nhân này, trước một sát vẫn là trăm mét Cự Long, nháy mắt sau đó, đã hóa thành nhân hình.

"Người kia là ai?"

Trong lòng Lê Uyên chỉ là ý nghĩ chợt loé lên, liền nghe được trung niên nhân kia danh tự.

Mây xanh bên trong, ánh lửa lấp lóe, một đầu lượn lờ tại liệt diễm bên trong, như ưng như hạc giống như linh cầm, đã vỗ cánh mà đến:

"Truy Dương huynh tới ngược lại là sớm!"

Linh cầm rơi xuống mây xanh, hóa thành một thân lấy áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên.

Truy Dương?

Xích Truy Dương!

Lê Uyên chấn động trong lòng, cái tên này hắn không xa lạ gì, Vân Thư lâu sở xuất hào kiệt trên bảng, người này xếp hạng thứ hai.

Lục Địa Thần Tiên hạ tối tuyệt đỉnh cường nhân, khoảng cách đại tông sư cảnh giới, chỉ kém một chút thôi.

"Hào kiệt thứ hai, Xích Truy Dương, Thương Thanh Cầu Long Giáp. . . . . Tuyệt đỉnh tông sư, cực phẩm thần giáp. . . . ."

Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần, hắn phát hiện mình cũng trôi dạt đến chỗ kia đỉnh núi, khoảng cách Xích Truy Dương không xa, nhưng cái sau cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Hắn cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nhìn về phía kia tuấn lãng thanh niên áo trắng như ngọc.

"Mộ Dung Thanh!"

Có thể cùng Xích Truy Dương đứng sóng vai, hiển nhiên không phải hời hợt hạng người.

Mộ Dung Thanh, hào kiệt trên bảng người thứ năm, trên thân tuy không thần giáp, nhưng tay hắn cầm kia thanh thần kiếm, thình lình cũng là cực phẩm cấp thần binh:

【  Thần Hỏa Phượng Hình Kiếm (bậc chín) 】

"Hai người này. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh dị, cái này lắng nghe Thiên Âm thế mà dính tới hai tôn tuyệt đỉnh tông sư?

Lại có chút hiếu kì, hai vị này tiến đến cùng một chỗ, ý muốn như nào là. . . . .

"Tần Sư Tiên mai danh ẩn tích hơn một năm, cho dù không chết, chỉ sợ cũng đã trọng thương!"

Xích Truy Dương ánh mắt u chìm.

"Trích Tinh lâu xuất động mười hai vị thiên hiệu sát thủ đi ám sát triều đình các nơi Đại tướng nơi biên cương, Tĩnh Bình Ti quy mô xuất động. . . ."

Mộ Dung Thanh bồi thêm một câu.

"Bên trong Trích Tinh lâu, xác nhận trống không! Đây là cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Chỉ có đạt được Bát Phương Tháp, chúng ta mới có thể thoát khỏi đây hết thảy. . . ."

Hai tôn tuyệt đỉnh tông sư liếc nhau, ánh mắt giống như thực chất, Lê Uyên đều cảm giác có chút chướng mắt, hai người này khí tức quá đáng sợ.

"Lão Long đầu toàn thịnh lúc từng là hào kiệt bảng thứ năm, hai người này. . . ."

Lê Uyên ngưng thần, lắng nghe hai người đối thoại, trong lòng tư duy phát tán, lại có chút kinh nghi, hai người này muốn đối Trích Tinh lâu động thủ?

"Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều."

Trên đỉnh núi, hai người ngừng chân một lát, Xích Truy Dương tự nói một câu, chợt cất bước hướng trước.

Mộ Dung Thanh khẽ mỉm cười, tùy theo bước về phía vách núi.

Ông

Lê Uyên theo bản năng phiêu hốt đuổi theo, chỉ cảm thấy giống như là xuyên thấu một tầng như có như không màng mỏng.

Tiếp theo, trước mắt dãy núi, biển mây toàn bộ biến mất, thay vào đó, là một mảnh vô ngần mặt đất.

Cùng một tòa đứng sững ở mặt đất phía trên, to lớn đến không giống như là thời đại này có thể xuất hiện tháp cao.

Súc thông thiên!

Lê Uyên ngẩng đầu, cái này tháp cao không biết mấy trăm mấy ngàn tầng, hắn một chút đều nhìn không thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy trên thân tháp, lớn như núi cao giống như chữ cổ.

Cùng kia chói mắt đến cực điểm màu đen ánh sáng, cái này rõ ràng là một kiện Thiên Vận Huyền Binh:

【  Bát Phương Tháp (mười một giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Khá lắm!

Tuyệt đỉnh tông sư, thần kiếm, thần giáp, Thiên Vận Huyền Binh, ngắn ngủi một lát nhìn thấy nhiều đồ như vậy, Lê Uyên đều có chút hoa mắt thần mê.

"Bát Phương Tháp a!"

Nhìn lên tháp cao, Xích Truy Dương tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong hiện lên kinh người ánh sáng:

"Tần Sư Tiên không tại, hôm nay, ai có thể ngăn ta? !"

Răng rắc!

Giống như như sấm xuống núi bên trong.

Xích Truy Dương vừa sải bước ra, hóa thành dài trăm thước rồng, phát ra rồng gầm rung trời đồng thời, nhào về phía kia Bát Phương Miếu chỗ.

Mộ Dung Thanh cười một tiếng  ấn kiếm mà đi.

"Hai người này. . . . ."

Lê Uyên còn không lấy lại tinh thần, liền nghe được vang vọng một mảnh kinh lôi, kia là từng đạo từ dưới đất bắn ra mà ra cự mũi tên!

Cự mũi tên phá không, đem Xích Truy Dương bao phủ tại bên trong, mà Bát Phương Tháp hạ, càng có từng đạo bóng người xuất hiện, hoặc trèo lên không, hoặc thét dài.

Đón nhận đột kích Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh.

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh! Chỉ bằng các ngươi hai cái phản đồ, cũng dám đến ta Trích Tinh lâu làm càn? !"

Răng rắc ~

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, cảnh tượng trước mắt đều phá toái, tiếng la giết, tiếng va chạm, chém giết bóng người trong nháy mắt đi xa.

Lê Uyên thân bất do kỷ(*) phiêu hốt đi xa, chỉ nhìn thoáng qua ở giữa, thấy được mấy chục cái mang theo mặt nạ Trích Tinh lâu sát thủ.

Cái kia mặt quỷ. . . . .

Ông

Chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên đã lấy lại tinh thần, hắn miệng lớn thở hào hển, có loại ngâm nước cảm giác.

"Không phải là ảo giác, ta vừa rồi thần phách ly thể về sau, hô hấp ngừng. . . . Nếu không phải ta khí tức kéo dài, sợ là muốn bị nín chết?"

Thở hổn hển một hồi lâu, Lê Uyên cảm ứng mộc lục, cũng nghe đến kia chất phác mà khô khan thanh âm:

【  Bát Phương Tháp dưới, chém giết kịch liệt, tranh đoạt một kiện Thiên Vận Huyền Binh. . . . . 】

【  Bát Phương Tháp bên trong, tựa hồ ẩn chứa kinh thế lớn bí. . . . . 】

【  Bát Phương Tháp tựa hồ đối với gồm cả chư hình người mười điểm thiên vị, nhất là, hàng năm mùng tám tháng tám giờ Tý. . . . . 】

【  Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh. . . . . 】

. . .

Mộc lục phần trên chữ như nước, bình thường tin tức chỉ có một nhóm, cái này Thiên Âm lắng nghe lại khoảng chừng trên ngàn chữ.

Lê Uyên ngay từ đầu còn tại mặc niệm, về sau quả quyết lấy giấy bút, thật nhanh ghi chép lại.

Một hồi lâu, thanh âm biến mất, Lê Uyên cũng viết xong một chữ cuối cùng.

Hô

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Lê Uyên run lên vết mực chưa khô trang giấy, hắn viết cực kỳ lộn xộn, nhưng cũng không ảnh hưởng quan sát.

Phía trên, là hắn tổng kết ra yếu điểm.

"Bát Phương Tháp tại bên trong Trích Tinh lâu, Trích Tinh lâu chủ tên là Tần Sư Tiên. . . . . Xích Truy Dương hai người mơ ước Bát Phương Tháp, có người giận dữ mắng mỏ hai người này là phản đồ. . . . ."

"Long Ma tâm kinh tựa hồ tại bên trong Bát Phương Tháp, cái này Thiên Vận Huyền Binh ẩn chứa cái gì đại bí mật? Lời nói mê hoặc người đúng không?"

"Cái này tháp, có khuynh hướng gồm cả nhiều hình người. . . . ."

Lê Uyên để tờ giấy xuống, nhíu mày, kia nhìn thoáng qua ở giữa, hắn không thấy được quá nhiều đồ vật, nhưng tựa hồ. . . . .

"Lão Hàn sẽ không cũng tại nơi đó a?"

Lê Uyên càng nghĩ càng thấy đến khả năng, Hàn Thùy Quân lưu lại kia phong thư bên trong, mịt mờ đề cập hắn muốn đi tìm kiếm Long Ma tâm kinh.

Môn này tuyệt thế ma công đã tại Bát Phương Tháp, kia lão Hàn tự nhiên rất có thể cũng tại. . .

"Trích Tinh lâu đến cùng là thiên hạ hàng thứ nhất tổ chức sát thủ, cho dù là trống rỗng. . . . . Kia Xích Truy Dương hai người mục tiêu là Bát Phương Tháp, sẽ không có vấn đề mới là."

Lê Uyên cảm thấy ít nhiều có chút lo lắng.

"Lão Hàn cũng không phải lăng đầu thanh, hẳn là, sẽ không có vấn đề a?"

Lê Uyên xoa nhẹ đem mặt, cái này Thiên Âm bên trong ẩn chứa tin tức quá nhiều, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tin tức này đối với hắn rất trọng yếu:

"Mùng tám tháng tám, cái này thời gian điểm. . . ."

Đem tất cả điểm mấu chốt ghi lại, một hồi lâu, Lê Uyên mới thu lên trang giấy, cái này, hắn tinh thần đã mười điểm rã rời.

Nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy cảm ứng được Chưởng Âm Lục:

"Tấn thăng!"

Ông

Nương theo lấy một tiếng vù vù, Lê Uyên lại nghe thấy tiếng nổ kia.

Chưởng Âm Lục tấn thăng cùng Chưởng Binh Lục cũng không có gì khác biệt, trước sau mấy hơi thở, tấn thăng đã kết thúc:

【  bậc hai Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số: Năm năm một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc hai) 】

【  lắng nghe bậc hai thanh âm hai trăm lần, liền có thể tấn thăng bậc ba 】

"Mười năm một lần biến thành năm năm một lần. . . . . Thiết lập lại làm lạnh rồi? Tốt, may mắn ta xách trước dùng, không phải liền lãng phí một cơ hội."

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, cũng không đi cảm ứng Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc hai sau có biến hóa gì, ngã đầu đi ngủ qua.

. . .

Cái này một giấc, Lê Uyên ngủ rất dài, tỉnh lại lúc đã mặt trời lên cao.

Hắn thư giãn gân cốt một chút, phát hiện tinh thần lực có rõ ràng tăng trưởng, tựa hồ là bởi vì thần phách ly thể?

"Thần phách ly thể cửa này, ta xem như xách trước qua?"

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

"Bát Phương Tháp, Trích Tinh lâu. . . . ."

Hắn ngồi ở trên giường, hồi tưởng lắng nghe Thiên Âm lúc kiến thức làm sâu sắc ký ức, cảm thấy không khỏi có chút xúc động.

Trích Tinh lâu chủ thứ vương giết giá tạo thành ảnh hưởng còn tại lan tràn, cũng đã lan đến gần Trích Tinh lâu.

"Chuyện này ảnh hưởng rất lớn a, khó trách đạo chủ, các đường chủ lâu như vậy không trở về, chấn nộ triều đình cũng cực kỳ đáng sợ a."

Lê Uyên đứng dậy.

Một đoạn thời gian rất dài, hắn đối triều đình đều không có gì ấn tượng, chủ yếu là tồn tại cảm không cao.

Nhưng làm thiên hạ công chúa, cho dù là trên danh nghĩa, triều đình thế lực cũng còn tại phía trên Đạo Tông, nói cách khác

'Triều đình mới là thiên hạ đệ nhất tông môn a?'

Cảm thấy cảm thán một chút, Lê Uyên đẩy cửa ra, con chuột con 'Chi chi 'Kêu đánh tới, nó hôm qua bị treo nửa ngày.

". . . . ."

Lê Uyên lúc này mới nhớ tới, vội nói xin lỗi, an ủi, cũng lấy ra một viên thượng đẳng Bổ Nguyên Đan làm bồi thường.

"Kia hổ con còn chưa có trở lại?"

Buông xuống con chuột con, Lê Uyên khẽ nhíu mày, hắn hôm qua hai trăm lần linh âm bên trong, không ít đều nâng lên Bách Thú sơn.

Nói là Bách Thú sơn gần nhất thật là có chút rung chuyển. . . . .

'Sẽ không phải là tiểu gia hỏa này a?'

Lê Uyên trong lòng nhảy ra như thế cái ý niệm, càng nghĩ càng thấy đến khả năng, cái này cọp con mặc dù tiểu, nhưng thực lực cũng không yếu.

Hắn nhìn thoáng qua con chuột con, cái sau nhanh như chớp trở về tường động, chỉ chốc lát sau, vừa tức gấp bại hoại chui ra, chi chi gọi bậy.

". . . . ."

Lê Uyên đóng lại cửa sân, xách lấy chùy đi Thuần Cương Phong..