Chương 82: Hương hỏa, hương hỏa, vẫn là hương hỏa

Chương 82: Hương hỏa, hương hỏa, vẫn là hương hỏa

Lôi Âm Đạo, Tử Vân Châu, nguy nga dãy núi.

"Không thích hợp a."

Có diều hâu vỗ cánh rơi vào trên đồi núi, Dư Câu nhảy xuống lưng chim ưng, ánh mắt hồ nghi, mang theo cảnh giác.

"Trưởng lão, cái này. . . . ."

Hắn quay đầu, diều hâu bên trên, Vương Vấn Viễn đứng chắp tay, nhíu mày:

"Trước vào bí cảnh."

"Thuộc hạ đi trước tìm kiếm."

Dư Câu có chút khom người.

"Không cần."

Vương Vấn Viễn dưới chân một điểm, nhảy xuống vách núi, Dư Câu theo sát phía sau.

Ông

Bước ra vách núi trong nháy mắt, quang ảnh biến hóa, hai người rơi xuống đất ngẩng đầu, Bát Phương Tháp đứng sững ở mặt đất phía trên.

Ai

Hai người tiến đến trong nháy mắt cách đó không xa đã truyền đến quát lạnh âm thanh, một dãy mặt ưng thiết diện áo xám kiếm khách cầm kiếm mà đến.

"Là ta!"

Vương Vấn Viễn ngẩng đầu, mang trên mặt mặt chuột mặt nạ.

"Vương lão?"

Kiếm khách kia hơi kinh hãi, kiểm tra thực hư lệnh bài sau có chút khom người:

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người thừa dịp các trưởng lão xuống núi, đột nhiên bạo lên, xâm nhập Bát Phương Tháp bên trong, thuộc hạ vô năng."

"Xích Truy Dương?"

Vương Vấn Viễn lông mày cau chặt: "Hắn thế mà cũng phản rồi?"

"Hào kiệt bảng thứ hai, Cầu Long Xích Truy Dương?"

Dư Câu trong lòng giật mình, vị này tiếng tăm lừng lẫy tông sư, thế mà từng là Trích Tinh lâu người, lại, phản bội?

"Mấy vị trưởng lão đã truy vào tháp bên trong, chỉ là. . . ."

Kia áo xám kiếm khách một bên báo cáo, một bên đem Vương Vấn Viễn dẫn tới tổng đàn bên trong.

Nguy nga như Thần sơn đồng dạng Bát Phương Tháp hạ, các loại kiến trúc thành đàn, ra bên ngoài, là mênh mông vô bờ linh điền.

"Phòng chữ Thiên sát thủ?"

Linh điền một góc, Hàn Thùy Quân vỗ vỗ trên người bùn đất, mắt lạnh nhìn bị kia áo xám kiếm khách dẫn tới mặt chuột lão giả, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trích Tinh lâu hạch tâm sát thủ chỉ một trăm linh tám người, phòng chữ Thiên ba mươi sáu người, là Trích Tinh lâu chân chính hạch tâm.

Nhưng không có gì ngoài rải rác mấy người bên ngoài, cho dù là phòng chữ Thiên sát thủ lẫn nhau, cũng không biết thân phận của đối phương.

Trên thực tế, nếu không phải Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh làm phản, cũng không ai biết cái này hai tôn tuyệt đỉnh tông sư từng là Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ, lại xếp hạng cực kì dựa vào trước.

"Người này, thì là ai?"

Hàn Thùy Quân hơi híp mắt lại cũng theo đó đi tới.

Bát Phương Tháp dưới, mấy chục cái Trích Tinh lâu sát thủ hoặc đứng hoặc ngồi, đều nắm lấy đao kiếm.

Vương Vấn Viễn ngẩng đầu nhìn cự tháp, có thể rõ ràng nhìn đến, từng đạo ánh sáng cấp tốc kéo lên, từ dưới lên trên, đã đến hơn bảy mươi tầng độ cao.

"Bát Phương Tháp a."

Vương Vấn Viễn nhìn về phía đâm đầu đi tới vô diện lão giả:

"Vô Diện huynh, nhiều năm không thấy."

"Vương Vấn Viễn, ngươi còn chưa có chết?"

Kia Vô Diện lão giả thanh âm rất lạnh, càng không có nhìn thấy cố nhân tâm tình, chỉ vào Bát Phương Tháp:

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người cũng mang theo chữ thiên, không thể để cho bọn hắn tùy ý xông xáo Bát Phương Tháp, ngươi nhưng có biện pháp đem hai người khu ra?"

"Ngươi cũng đã nói hai người này mang theo chữ thiên lệnh bài, làm sao khu ra?"

Vương Vấn Viễn lắc đầu:

"Trừ phi giáo chủ, cùng hai vị Phó giáo chủ lúc này trở về, bằng không mà nói, liền muốn có người trước bọn hắn một bước đăng lâm ngàn tầng trở lên, mới có thể đem hai người áp chế, khu ra."

Nhưng

Vương Vấn Viễn có chút dừng lại, không cần nói cũng biết.

Xích Truy Dương hai người là thiên hạ tuyệt đỉnh, võ công cực cao, lại cầm trong tay chữ thiên lệnh bài, muốn kẻ đến sau cư bên trên, độ khó có thể nghĩ.

"Không phải là không có biện pháp!"

Vô Diện lão giả đột nhiên mở miệng: "Giáo chủ trước khi rời đi, từng lấy ta chấp chưởng Bát Phương Tháp, ta tuy vô pháp đem hai người này khu ra, nhưng lại có thể tặng người đến ngàn tầng trở lên!"

Hắn nhìn về phía Vương Vấn Viễn:

"Nhưng, ngươi xác thực tin ngàn tầng trở lên, có thể khu ra, hoặc trấn áp hai người này sao?"

"Có lẽ?"

Vương Vấn Viễn không nói chuyện, chỉ là quét về phía Trích Tinh lâu một đám sát thủ, từng trương mặt nạ về sau là ai, hắn cũng không rõ ràng lắm:

"Chư vị, nhưng có người nguyện ý theo lão phu đi một lần?"

Tĩnh

Bát Phương Tháp hạ, một đám đỉnh tiêm sát thủ đều nhíu mày.

Bát Phương Tháp lại xưng vô tận tháp, là Trích Tinh lâu chân chính nội tình chỗ, ẩn chứa trong đó tạo hóa, nhưng cũng giấu giếm sát cơ.

Mọi người tại đây không thiếu xông qua tháp này, nhưng có thể bước vào trăm tầng người đã rải rác, cái nào dám đi ngàn tầng?

"Chuyến này, vô luận thành bại, dám đi người, nhưng truyền Long Ma tâm kinh, cũng ban cho Long Ma đại đan một viên!"

Vô Diện lão giả trầm giọng mở miệng.

Cái này, có người từ đám người bên trong đi ra, khẽ ngẩng đầu, thiết diện như quỷ.

"Tu La?"

Vô Diện lão giả nhìn hắn một cái, thần sắc dừng lại: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, chuyến này nguy hiểm, ngươi quả thật dám đi?"

Hàn Thùy Quân đè lên trên mặt thiết diện:

"Có gì không dám?"

. . . . .

. . . . .

Thuần trên Cương Phong, rèn sắt âm thanh nối thành một mảnh.

Rèn Đúc đài trước, Lê Uyên liếc nhìn 'Cực phẩm Thu Thủy Kiếm ' bản vẽ, cái này cực phẩm danh khí chế tạo trước công tác chuẩn bị hắn đã toàn bộ làm xong.

"Bằng vào ta bây giờ đúc binh thuật tạo nghệ, đánh cực phẩm danh khí có thất bại khả năng, một khi thất bại, giá trị cực lớn ngã."

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Cực phẩm danh khí, là thế tục binh khí đỉnh phong, mạnh như Long Hổ Tự, đại đa số trưởng lão cũng chỉ có cấp số này binh khí mà thôi.

Lê Uyên đang nhìn bản vẽ, hắn Rèn Đúc đài trước sau, xúm lại không ít người, phần lớn là Thuần Cương Phong đệ tử, đều là biết hắn chuẩn bị chế tạo cực phẩm danh khí, chuyên tới để quan sát.

Long Hổ Tự có thiên hạ đệ nhất Đan Tông danh xưng, binh khí chế tạo không rất nổi danh, có thể độc lập chế tạo cực phẩm danh khí, cũng chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

"Đà chủ không nhìn tới nhìn sao?"

Tôi vào nước lạnh khu chỗ sâu, Lâm Thính Phong ở trần, trên mặt cỏ tranh cũng giống như sợi râu run run, hắn liếc qua rèn đúc khu Lê Uyên:

"Đúc binh không phải luyện công, không có kinh nghiệm tích lũy liền muốn chế tạo cực phẩm danh khí?"

Long Tịch Tượng sau khi xuất quan, Lê Uyên liền thuận thế gia nhập thuần cương đà, hắn tự nhiên không rất ý kiến, nhưng đối với hắn cũng không rất xem trọng.

Không phải Lê Uyên thiên phú không tốt, mà là thiên phú quá tốt, có hi vọng tông sư hạt giống thật sự, thật có thể một lấy xâu chi rèn sắt đúc binh?

Chính hắn là không quá tin.

Trên thực tế, Lê Uyên miễn phí chữa trị chế tạo binh khí sự tình, hắn thấy, là làm tấn chân truyền làm chuẩn bị.

Kẻ này thiên phú tuyệt đỉnh, dã tâm cũng lớn, sẽ không ở lâu thuần cương đà. . . . .

Lâm Thính Phong trong lòng rất rõ ràng, nhưng nghe sau lưng tiếng nghị luận vẫn là không nhịn được quay đầu, đã thấy Lê Uyên thu lên bản vẽ.

Tiếp theo, nâng chùy rơi xuống.

Ông

Chùy âm thanh đẩy ra, Rèn Đúc đài trước sau đám người đã nhao nhao lui lại, chỉ nghe cái này chùy âm, liền cảm giác toàn thân tê dại một mảnh, tựa như bị điện giật cũng giống như.

"Long Hổ Hồn Thiên Chùy? Tiểu tử này nhanh như vậy, liền muốn đại thành? !"

Lâm Thính Phong con ngươi co rụt lại.

Hắn cũng là học qua nửa bộ Long Hổ Hồn Thiên Chùy, nhưng lúc đó luyện đến đại thành, thế nhưng là dùng sáu bảy năm lâu.

Tiểu tử này mới luyện bao lâu?

Mà lại, cái này chùy âm. . . . .

"Cái này chùy âm? !"

Một chùy rơi xuống, Lê Uyên động tác trì trệ, trên mặt hắn có chút kinh ngạc, ánh mắt lại là sáng dọa người.

Hắn đánh rất nhiều năm sắt, chùy âm thanh nghe không biết nhiều ít, nhưng một chùy này xuống, hắn lại ra đã nhận ra dị dạng.

Hắn cảm ứng một chút Linh Âm Lục, mặc dù mộc lục trên cũng không văn tự, nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, cái này chùy âm thanh bên trong lại ẩn chứa tin tức.

"Chùy âm thanh, cũng là âm?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, chùy lên lại rơi, lần này, hắn độ cao ngưng thần, mặc dù Linh Âm Lục cũng không phản ứng.

Nhưng hắn lại nghe đã hiểu cái này chùy âm thanh bên trong ẩn chứa 'Âm '.

Cái này âm đến từ trong tay hắn rèn đúc chùy, cũng tới từ ở đập 'Ngàn năm hàn thiết '!

'Hỏa hầu, thụ lực, phản ứng, thiết liệu đặc tính. . . . .'

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, cái này chùy âm tại hắn cảm ứng bên trong vô cùng thân thiết, giống như là tại nhẹ giọng hướng hắn nói cái gì.

Có Chưởng Binh Lục gia trì hắn đúc binh tạo nghệ đã viên mãn, duy nhất chế ước hắn, nhưng thật ra là đối với hỏa hầu đem khống, cùng rèn binh lúc mỗi một cái biến hóa rất nhỏ đại biểu hàm nghĩa.

Cái này thuần túy là kinh nghiệm, mà không phải thiên phú có thể quyết định.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Cái này Chưởng Âm Lục còn có cái này công hiệu? Cũng đúng, vạn vật rung động là âm, chùy âm thanh cũng là âm. . . . . Nếu là nói như vậy?"

"Lôi âm, không phải cũng là âm? !"

Như thế cái ý niệm tràn vào trong lòng, Lê Uyên tim đập thình thịch, không chỉ là nghĩ đến thật lâu không thành hổ báo lôi âm, lôi hình.

Có này phát tán.

Tiếng gió, tiếng mưa, mây cuốn mây bay âm thanh, không phải cũng là âm?

Ông

Ông

Lê Uyên động tác không ngừng, đắm chìm trong một tiếng cao hơn một tiếng chùy âm bên trong, suy nghĩ của hắn cũng đang không ngừng phát tán.

Những năm gần đây, nương tựa theo Chưởng Binh Lục, vô luận là phàm thú chi hình vẫn là Linh thú chi hình, cổ tượng hình vẫn là Giao Long hình, hắn đều có thể rất nhanh vào tay.

Duy nhất không có sửa qua, chỉ có thiên địa chi hình.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Nếu là như vậy? Thiên địa chi hình. . . . ."

Tư duy phát tán đến tận đây, trong lòng Lê Uyên lập tức cảm thấy, cái này Chưởng Âm Lục tác dụng, rất nhanh có thể siêu việt hắn mong muốn.

. . . . .

Cực phẩm danh khí chế tạo không phải một sớm một chiều có thể thành, thiên dần dần đen lúc, Lê Uyên vùi lò phong lô, xách chùy trở về.

Trên đường đi, hắn vẫn đắm chìm trong đối với Chưởng Âm Lục suy đoán bên trong.

"Những người khác chùy âm thanh, ta nghe không rõ lắm, trước mắt mà nói, chỉ có ta tự đánh mình ra chùy âm, mới tối linh động cùng rõ ràng

Có lẽ, còn phải lại tấn thăng mấy cấp?"

Lê Uyên suy nghĩ, hắn cảm thấy khả năng này cùng Chưởng Âm Lục cấp bậc quá thấp có quan hệ, rốt cuộc mới chỉ có bậc hai.

Chỉ là. . . . .

"Chưởng Âm Lục tấn thăng không phức tạp, chỉ cần không ngừng linh âm là được, nhưng hai ba giai còn tốt, về sau coi như cực kỳ phiền toái."

Nghĩ đến cái này, Lê Uyên lại có chút đau đầu.

Hai ba giai hương hỏa còn dễ nói, bốn năm giai liền đã rất khó, sáu bảy giai thì càng là khó càng thêm khó.

Mặc dù có, vậy cũng khẳng định là hợp binh làm đầu, Chưởng Binh Lục mới là gốc rễ của hắn bàn.

"Hương hỏa, hương hỏa. . . . ."

Hoàng hôn lúc, trong núi miếu thờ đã sáng lên đèn đuốc, Lê Uyên thỉnh thoảng liền có thể cảm ứng được binh khí ánh sáng.

Bất luận cái gì một tòa trong miếu nhỏ, chí ít đều có một hai cái lư hương.

"Lấy cũ thay mới còn muốn tiến hành, nhưng ta nhất định phải thu hoạch ổn định hương hỏa con đường. . . . . Hương hỏa nhiều nhất, là triều đình cùng Tà Thần giáo."

Thiên Đại Hắc trước, Lê Uyên trở lại sân nhỏ, tay chân lanh lẹ nấu cho mình một nồi Linh mễ, trong lòng còn tại nghĩ ngợi.

"Linh mễ cũng không thừa bao nhiêu, đây là dùng Vương Huyền Ứng số lượng. . . . . Khó trách nội môn đánh cược thịnh hành, đều chạy đối phương số lượng đi."

Nhai nuốt lấy Linh mễ, mồm miệng lưu hương, không cần bất luận cái gì phối đồ ăn, Lê Uyên liền ăn rất thỏa mãn.

So đan dược ăn ngon, dược lực còn nhu hòa hơn thuần túy, ngoại trừ quý cùng ít, Linh mễ không có chút nào khuyết điểm.

"Đáng tiếc, không ai tìm ta đánh cược."

Buông xuống bát đũa, Lê Uyên lấy ra 'Linh âm sổ ghi chép' mỗi một lần linh âm, hắn đều sẽ đem trọng yếu đồ vật ghi chép lại.

Hắn lật ra trong đó một tờ, đây là hôm qua hắn dùng hết mấy đạo bậc ba hương hỏa đoạt được tới tin tức:

"Hành Sơn thành nội có một băng quỷ quái người, để mắt tới đạo nha sưu tập hương hỏa. . . . .".