Chương 83: Tông môn khảo hạch 

Chương 83: Tông môn khảo hạch 

Chưởng Âm Lục chỗ có được tình báo ngẫu nhiên mà lộn xộn, muốn đụng phải một đầu đối với hắn có giá trị tình báo kỳ thật khá là đãi cát lấy vàng ý tứ.

Nhưng có một đầu, liền bù đắp được trước đó bỏ ra.

Đạo nha hương hỏa, cho dù không lão Long đầu kia nhiều, cũng sẽ không thiếu đi nơi nào a?

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, hồi tưởng lên liên quan tới hương hỏa tình báo. Liên quan tới hương hỏa, Long Hổ Tự bên trong cũng là bí ẩn, nhưng hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng tiếp xúc đến một chút, triều đình sắc phong chư thần, xây miếu rộng thụ thiên hạ hương hỏa, từ đạo cùng huyện, tầng tầng không rơi, đều có, các nơi cửa cùng Trấn Võ Đường phụ trách thu hoạch hương hỏa.

So với thu thuế, hương hỏa mới là triều đình chân chính độc chiếm, không cho phép bất luận tông môn gì nhúng chàm, hắn từng tại Tàng Thư Lâu thấy qua một chút ghi chép.

Cái này tựa hồ sớm nhất có thể truy tố đến Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long, hắn phân đất phong hầu chư tông lúc, đầu này, cũng là quy củ một trong.

Thiện lập miếu thụ hương hỏa người, đoạt hắn đất phong, đoạn hắn truyền thừa.

Đầu quy củ này, không lộ tại bên ngoài, nhưng hơn một ngàn năm đến cũng không có nhà ai tông môn có can đảm làm trái, mạnh như Long Hổ Tự, cung phụng tổ sư miếu thờ, cũng chỉ cực hạn tại bên trong tông môn.

Chỉ bất quá lập miếu là cấm kỵ, trong bóng tối cướp đoạt hương hỏa lại không phải, mặc dù Lê Uyên chưa nghe nói qua cùng loại nghe đồn, nhưng đánh giá cũng sẽ không thiếu.

Dám đối đạo nha động thủ người, chỉ sợ cũng không phải dễ đối phó. Lê Uyên trong lòng có chút lo lắng, nhưng lại có chút tâm động. Hắn quả thực cực kỳ thiếu hương hỏa, vô luận là Chưởng Binh Lục hay là Chưởng Âm Lục, đều cần.

Đạo nha ba năm thu hoạch một lần hương hỏa, thật muốn tới tay, đủ hiểu hắn khẩn cấp, đen ăn đen, ngẫm lại liền kích thích. . Ân, ổn một tay, chờ hợp ra tiếp theo miệng thần chùy lại nói, nếu có thể chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, vậy thì càng ổn thỏa đi?

Lê Uyên trong lòng có so đo. Hương hỏa cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không thể bởi vì tham quên hiểm, cẩn thận tóm lại không sai lầm lớn.

Có Chưởng Binh Lục nơi tay, lại có tông sư vi sư  ấn bộ liền ban rèn sắt luyện võ, chí ít thay máu trước đó hắn đánh giá mình không có cái gì bình cảnh, cần gì phải đi hiểm? Bình thường tới nói, đạo nha thu hoạch hương hỏa tối thiểu đạt được cửa ải cuối năm trước sau, còn có thời gian.

Mấy ngày nay, ta vừa lúc ở lắng nghe mấy lần, vạn nhất có càng tường tận chút tình báo đâu? Còn lại mấy cái bên kia tình báo bên trong đề cập linh thảo loại hình, cũng có thể đi tìm kiếm. . .

Trong lòng có chủ ý, Lê Uyên thu lên 'Linh âm sổ ghi chép' nuốt xuống một viên 'Kim Thân đan' đẩy cửa đi ra ngoài.

Trăng sáng sao thưa, trong viện sáng tỏ. Lê Uyên ngẩng đầu nhìn một chút, bầu trời đêm bên trong ngay cả mây đều không có mấy đóa vẫn là không sét đánh a.

Hổ báo lôi âm vào tay cũng không khó, chí ít lấy hắn bây giờ thiên phú, môn này đặc thù trung thừa võ công, như điều kiện đầy, không nói nửa năm, một năm làm sao cũng có thể luyện đến đại viên mãn.

Vấn đề là, điều kiện không có cách nào thỏa mãn, Hành Sơn đạo nước mưa không thiếu, nhưng quanh năm suốt tháng, cái tiếp theo ba mươi năm mươi trận mưa đã là đỉnh thiên, lôi đều nghe không được mấy thiếu, thiên phú cho dù tốt, cũng không có cách nào trống rỗng cảm ngộ lôi hình.

Mùa đông kôi ít, mặc dù có cũng chỉ có như vậy vài tiếng, có lẽ muốn tới sang năm đầu xuân.

Lê Uyên có chút một ít bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn là chờ mong.

Bách Thú Lôi Long tu luyện hắn một mực không buông xuống, mặc dù bị giới hạn chưa thành lôi hình mà chậm chạp không cách nào tiểu thành, phương diện khác lại không trì hoãn.

Bây giờ, hắn thân kiêm năm mươi hình, trong đó hơn phân nửa đều có thể hóa nhập Lôi Long bên trong, chỉ cần cảm ngộ đến lôi hình, Bách Thú Lôi Long nhưng đột nhiên tăng mạnh, đuổi sát lão Hàn. Rốt cuộc, hắn về sau sửa chư hình, cũng là vì Bách Thú Lôi Long làm chuẩn bị.

Hô

Trong viện, Lê Uyên ngẫm nghĩ một lát, Kim Thân đan dược lực đã là khuếch tán ra đến, bạo mà mãnh liệt, để hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Long Thiền, hồn thiên!

Lê Uyên cầm chùy đứng như cọc gỗ, chưởng ngự trên hai cái thần chùy, tại tiểu viện bên trong na di thân hình, hai đại tuyệt học cấp thung công ở trên người hắn lưu chuyển biến hóa.

Hai cái thần chùy gia trì hạ, hắn chùy pháp thiên phú đã là tuyệt thế cấp, đối với Long Thiện Kim Cương Kinh gia trì mặc dù không lớn, nhưng Long Hổ Hồn Thiên Chùy tiến độ lại là rất nhanh.

Tại còn lại mấy ngụm chưởng ngự hiệu quả là 'Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại thành' 'Viên mãn' binh khí gia trì hạ, trước sau bất quá hơn mười ngày, môn tuyệt học này thế mà đã muốn đại thành.

Nếu không phải có tiến độ này, hắn trước đó cũng không dễ dàng như vậy từ Long Tịch Tượng chỗ mượn tới Nộ Tình Kê trứng đến.

Hô hô ~ trường chùy múa, ra lúc như lôi, hạ thấp thời gian âm thanh hơi. Thanh âm, bản thân liền phản ứng rất nhiều thứ, lực lượng, góc độ, trôi chảy cùng biến hóa.

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, lập tức liền cảm thấy khác biệt, vung vẩy chùy âm thanh, khí lưu phồng lên âm thanh, gân cốt tiếng ma sát, huyết dịch trào lên âm thanh, nội khí tuần hoàn âm thanh. Hết thảy bởi vì hắn phát ra âm thanh âm đều lọt vào tai, tràn ngập trong lòng.

Trong ngày thường nhìn lắm thành quen thanh âm, tại lúc này lại trở nên vô cùng tươi sống linh động.

Bằng đây, hắn có thể nhạy cảm phát giác được mình chùy pháp, thân thể bên trong một chút lỗ hổng, lấy chi đối ứng, điều khiển tinh vi phía dưới, hắn chùy pháp, động tác càng phát hòa hợp tự nhiên.

So lên dĩ vãng lúc luyện công, bằng thêm ba phần tiến độ! Như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Lê Uyên trong lòng yên tĩnh, Kim Thân đan dược lực bạo động tựa hồ cũng không thấy thống khổ, đắm chìm trong luyện công bên trong.

Thời gian dần trôi qua, vật ngã lưỡng vong vào đêm trước, Long Ngâm phong bên trên xuống tới một chiếc xe ngựa, xuyên qua nội ngoại môn chi cách, tiến vào Hành Sơn thành.

【  sư phụ, ngài thương thế như này nặng, có cái gì sự tình không thể đệ tử cống hiến sức lực, nhất định phải mình xuống núi? 】

Xe ngựa bên trong, một cái trường tướng thanh tú nữ đệ tử khắp khuôn mặt là lo lắng.

Nồng đậm mùi thuốc bên trong Sở Huyền Không ngồi xếp bằng, hắn trên khuôn mặt già nua hiện lên một tia huyết sắc, mở mắt ra:

【  trong núi thanh lãnh, không thích hợp dưỡng thương, vẫn là thành bên trong thuận tiện một ít. 】

Thanh âm của hắn không cao, cực kỳ suy yếu

Đệ tử. . .

Ngươi nên trở về núi liền về núi chính là .

Sở Huyền Không nhàn nhạt lườm nàng một chút, cái sau sắc mặt trắng bệch, lập tức quỳ rạp trên đất:

"Đệ tử vạn không có ý tứ này ."

"Đi xuống đi. "

Sở Huyền Không khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy rã rời.

Nữ đệ tử kia dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, lúc này mới cùng loạng choạng xuống xe.

Cây đổ chó tôn tán a.

Sở Huyền Không giật giật khóe miệng, tự giễu giống như cười cười.

Thay máu đại thành đến tông sư, tại giang hồ bên trong lại được xưng chi là Long Môn quan, nhảy tới, trời cao biển rộng, xưng hùng một thế, không vượt qua nổi, vậy dĩ nhiên liền đầu rơi máu chảy, tinh thần chán nản.

Lão phu chỉ kém một đường, còn kém một tuyến. Hít sâu một hơi, Sở Huyền Không thần sắc biến hóa, trong mắt phun trào không cam lòng, vì đột phá tông sư, hắn làm tất cả các loại chuẩn bị, tự hỏi có năm thành nắm chắc trên thực tế, hắn cũng cơ hồ đi tới cuối cùng, làm sao lại bởi vì Huyết Phách cùng thần hồn giao hòa về sau, thần phách không cách nào ly thể, mà ngã tại trước cửa.

Lại cho ta một cơ hội, cửa này tất mở!

Một ngụm trọc khí phun ra, Sở Huyền Không ánh mắt ngưng lại, xe ngựa đứng tại sơn môn trước.

"Sở sư huynh đây là muốn xuống núi sao?"

Màn xe xốc lên, xe ngựa trước, người tới mặc trên thêu vân văn trúc bách áo trắng, ôm kiếm đứng, nhàn nhạt nhìn xem xe ngựa bên trong sắc mặt tái nhợt Sở Huyền Không.

Long Hổ Tự đệ tử một khi trở thành chân truyền, không có gì ngoài sư môn nhất mạch kia bên ngoài, vô luận là đà chủ vẫn là Phó đường chủ, đều có thể sư huynh đệ tương xứng.

Dù là Sở Huyền Không so với hắn lớn một giáp. Nguyên lai là tân sư đệ.

Sở Huyền Không ho nhẹ một tiếng: " lão phu muốn đi đâu, còn không cần hướng ngươi báo cáo chuẩn bị a? "

"Nơi nào, nơi nào. "

Tân Văn Hoa lắc đầu: "  chỉ là hiếu kì Sở sư huynh thương thế nặng như vậy, nhưng vì sao còn muốn thân từ xuống núi. "

"Một ít chuyện riêng thôi."

Sở Huyền Không cực kỳ suy yếu, thanh âm lại cực kỳ lăng lệ: " Tân sư đệ chẳng lẽ đối Sở mỗ có chỗ hoài nghi? Nếu là như vậy, không ngại cùng lão phu đồng hành? "

Đến cùng là tông sư trước cửa một tuyến chuẩn tông sư, hắn hơi híp mắt lại, chính là Tân Văn Hoa cũng có chút áp lực.

Nhưng cũng chỉ là một sát hắn đã cười ứng Tân mỗ tuy có một ít việc vặt vãnh nhưng nếu là Sở sư huynh mời, cái kia sư đệ tự nhiên là không dám không đáp ứng.

Ngươi

Sở Huyền Không giận dữ.

Tân Văn Hoa đã phối hợp lên xe ngựa, phân phó kia nghẹn họng nhìn trân trối lái xe đệ tử "  còn không đi?"

" A nha. " Đệ tử kia tay chân luống cuống vội vàng lái xe.

Trong xe ngựa, Sở Huyền Không đã là hai mắt nhắm nghiền, Tân Văn Hoa không có chút nào thèm quan tâm hắn lặng lẽ, chỉ là phối hợp lấy ra một gốc linh hương điểm đốt, đem xe ngựa bên trong mùi thuốc xua tan.

Sở Huyền Không mặt lạnh nhắm mắt, chỉ coi hắn không tồn tại.

Tân Văn Hoa cũng không thèm để ý, hỏi thăm: "Sư đệ mạo muội hỏi một câu, Sở sư huynh ngươi một chưa lập gia đình vợ, hai không nạp thiếp, dưới thân cũng không con cái hậu đại, không biết có cái gì việc tư muốn làm? "

Sở Huyền Không mở mắt ra, nhưng cũng không giận, chỉ là trường trường thở dài: "Tân sư đệ, ngươi ta ngày xưa không thù gần đây không oán, cho dù là ngươi trước đó là kia Lê Uyên mở tiệc chiêu đãi, lão phu cũng bán mặt mũi ngươi, về sau lại không nhằm vào quấy rầy. Bây giờ, lão phu trọng thương, không còn sống lâu nữa, ngươi chính là như thế hồi báo tại ta sao?"

" Sở sư huynh lời nói này, giống như là sư đệ tại khi nhục ngươi. "

Tân Văn Hoa khẽ giật mình, cái này nồi hắn cũng không thể cõng, truyền đi hắn đều muốn phiền phức, chỉ có thể làm rõ: "Mấy ngày trước đây, có người tự mình sai người đưa phong thư cho ngươi, kia nội dung trong thư, sư huynh còn nhớ đến một chút sao?"

" Cái gì thư? "

Sở Huyền Không nao nao.

Tân Văn Hoa có chút hồ nghi: "ngươi không biết? "

"Tân sư đệ có chuyện không ngại nói thẳng?"

Tân Văn Hoa nhìn thật sâu hắn một chút:"  như đoán không sai, kia phong thư xác nhận đến từ Tà Thần giáo!"

" Tà Thần giáo?" Sở Huyền Không con ngươi co rụt lại, chợt sắc mặt khó nhìn lên: "Tân sư đệ là sợ lão phu phản tông? "

"Sở sư huynh ngươi cũng là Long Ngâm đường Phó đường chủ, nghĩ đến cũng đã được nghe nói những sự tình kia mới đúng, đây là tông môn quy củ, không phải đệ cố ý khó xử. "

Tân Văn Hoa trong lòng thở dài.

Tông môn trường lão trọng thương thời điểm, còn muốn khắc nghiệt trông coi, quả thực là bất cận nhân tình, lộ ra lãnh khốc vô tình.

Nhưng mỗi một đầu nhìn như không hợp lý quy củ về sau, đều là loang lổ huyết lệ.

Không chỉ là Long Hổ Tự, ngũ đại Đạo Tông, thậm chí cả tất cả các loại châu tông, bộ phận phủ tông cũng có cùng loại quy củ.

Không khác, từng có quá nhiều ví dụ.

Nhất là Long Hổ Tự, bị nhiều thua thiệt, đời trước Long Môn chi chủ đều phản tông vào Tà Thần giáo, một lần biến thành Đạo Tông ở giữa trò cười!

"Sao lấy Tà Thần giáo thủ đoạn, muốn vô thanh vô tức đưa phong thư hẳn là rất khó? "

Sở Huyền Không liên tục khục vài tiếng, cảm xúc kích động: "lão phu như thế nào cùng Tà Thần giáo tằng tịu với nhau?"

" Quy củ như thế, sư huynh hẳn là minh bạch mới là. "

Tân Văn Hoa cũng có chút bất đắc dĩ, liền chính hắn mà nói, hắn quả thực không muốn làm loại sự tình này, thật là có tổn thương tình đồng môn nhưng hắn vô cùng rõ ràng, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cùng nó khảo nghiệm lòng người, chẳng bằng chặt đứt dụ hoặc, nếu không, hắn liền sẽ không hiện thân.

"Lão phu minh bạch. "

Sở Huyền Không thở dài, tựa hồ trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi, hắn khoát khoát tay, gọi lại lái xe đệ tử: "Về núi đi."

" Tình báo có lỗi? "

Gặp hắn cái bộ dáng này, Tân Văn Hoa đều có chút hồ nghi, mà Sở Huyền Không không nói nữa, cho đến về tới Long Ngâm đường .

"Chẳng lẽ Tà Thần giáo người đang ly gián?"

Bên ngoài viện, Tân Văn Hoa nửa tin nửa ngờ, nhưng đã trở về nội môn, hắn ngừng chân một lát sau, cũng liền ly khai.

"  Hắn đi. "

Trong viện, Sở Huyền Không từ đầu đến cuối không xuống xe ngựa, hắn ngồi khoanh chân tĩnh tọa, cho đến bóng đêm càng thâm, bốn phía lại không người ở, mới đưa tay nhấn một cái.

Răng rắc' một tiếng, gầm xe nứt ra, hắn khẽ vươn tay, từ dưới đáy vớt lên một viên màu đỏ sậm lệnh bài: Thiên Linh Độ Nhân Bia!

Nhàn nhạt hồng quang chiếu rọi xuống, Sở Huyền Không sắc mặt sáng tối chập chờn, tương tự lệnh bài, hắn nhiều năm trước chỉ thấy qua, lúc ấy hắn nhìn cũng không nhìn.

Nhưng bây giờ,chỉ kém một đường, như dừng bước ở đây, cho dù là chết rồi, ta cũng không cam chịu tâm.

Sở Huyền Không trong lòng thì thào, nhưng lại có chút do dự.

Chần chờ một lát, hắn vẫn là từ trong tay áo lấy ra mấy cái tiền đồng, quyết định trước vì chính mình bói toán một quẻ, nhưng lại thu vào.

Trong lòng đã có quyết định, cần gì phải bói toán?

Niệm đến tận đây, Sở Huyền Không bóp nát cái này viên Tà Thần giáo dùng để dẫn độ các tông môn cao thủ mới có thể vận dụng 'Thiên Linh Độ Nhân Bia' .

Ông ~ hồng quang lóe lên, đã chui vào hắn thân.

Sở Huyền Không chỉ cảm thấy trong đầu óc oanh minh vang vọng, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ thấy được huyết sắc quang mang xen lẫn, yếu ớt âm thầm ở giữa, hình như có một tôn sinh ra thiên nhãn đáng sợ tồn tại ngay tại nhìn chăm chú hắn.

"Phụng làm thần, có thể được thọ trăm!"

Sở Huyền Không trong lòng thăng lên minh ngộ, cảm nhận được tôn thần này linh ý chí: "Tìm. . Ngay tại. Liệt Hải Huyền Kình Chùy! "

Long Hổ Tự quy củ rất nhiều, nhằm vào nội ngoại môn, tạp dịch đệ tử, một năm một lần kiểm tra nhỏ hạch, nhằm vào toàn tông đệ tử, ba năm một lần đại khảo hạch.

Hôm nay, gió tuyết rất lớn, Lê Uyên sớm rời giường, thuận miệng lừa gạt một ngụm, cũng nhanh chạy bộ hướng Long môn chủ phong.

Thuần Cương Phong thuộc Hồn Thiên đà, thuộc Đại Long Môn, đệ tử mới nhập môn khảo hạch, đều tại Long môn chủ phong.

Thuần Cương Phong đệ tử khảo hạch, là nhìn trong một năm tổng cộng chế tạo nhiều ít kiện binh khí, ta tự nhiên là vượt mức thỏa mãn.

Đối khảo hạch này, Lê Uyên cực kỳ để bụng.

Cũng không phải khảo hạch bản thân trọng yếu bao nhiêu, mà là khảo hạch về sau, liền xem như nhập môn năm thứ hai, trước đó sử dụng hết linh đan hạn mức, Linh mễ hạn mức liền muốn thiết lập lại, Long bảng bốn mươi, hàng năm có thể mua mua bốn cái linh đan, Linh mễ một ngàn bốn trăm cân, thứ tự cao, đãi ngộ xác thực tốt hơn nhiều, đáng tiếc, chưa đi đến ba mươi vị trí đầu.

Gió tuyết bên trong, Long Môn chư đường, đà mới nhập môn đệ tử tuôn hướng Long môn chủ phong, Lê Uyên cước trình tự nhiên là rất nhanh, hắn đi ngang qua một chỗ rồng bia, giương mắt xem xét.

Lê Uyên, Long bảng ba mươi chín tên, thông mạch.

Đến bốn mươi, lại hướng lên bò cũng không dễ dàng. Lê Uyên quét mắt Long bia thứ tự.

Cái này hơn mười ngày bên trong, hắn lại đúc thành một đầu khí mạch, Long Hổ Hồn Thiên Chùy cũng đã đại thành, lại Long Thiện Kim Cương Kinh cũng có thành tựu.

Tiến bộ không nhỏ, nhưng cũng chỉ chật vật bò vào bốn mươi mà thôi..