Chương 84: Yên lặng nghe gió tuyết

Chương 84: Yên lặng nghe gió tuyết

Long bảng phía trên hội tụ Hành Sơn đạo giáp phía dưới, nhất là siêu quần bạt tụy võ đạo thiên tài.

Lê Uyên trên dưới dò xét, thấy được tên quen thuộc, Đức Xương phủ bên trong thanh danh cực lớn, trời sinh Xích Long thể Nhạc Trọng Thiên, xếp hạng năm trăm bốn mươi hơn tên.

Kỳ danh lần tới hạ, Lâm Đông Bình, Ngôn Hùng, Hoa Khinh Vũ cùng cấp lượt nhập môn đệ tử cũng đều xen lẫn trong trong đó.

Long bảng hơn sáu trăm người, tuyệt không yếu ớt, cho dù xếp hạng cuối cùng người, phóng tầm mắt một phủ đất đai một quận, cũng là xa gần nghe tiếng thiên tài võ giả.

"Quần anh hội tụ a."

Lê Uyên cảm thấy hơi xúc động, nhưng cũng có thể lý giải.

Liền giống với kiếp trước, vô cùng thành tích tốt đi vào đại học danh tiếng về sau, cùng phòng đồng học cũng đều thành tích vô cùng tốt, đây không phải mình lui bước, mà là hoàn cảnh thay đổi.

"Long bảng ba mươi vị trí đầu, chỉ sợ tạm thời không đi vào."

Lê Uyên cảm thấy, cho dù mình thông mạch đại thành, chỉ sợ cũng giết không được ba mươi vị trí đầu, trừ phi là cảm ngộ ra lôi hình, lấy Bách Thú Lôi Long chỉnh hợp tự thân năm mươi hình.

Nếu không, chỉ sợ luyện tạng trước đó hắn đều chỉ có thể tại ba mươi có hơn đảo quanh.

"Dạng này cũng hoàn thành, có Long sư huynh châu ngọc tại trước, ta thoáng dễ thấy một ít không sao, như tốc độ còn nhanh hơn hắn, ít nhiều có chút phiền toái."

Lê đạo gia cực kỳ ổn trọng, cũng không phải hắn suy nghĩ nhiều, mà là cùng loại sự tình tại Thần Binh cốc đã từng xảy ra.

Mặc dù Long Hành Liệt khí phách không phải Thạch Hồng có thể so sánh, nhưng hắn cảm thấy, cũng không cần thiết tranh đoạt cái này danh tiếng, tả hữu Long bảng trên chỗ tốt, hắn cao thấp là muốn ăn một lần.

Long môn chủ phong nguy nga hùng kỳ, giữa sườn núi có to lớn đất trống, cũng không dựng lôi đài, giờ phút này đã có không ít đệ tử tại trong đó giao thủ.

Nhưng cũng chỉ có bộ phận, hắn còn chứng kiến rèn sắt, hái thuốc, luyện đan các loại khảo hạch.

Long Hổ Tự tuy là giang hồ tông môn, nhưng hùng ngồi một đạo đứng đầu, trong đó bên trong nghiễm nhiên là có mấy phần triều đình bộ dáng, khảo hạch, tự nhiên không chỉ có võ công.

Bên trong có ba mạch, chín đường, năm mươi bốn đà, ngoài có rồng, hổ hai quân, trong bóng tối có quan hệ thế lực, lại càng không biết bao nhiêu.

Như là một tấm võng lớn, bao trùm toàn bộ Hành Sơn đạo, khống bốn châu mà chưởng chư phủ, là chân chính trên ý nghĩa vua không ngai.

Lấy chính Lê Uyên lý giải Long bảng theo một ý nghĩa nào đó, là đối với thiên phú xuất chúng đệ tử một loại bảo hộ cùng ma luyện, liền tựa như tiến sĩ cập đệ về sau, ưu dị người sẽ tiến vào Hàn Lâm viện đào tạo sâu, ma luyện về sau ngoại phái làm quan.

Lê Uyên xuyên qua tại khắp nơi khảo hạch tràng, khi thì ngừng chân, khi thì lắc đầu, khi thì nhìn nhiều vài lần, trong lòng cảm thấy mình nghĩ rất đúng chỗ.

"Long bảng phía trên liệt lấy chính là sáu mươi tuổi trở xuống đệ tử, nói cách khác, chỉ cần thiên phú thật tốt, Long Hổ Tự không ngại nuôi đến sáu mươi tuổi, trong lúc đó mặc dù có nhiệm vụ gì điều động, hơn phân nửa cũng chỉ là ma luyện."

Trong lòng thầm nhủ, đối với Long Hổ Tự bồi dưỡng nhân tài cơ chế, đã được lợi ích người Lê đạo gia rất hài lòng, đổi kiếp trước, sáu mươi hắn đều nhanh về hưu.

Bốn bỏ năm lên, tương đương với tông môn nuôi cả một đời, cái này đãi ngộ, quả thực không thể nói.

"Lê, Lê sư thúc."

Lê Uyên chính đi dạo, nghe được có chút quen thuộc thanh âm, một bộ áo trắng Vương Huyền Ứng chắp tay làm lễ, vẻ mặt tươi cười.

"Vương sư điệt."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn đối Vương Huyền Ứng không có ấn tượng gì tốt.

Nhưng không chịu nổi người ta nhận lỗi quá đúng chỗ, nếu không phải là hắn Linh mễ số định mức, hắn sớm mấy tháng liền nghèo rớt mồng tơi.

"Sư thúc, đệ tử mới đã xem năm nay Linh mễ số định mức ra mua, sáu trăm cân đỏ bắp ngô, đã đưa đi ngài tiểu viện."

Vương Huyền Ứng có chút kính cẩn, thậm chí có chút cẩn thận từng li từng tí:

"Ta năm nay linh đan số định mức còn chưa vận dụng, ngài nếu có cần, cứ việc phân phó."

Ồ

Lê Uyên nhìn hắn một cái, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trước sau một năm không đến, một cái bị người thúc đẩy lăng đầu thanh, thế mà đã có thể co dãn, cái này tiến bộ, có thể thực không chậm.

"Đệ tử còn có mấy cái quen biết hảo hữu, như sư thúc có cần, đệ tử nhưng năn nỉ bọn hắn, số định mức cung cấp ngài sử dụng."

Vương Huyền Ứng có chút cúi đầu, cảm thấy là có chút thấp thỏm.

Hơn nửa năm qua này, nhất là Lê Uyên tại Long bảng trên cấp ba nhảy, một đường giết tiến trước bốn mười về sau, hắn mỗi lần ban đêm đều sẽ từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, hối hận vừa sợ sợ.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Lê Uyên cũng không chối từ, hắn đối linh đan nhu cầu vốn là rất lớn, mà lại cái này lấy lòng nếu như không thu, ngược lại để hắn suy nghĩ lung tung.

"Nơi nào, nơi nào."

Gặp hắn thu vui mừng, Vương Huyền Ứng trong lòng mới nới lỏng miệng, mặc dù có chút thịt đau, nhưng nghĩ lại, cái này chưa hẳn không phải chuyện tốt.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, hơn nửa năm qua này muốn giao hảo vị này Lê sư thúc người có bao nhiêu, chính mình nói không chừng liền nhân họa đắc phúc?

Đuổi Vương Huyền Ứng, Lê Uyên đi tham gia khảo hạch, Thuần Cương đà đệ tử khảo hạch tự nhiên là rèn sắt, lấy hắn đúc binh tạo nghệ tự nhiên không có vấn đề gì cả.

Mà hắn là tông môn đệ tử miễn phí chữa trị chế tạo binh khí, cũng đủ chống đỡ hắn không đi chấp hành nhiệm vụ.

Nội môn đệ tử, mỗi một năm hoặc nửa năm, là có điều động nhiệm vụ, bất quá nhiệm vụ này có thể triệt tiêu.

"Linh đan số lượng tạm thời bất động, Linh mễ trước tiên cần phải mua lại."

Số định mức là số định mức, vô luận linh đan vẫn là Linh mễ, đều là phải bỏ tiền mua, Lê Uyên tính toán một chút, vẫn là mua trước Linh mễ.

Hắn trước đó từ Tân Văn Hoa chỗ vay mượn bốn vạn lượng, thực đến ba vạn sáu ngàn lượng hoàng kim, hơn phân nửa đều tốn tại Rèn Binh Khí cửa hàng, cái này tự nhiên muốn tiết kiệm một chút tiêu.

Khảo hạch quá quan, mua Linh mễ, Lê Uyên cũng không sao cả dừng lại, liền trực tiếp xuống núi, hắn là Tân Văn Hoa chế tạo cực phẩm Thu Thủy Kiếm, cũng đến kết thúc công việc thời điểm.

. . . . .

Vương Huyền Ứng đưa mắt nhìn Lê Uyên đi xa bóng lưng, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đang muốn trở về, chợt nghe một tiếng mỉm cười:

"Trước ngạo mạn sau cung kính, làm cho người ta bật cười."

Vương Huyền Ứng biến sắc, đã thấy một áo xám đao khách ôm đao cười lạnh, không còn che giấu xem thường:

"Sư phụ tại lúc, ngươi đi theo làm tùy tùng, sư phụ trọng thương không đến một tháng, ngươi liền vội lấy tìm kia Lê Uyên lấy lòng, ha ha, ha ha ha, buồn cười, buồn cười!"

"Cao, Cao sư huynh."

Vương Huyền Ứng sắc mặt biến hóa.

Đao khách này chính là Sở Huyền Không môn hạ đại đệ tử, cao vạn dung, hơn mười năm trước đã từng đứng hàng Long bảng hơn bốn mươi tên, nếu không phải tuổi tác đến, là có hi vọng xung kích ba mươi vị trí đầu cao thủ.

Cắn răng muốn đi gấp, lại bị đao khách kia ngăn lại.

"Sư phụ muốn gặp ngươi."

Cao vạn dung thần sắc lạnh lùng, Long Hổ Tự nghiêm cấm tư đấu, trừ phi Vương Huyền Ứng cùng hắn đánh cược, nếu không tự tiện động thủ, hắn đều muốn chịu không nổi.

"Sở đường chủ. . . . ."

Vương Huyền Ứng trong lòng run lên. Trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Cao vạn dung cũng đã xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cách đó không xa rồng bia, ánh mắt lấp lóe:

"Nhập môn không đủ một năm, đã giết vào Long bảng bốn mươi. . . ."

Hắn đã từng tòng long bảng sáu trăm có hơn một đường giết tới hơn bốn mươi tên, nhưng hắn trước sau dùng gần năm mươi năm, mà tiểu tử này nhập môn bất quá một năm.

"Khó trách Vương Huyền Ứng bị sợ mất mật, Long Hành Liệt năm đó cũng bất quá như thế đi?"

Cao vạn dung ánh mắt hơi trầm xuống, quay người rời đi.

Vương Huyền Ứng do dự nửa ngày, vẫn là cắn răng đi theo.

. . . . .

Xùy

Hơi khói từ ao nước bên trong đằng lên mấy trượng chi cao.

Rèn Đúc đài trước, Lê Uyên buông xuống chùy, trước mắt hiện lên một vòng thuần màu vàng:

"Xong rồi!"

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, lộ ra mỉm cười.

Nguyên bản, lấy hắn tại đúc binh thuật trên tạo nghệ, chế tạo cực phẩm danh khí thất bại có thể là không nhỏ, nhưng Chưởng Âm Lục đền bù hắn nhược điểm.

"Đúc binh thuật viên mãn!"

Chế tạo ra cực phẩm danh khí chính là đúc binh thuật viên mãn biểu tượng, đến tận đây, Lê Uyên đúc binh tạo nghệ đã đuổi kịp Lôi Kinh Xuyên.

"Xong rồi!"

Hơi khói tán đi, Tân Văn Hoa ánh mắt cũng là sáng lên, hắn dù không hiểu rèn sắt đúc binh, nhưng hắn là nhiều năm kiếm khách, tự nhiên có thể nhìn ra một cây kiếm tốt xấu.

"Mới hoàn thành một nửa."

Lê Uyên nhắc nhở lấy, tôi vào nước lạnh tôi lại thành công, cực phẩm danh khí đã hoàn thành sáu thành, nhưng phía sau mấy đạo trình tự làm việc ngược lại phiền toái hơn.

Đương nhiên, chỉ là phiền phức, cũng không khó khăn.

"Đến một bước này, đã xong rồi."

Tân Văn Hoa đưa tay từ hỏa lô trung tướng trường kiếm xách lên, nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm minh âm thanh réo rắt như rồng, dù chưa rèn luyện, trên thân kiếm đã có sóng nước đồng dạng hoa văn:

"Lê sư đệ tay nghề giỏi!"

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lê Uyên thuận thế phong lò lửa, mặc dù sắc trời còn sớm, nhưng đánh ra cái này miệng cực phẩm danh khí về sau, hắn hôm nay đã không muốn đánh sắt.

"Về sau trình tự làm việc không cần làm phiền sư đệ, hảo kiếm, hảo kiếm, sư đệ ngươi tay nghề này, chỉ sợ không kém Lâm sư huynh."

Tân Văn Hoa vuốt vuốt bán thành phẩm kiếm, hơi có chút yêu thích không buông tay, hắn vốn là có cực phẩm danh kiếm, mời Lê Uyên chế tạo cái này miệng Thu Thủy Kiếm, hơn phân nửa là mang theo tinh tế.

Nhưng bây giờ vào tay về sau, hắn phát hiện cái này miệng danh kiếm xúc cảm, còn tốt hơn qua hắn trước đó kia hai cái, cùng cấp bậc không quan hệ, là độ phù hợp.

Cây kiếm này, cực kỳ thích hợp hắn.

"Sư huynh thích liền tốt."

Mình chế tạo tác phẩm được người xưng khen, Lê Uyên tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Đây là hắn chế tạo ra cái thứ nhất cực phẩm danh khí, dù có chút một ít thô ráp, nhưng cũng là tâm huyết hội tụ.

Đánh cây kiếm này lúc, chẳng những có Chưởng Binh Lục gia trì, Chưởng Âm Lục phụ tá, còn có Hỏa Long kiếm gia trì 'Kiếm Tâm Thông Minh'

Như thế, cây kiếm này, hắn tự hỏi không thua tại bất luận cái gì cực phẩm danh khí.

"Tóm lại, cám ơn!"

Tân Văn Hoa tâm tình vô cùng tốt lại có chút không kịp chờ đợi, chỉ là nói tạ vài câu, cũng nhanh bước chạy về phía Thuần Cương đà chỗ sâu, sau cùng rèn luyện, cũng phải tìm tay nghề tốt nhất.

"Chúc mừng Lê sư thúc!"

"Cực phẩm danh khí a! Lê sư thúc đúc binh tạo nghệ, đã không dưới đà chủ!"

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Tân Văn Hoa vừa đi, bốn phía xúm lại một đám nội môn đệ tử nhao nhao tiến lên phía trước nói tạ, kính nể, tán thưởng, không phải trường hợp cá biệt.

Lê Uyên cười đáp lại, cũng tiếp nhận số lớn đơn đặt hàng, về sau, xách lấy mấy chục kiện các loại binh khí trở về trụ sở.

. . . . .

Hô hô ~

Lúc chạng vạng tối, gió tuyết lại lớn bắt đầu, hồn thiên quần phong một mảnh trắng xoá.

Lê Uyên chạy chầm chậm tại trên đường núi, tâm tình rất tốt:

"Chỉ kém nửa bước đến đại viên đầy, ta liền có thể bắt đầu chế tạo thần binh."

Mặc dù thần hỏa Hợp Binh Lô đã nhưng hợp xuất thần binh đến, nhưng cái này cùng tự tay chế tạo ra thần binh ý nghĩa khác biệt, thần tượng địa vị, dù là tại Long Hổ Tự, cũng là cực cao.

"Thật thành thần tượng, không ban cho mấy cái Long Hổ đại đan không thể nào nói nổi a?"

Nghe đồn bên trong một viên có thể chống đỡ một giáp khổ tu tuyệt thế linh đan, trong lòng Lê Uyên tự nhiên là nghĩ tới, lão Lôi, lão Kinh đầu thương thế hắn cũng không có quên.

Một chỗ gò núi bên trên, Lê Uyên ngừng chân trông về phía xa, quan sát mênh mông dãy núi, có chút nhắm mắt, lắng nghe gió tuyết âm thanh.

Chưởng binh trong không gian, linh âm mộc lục hiện lên có chút ánh sáng, đã có thể tấn thăng bậc ba.

"Ừm, tấn thăng trước, lắng nghe Thiên Âm số lần cũng không thể lãng phí. . . . .".