Chương 85: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (thượng)

Chương 85: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (thượng)

Cái này hơn mười ngày bên trong, Lê Uyên cơ hồ mỗi ngày đều muốn linh âm mười lần, tình báo hữu dụng vô dụng, cũng đã xem Chưởng Âm Lục đẩy lên tấn thăng biên giới.

Ghi chép linh âm tin tức 'Linh âm sổ ghi chép 'Tiến một bước tăng dầy, đã có hơn sáu mươi trang, trong đó rất có một chút có giá trị tình báo.

Bậc ba trở xuống hương hỏa được đến dễ dàng, hắn lưu đủ hợp binh cần thiết về sau, đều dùng để quen thuộc trương này mới phù lục.

Chưởng Âm Lục tấn thăng về sau, không chỉ là lắng nghe Thiên Âm làm lạnh giảm phân nửa, linh âm mộc lục cũng theo đó tăng cấp.

Trải qua hắn nếm thử, bậc hai về sau, dù là dùng bậc một hương hỏa, chỗ lắng nghe thanh âm giá trị đủ bằng được bậc một lúc, bậc hai hương hỏa làm môi giới chỗ lắng nghe thanh âm.

Tấn thăng, tự nhiên là rất có tất yếu.

Chỉ là. . . . .

"Chưởng Âm Lục bậc ba về sau lại nghĩ tiến giai, coi như không dễ dàng."

Bậc ba hương hỏa đã có chút thưa thớt, trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, xuôi theo đường núi trở về trụ sở.

Hắn khu nhà nhỏ này, chiếm diện tích kỳ thật không nhỏ, trước sau tuy chỉ hai tiến, phòng cũng rất nhiều, trước sau hai cái sân nhỏ cũng rất lớn, chất đống lấy các loại thiết liệu, binh khí.

Hắn khi trở về, Lưu Tranh ngay tại vận chuyển sáu cạnh chùy, trong viện, chùy binh đã đống lên rất cao, một chút quét tới, chí ít một hai ngàn đem.

"Lê huynh, cửa hàng bên trong còn tại đẩy nhanh tốc độ, ước chừng ngày mai, liền có thể kiếm đủ ngươi muốn đếm."

Đem cuối cùng mấy cái chùy phóng tới trong viện, Lưu Tranh toàn thân mồ hôi khí, một bộ tinh lực tràn đầy bộ dáng.

Được Lê Uyên tay đem ngón tay điểm, trước mấy ngày hắn cùng Vương Bội Dao tuần tự kình lực nhập bên trong, đã Nội Tráng có thành tựu.

"Kiếm đủ lần này số về sau, chùy binh chế tạo có thể buông xuống một chút, Linh thú thuộc da, cốt nhục sưu tập có thể tăng tốc một ít, hoặc là, có thể bắt đầu mời chào một chút da thợ thủ công."

Lê Uyên dư quang quét qua, đã biết hợp ra cái thứ ba Lôi Long Quân Thiên Chùy cần thiết chùy binh số, thoáng một bàn tính, phân phó.

"Bội Dao đã chiêu mộ không ít da thợ thủ công, chuẩn bị mình mở thuộc da cửa hàng."

Trong lòng Lưu Tranh buông lỏng, hơn nửa năm này bên trong, Rèn Binh Khí cửa hàng khuếch trương đẩy nhanh tốc độ, quả thực để hắn đều có chút bận không qua nổi.

"Ừm, mở thuộc da cửa hàng cũng thành, bất quá không vội mà khai trương, chế giày là đủ."

Lê Uyên tự nhiên không có ý kiến, nếu không phải là vội vã kiếm đủ chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, hắn sớm nửa năm liền muốn mở thuộc da cửa hàng.

Rốt cuộc, rèn sắt nhưng xa so với chế giày nhiều hơn nhiều, mà cái sau đối với hắn trọng yếu giống vậy.

"Bách Binh các về sau có cái gì thuyết pháp sao?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Rèn Binh Khí cửa hàng nhanh chóng khuếch trương tự nhiên không phải thuận buồm xuôi gió, bị đào đi thợ rèn mấy nhà cửa hàng binh khí cũng không phải không bối cảnh.

Trong đó, lấy Bách Binh các phiền toái nhất, đây là Long Hổ chân truyền đệ tử, Long bảng người thứ tư Lâm Phương Truy sản nghiệp.

"Phân phát từ Bách Binh các tới mấy cái thợ rèn về sau, bọn hắn cũng không nói thêm cái gì."

Lưu Tranh cười khổ: "Là ta cân nhắc không chu toàn, suýt nữa hỏng sự tình."

Lưu Tranh trong lòng có chút nghĩ mà sợ, Hành Sơn thành thế lực phức tạp viễn siêu Chập Long phủ.

Không chỉ là đương đại đệ tử, trước đây, trước trước đây, nội môn, chân truyền, đà chủ, trưởng lão, thậm chí cả Phó đường chủ, đường chủ cái nào không phải đống lớn sản nghiệp?

Nếu không phải đứng sau lưng Lê Uyên, hắn đừng bảo là khuếch trương, có thể khai trương liền xem như nhờ trời may mắn.

"Chẳng trách ngươi là ta thúc giục quá."

Lê Uyên tự nhiên biết trách không được Lưu Tranh, chủ yếu hắn thúc giục thật chặt.

"Về sau thích hợp chậm dần, tạm thời cũng không cần cùng nhà ai cạnh tranh, hòa khí sinh tài chính là, kiếm ít một chút cũng không sao."

"Ta minh bạch."

Lưu Tranh gật gật đầu.

"Đừng vội đi, ăn một bữa cơm lại trở về."

Lê Uyên vén tay áo lên, đi trong phòng bếp khó chịu lớn một nồi Xích Ngọc linh mễ, trọn vẹn hai ngàn cân Linh mễ chất đầy một cái phòng, hắn tự nhiên muốn có một bữa cơm no đủ.

"Đây là Linh mễ?"

Lưu Tranh vốn định chối từ, có thể nghe đến hương khí lập tức liền không dời nổi bước chân.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Linh mễ, Hành Sơn thành chỉ có số ít mấy nhà đỉnh tiêm tửu lâu mới có, một cân Linh mễ mười lượng hoàng kim, giá cả cực kì đắt đỏ.

"Nhiều như vậy?"

Lưu Tranh đánh lấy ra tay, dư quang đảo qua góc tường chất đống từng túi Linh mễ, khiếp sợ không thôi, cái này được bao nhiêu hoàng kim?

"Nội môn đệ tử mua sắm Linh mễ cũng không có đắt như vậy, bất quá nhiều, cũng là không nhiều."

Lê Uyên miệng lưỡi nước miếng.

Trong hơn nửa năm, hắn sửa chư hình, thể phách khổ luyện tiến nhanh, khẩu vị cũng càng lúc càng lớn, mặc dù có Vương Huyền Ứng số lượng, cũng không cách nào rộng mở ăn.

"Một hồi ngươi mang một chút trở về, mình lưu một phần, cho Vương đại tiểu thư đưa một phần."

Linh mễ không cần phối đồ ăn, nhưng có phối đồ ăn tự nhiên càng ăn ngon hơn, chỉ là Lê Uyên lười nhác làm mà thôi, Lưu Tranh cực kỳ chịu khó, rất nhanh xào ra vài món thức ăn.

Hai người khẩu vị mở rộng, tràn đầy một nồi Linh mễ rất nhanh thấy đáy, Lưu Tranh ăn bụng tròn, xách lấy một cái túi Linh mễ xuống núi.

"Linh mễ thật sự là đồ tốt, nghe nói, Linh mễ cũng có mấy cái đẳng cấp, nội môn đệ tử ăn chính là kém cỏi nhất một ngăn. . . . ."

Lê Uyên đứng như cọc gỗ tiêu thực, trong cơ thể khuếch tán nhiệt lưu để hắn có chút hơi say rượu, Linh mễ tẩm bổ cùng linh đan khác biệt, càng miên nhu, càng ôn hòa thuần túy, dễ dàng hấp thu.

Hắn trong lòng tư duy phát tán, Long bảng bốn mươi nhìn như không thấp, nhưng Long Hổ Tự chân chính bí ẩn hắn cũng còn đụng vào không đến.

Long Đan, hổ đan, Đại Hoàn đan, Long Hổ đại đan, đẳng cấp cao Linh mễ, hoàn chỉnh tuyệt học cùng trong truyền thuyết thần công. . . . . Các loại loại hình.

"Còn có hương hỏa."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Hắn một mực đối triều đình đến cùng là như thế nào vận dụng hương hỏa rất hiếu kì, nhưng cái này cho dù tại Long Hổ Tự đều là bí ẩn  bình thường đệ tử căn bản tiếp xúc không đến.

"Còn phải là chân truyền."

Trong nội viện, Lê Uyên đánh thật lâu Long Thiền Thung, đem Linh mễ hiệu dụng đều tiêu hóa, mới rửa mặt một chút trở về phòng.

Thuận tay, cũng đem trong viện chất đống chùy, trong phòng bếp Linh mễ thu hồi chưởng binh không gian.

Hô

Trong phòng, Lê Uyên điểm dầu nhiên liệu đèn, lấy ra 'Linh âm sổ ghi chép 'Lật nhìn bắt đầu.

Hắn trước sau linh âm 400 lần, tuy nhiều số tình báo cũng không có tác dụng gì, nhưng cũng không thiếu có giá trị, mười mấy ngày nay bên trong, hắn không ít đi Bách Thú sơn.

Các loại linh thảo được hơn mười gốc, còn phải mấy khối không biết tên Linh thú khung xương, xem như có chút thu hoạch.

"Bách Thú sơn náo động quả nhiên cùng kia hổ con có quan hệ. . . . ."

Chậm rãi đảo linh âm sổ ghi chép, trong lòng Lê Uyên hiện lên suy nghĩ.

Những ngày này, hắn mấy lần xuất nhập Bách Thú sơn, đã xác thực tin Bách Thú sơn rung chuyển là bởi vì hổ con.

Tiểu gia hỏa này vừa vào núi rừng, thật tốt giống như rồng vào biển rộng, nương tựa theo tự thân cực tốc, không biết trộm nhiều ít linh thảo, linh thực, dẫn tới Bách Thú đường nhiều lần bao vây chặn đánh.

"Chỉ là tiểu gia hỏa này cấp bậc chỉ sợ cực kỳ cao, ta trước sau linh âm 400 lần, thế mà đều không cùng nó có liên quan?"

Đối với cái này, trong lòng Lê đạo gia là có mong đợi.

Đây chính là hắn vì chính mình tuyển định tọa kỵ, mặc dù dã tính rất đủ thường thường không bán hắn mặt mũi, nhưng rốt cuộc còn nhỏ nha, luôn có thể chậm rãi điều giáo.

Đem linh âm sổ ghi chép lật xem một lần, Lê Uyên đem cùng mình có liên quan mấy đầu tình báo tiêu chú ra:

"Ngoại môn đệ tử tưởng đệm đệm tích cực liên lạc lấy nội môn mấy vị sư huynh, cùng không thiếu nữ đệ tử tranh đoạt Long Hổ tân tú, Chưởng Âm Chủ thị nữ chức vụ. . . . ."

Đây là tiểu phiền não.

Hồi tưởng đến trước đó lặng lẽ đi ngoại môn thấy qua mấy cái kia nữ đệ tử, Lê đạo gia mặt không biểu tình, cảm thấy nhiều ít vẫn là hơi khác thường.

Long Hổ Tự ngoại môn đệ tử, vô luận thiên phú, xuất thân hay là cái khác, đều là cực tốt. . . . .

Nhưng hắn bí mật có chút nhiều, lại mới đến, tạm thời thật không có tuyển nhận thị nữ dự định, rốt cuộc những nữ đệ tử này cái đỉnh cái dã tâm bừng bừng, rõ ràng là chạy gả cho hắn tới.

"Thiên phú quá tốt phiền não."

Lê Uyên có chút nho nhỏ phiền não.

Hắn hôm nay, là Đại Long Môn chủ thân truyền đệ tử, thiên phú đuổi sát Long Hành Liệt Long Hổ tân tú, tuổi chưa qua hơn hai mươi, là rất nhiều gia tộc trong mắt thượng đẳng nhất ngựa giống.

Cùng loại mấy đầu tình báo về sau, là liên quan tới Long Hổ Tự bên trong, cùng Hành Sơn trong thành, trong đó liền đề cập đến Bách Binh các:

"Bách Binh các có một phê tốt nhất binh khí muốn vận chuyển Lôi Âm Đạo, Lâm Phương Truy chú ý tới mới xuất hiện Rèn Binh Khí cửa hàng. . . . ."

Chính là biết được tình báo này, Lê Uyên mới phân phó Lưu Tranh chậm dần khuếch trương, cũng đem đào tới không ít thợ rèn phân phát, cũng không phải e ngại Lâm Phương Truy, chủ yếu là phiền phức.

Chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy mới là trọng yếu nhất, chuyện khác hắn căn bản vô tâm lẫn vào.

Ngoài ra. . . . .

Lê Uyên nhìn về phía một đầu cuối cùng, hắn cố ý tiêu đỏ tình báo:

"Một đám người thần bí liên lạc bản thân bị trọng thương Sở Huyền Không, tựa hồ tại mưu đồ cái gì. . . ."

Linh âm đoạt được tình báo cũng không tỉ mỉ, nhìn qua như lọt vào trong sương mù, nhưng liên tưởng đến trước đó tại Hành Sơn trong thành thấy xe ngựa kia, cùng 'Lý Nguyên Bá thân ở Long Hổ Tự ' lời đồn, không phải do hắn không tân sinh cảnh giác.

"Âm hồn bất tán a."

Lê Uyên thở dài, hắn thật chỉ muốn yên lặng uốn tại tông môn bên trong rèn sắt luyện công.

Đem linh âm sổ ghi chép thu lên, Lê Uyên tiếp tục thường ngày luyện công, một bên quan tưởng, một bên chú mạch, những ngày này, vô luận là chùy pháp vẫn là đúc binh thuật, hắn tiến bộ cũng không nhỏ.

Kim Thân đan, Dưỡng Thân Đan dược lực tẩm bổ hạ, hắn các môn võ công cũng có đầu không lộn xộn tiến bộ, thứ sáu đầu khí mạch cũng đã có hình thức ban đầu

Chỉ có bái thần quan tưởng pháp cùng Thần Túc Kinh, bởi vì thiếu đến tiếp sau mà tiến cảnh chậm chạp.

Hô

Bóng đêm dần dần sâu, Lê Uyên mở mắt ra, trên bệ cửa sổ hổ con tắm rửa tại ánh trăng bên trong, phát ra rất nhỏ tiếng lẩm bẩm, góc tường, con chuột con cũng nằm tại ánh trăng bên trong hô hô 'Ngủ say.

Nhìn thoáng qua, Lê Uyên lại ngưng thần nhập định, tiến vào Huyền Kình bí cảnh, bắt đầu phỏng đoán Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Những ngày gần đây, hơn nửa năm này, quá khứ mấy năm, hắn căn bản là đồng dạng trình tự, mỗi ngày không hoàn chỉnh luyện một lần, hắn đã cảm thấy mình có chút lười biếng.

Ông

Huyền Kình bí cảnh, treo ngược tốt nhất, Lê Uyên tay đè bia đá, dẫn động ở khắp mọi nơi huyền kình chân khí, ở phía trên bia đá, phác hoạ ra một bộ như mộng như ảo huyền kình chi đồ.

Theo tinh thần lực của hắn tăng cường hắn chỗ phác hoạ ra huyền kình đồ cũng càng phát ra hoàn chỉnh cùng chân thực, dần dần, cũng lĩnh ngộ được một vài thứ.

"Liệt Hải Huyền Kình, có lẽ có thể chia ra làm liệt hải, huyền kình hai bộ phận. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn từng nghe lão Hàn nói qua sáng lập Bách Thú Lôi Long quá trình, trong lòng đối ứng, nhiều ít đã có một ít mặt mày.

Một môn tuyệt học tinh hoa, ở chỗ hình.

Long Hổ hồn thiên chi hình, là Long Hổ, Long Thiền kim cương, là rồng, Bách Thú Lôi Long, thì là Lôi Long, dùng cái này phát tán, hắn biết rõ, muốn lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ

Hắn nhất định phải nắm chặt 'Huyền kình '.

"Trên lý luận, ta nhất định phải có thể trong vòng hoá khí là huyền kình chi hình, mới có thể dùng cái này sáng chế quan tưởng pháp, về phần như thế nào cơ cấu huyền kình, tổ hợp chư hình. . . . ."

Một bước này, rất khó.

Đồng dạng hình rồng, bởi vì võ công khác biệt, dung hợp chư hình khác biệt còn có cực lớn khác biệt, không có tham khảo tình huống dưới, chưa từng cũng có phác hoạ ra một đầu huyền kình đến, độ khó chi lớn không cần nói cũng biết.

Lấy Lê đạo gia mình lý giải, cái này giống như là ghép hình, hắn chỗ có được năm mươi mốt hình liền là linh kiện, sáng tạo công, thì là phải dùng những này linh kiện chắp vá ra hoàn chỉnh huyền kình chi hình.

"Không thể gấp, gấp dễ dàng phạm sai lầm. Lão Hàn dùng sáu bảy mươi năm mới sáng lập Bách Thú Lôi Long. . . ."

Lê Uyên cảm thấy an ủi chính mình.

Hồi lâu sau, Lê Uyên kết thúc hôm nay luyện công, tâm niệm chuyển một cái, đã rơi nào màu xám trên bệ đá linh âm mộc lục trên:

"Lắng nghe Thiên Âm!"

Tấn thăng trước đó, hắn tự nhiên là phải dùng rơi lần này lắng nghe Thiên Âm thời cơ, không phải sau khi tấn thăng làm lạnh, hắn chẳng phải là tương đương với vứt bỏ một cơ hội?

Ông

Mộc lục bên trên ánh sáng tuôn ra lên, đem Lê Uyên tâm thần bao phủ.

"Chưởng Âm Lục. . . . ."

Lê Uyên độ cao ngưng thần, nhưng còn chưa kịp cảm ứng, đã lại lần nữa 'Ly thể 'Mà ra, phiêu hốt ở giữa, như trên mây xanh.

Bạch

Trên bệ cửa sổ nghỉ ngơi cọp con hình như có cảm giác giống như quay đầu, kim sắc ánh mắt bên trong hiện lên một tia hồ nghi, nàng quan sát tỉ mỉ một chút, lại nằm trở về.

· · · · · ·

Ông

Dường như hồi lâu, cũng có thể là chỉ là trong nháy mắt.

Lê Uyên chỉ vừa chớp mắt, cảm giác mình đã vượt qua thiên sơn vạn thủy, vô số quang ảnh tựa như phim đèn chiếu giống như không được lưu chuyển, hắn rất muốn nhìn đến thứ gì, lại cái gì cũng không thấy được.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn phát hiện mình đi tới một chỗ đèn đuốc sáng trưng "Học đường.

"Đây cũng là nơi nào?"

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lê Uyên lộ ra cực kỳ thong dong, hắn đánh giá bốn phía, trong lòng vi kinh.

Cái này học đường quy cách cực kỳ cao.

Trong học đường không gian rất lớn, ba người ôm hết cây cột liền có sáu cái nhiều, ngồi tại trong đó đám học sinh, đều tuấn lãng thẳng tắp, chỉ nhìn quần áo, cũng có thể thấy được, không phú thì quý.

"Kỳ quái, không phát giác được binh khí ánh sáng?"

Lê Uyên liếc nhìn học đường, hắn có thể nhìn thấy những học sinh này nhóm không ít đều là mang theo binh khí, lấy hắn đúc binh ánh mắt của mọi người đến xem, trong đó không thiếu danh khí, thậm chí thượng phẩm danh khí.

Kỳ quái là, không có phát giác được bất luận cái gì ánh sáng.

"Hôm nay giảng bài!"

Lê Uyên nghe được thanh âm, hắn chậm rãi quay đầu, một lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi đi đến trong giảng đường, ho nhẹ một tiếng, rất nhiều học sinh nhao nhao đứng dậy, khom người bái kiến.

"Hôm nay giảng bài. . . . .

Lão giả kia có chút khoát tay, ra hiệu một đám học sinh ngồi xuống, sau đó, bắt đầu giảng bài.

"Lần này Thiên Âm, chẳng lẽ liền là lão giả này giảng bài?"

Lê Uyên đánh giá bốn phía, đầy bụng hồ nghi, bất quá rất nhanh liền bị lão giả này hấp dẫn.

Lão giả này hiển nhiên là thân mang cao cường võ công, hắn nói chuyện lúc, quanh thân chân khí phun trào, hóa thành từng cái lớn chừng cái đấu văn tự, dù là hàng cuối cùng đều có thể nhìn rõ tích.

Khi thì, văn tự hóa thành các loại bức hoạ, sinh động như thật.

. . . Như thế thuận tiện."

Lê Uyên cũng thực không nghĩ tới chân khí còn có thể dùng tại giảng bài bên trên, bất quá hắn nghe một hồi, cũng không có cái gì hứng thú, cái này rõ ràng là thế giới này kinh, sử, tử, tập.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, thẳng đến một bài giảng đều kể xong, một đám học đồ đều tẩu tán đi, cũng không phát giác được cái gì dị dạng.

"Văn Long."

Một đám học sinh hành lễ tán đi về sau, vậy lão phu tử đột nhiên mở miệng, gọi ở trong đó một cái học sinh kia là cái bề ngoài xấu xí, nhìn còn có chút thật thà thiếu niên.

"Phu tử."

Thiếu niên kia có chút khom người.

"Hôm nay có hỏi."

Vậy lão phu tử đưa tay chỉ ra ngoài cửa sổ:

"Trên trời có cái gì?".