Chương 86: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (trung)

Chương 86: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (trung)

Trên trời?

Kia học sinh nao nao, Lê Uyên cũng theo chỗ hắn chỉ nhìn lại, đã thấy màn đêm giữa trời, bốn vòng trăng sáng treo cao không trung, đầy sao lấp lánh.

Đây coi như là vấn đề gì?

Lê Uyên khẽ nhíu mày, hắn cảm giác lần này tới lúc trước lần có chút khác biệt, nhưng lại không nhìn ra bất đồng nơi nào đến.

"Mặt trăng lớn, ngôi sao."

Kia học sinh gãi đầu một cái, tựa hồ sớm thành thói quen lão phu tử hỏi thăm, đâu ra đấy đáp trả.

"Ngươi cho rằng, mặt trăng lớn, ngôi sao là cái gì?"

Lão phu tử lại hỏi.

"Tam quang người, âm dương chi tinh vậy. Mặt trời quang huy tự sinh, cố xưng mặt trời, trăng chính là âm khí biến thành, hắn nguồn sáng từ mặt trời, cố xưng thái âm."

Kia học sinh cung kính trả lời.

Sư đồ hai người vấn đáp lúc, trong học đường đã là rỗng xuống tới, cái khác học sinh tựa hồ đối lão phu tử thiên vị hành vi không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Thái Âm, Thái Dương."

Lê Uyên lườm thiếu niên kia một chút, đây là cực kỳ tiêu chuẩn trả lời.

Những năm gần đây, hắn đọc sách rất nhiều, đối với tam quang cũng có chút hiểu rõ, nhật nguyệt tinh là tam quang, đây là đầu năm nay thế nhân đối với thiên thể nhận biết.

Tức, vạn vật đều là khí biến thành, hết thảy ánh sáng đến từ khí cơ lưu chuyển, trọc khí chìm xuống là mặt đất, thanh khí tăng lên thành nhật nguyệt tinh thần.

Đơn giản thô bạo, giản dị tự nhiên.

Lão phu tử từ chối cho ý kiến, lại hỏi:

"Mặt trời ở đâu?"

Học sinh trả lời: "Âm thịnh mà dương suy, trăng lên mà mặt trời lặn, đây là âm dương tuần hoàn lý lẽ."

"Đây cũng là câu trả lời của ngươi sao?"

Lão phu tử từ chối cho ý kiến, gặp học sinh ánh mắt nghi hoặc, lắc đầu, dạo bước tại cửa sổ trước, ngóng nhìn trăng sao, thần sắc vi diệu:

"Ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ chúng ta dưới chân mặt đất, cũng là mặt trăng lớn, hay là, ngôi sao?"

"? !"

Kia học sinh ngẩng đầu, Lê Uyên cũng nhìn lại, hai người đều có một ít kinh ngạc.

Khá lắm?

Lê Uyên lần này tinh thần tỉnh táo, nhìn từ trên xuống dưới cái này lão phu tử, cái này hơi đánh giá, hắn trong lòng chợt cảm thấy ngưng trọng.

Trước đó, hắn rõ ràng nhìn thấy cái này lão phu tử đối với chân khí chưởng khống nhập vi, nhưng như thế khoảng cách gần quan sát, hắn phát hiện cái này lão phu tử trên thân, lại không có nửa điểm võ công vết tích.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Kia học sinh có chút trố mắt.

"Có lẽ đâu?"

Lão phu tử cười cười, không lại hỏi thăm, mà chỉ nói:

"Ngươi có biết, ngươi vì sao học không được võ?"

"A? Bọn hắn đều nói đệ tử căn cốt cực kém. . . . . Phu tử ngài hẳn là có biện pháp?"

Kia học sinh lắc đầu, trên mặt lại không khỏi phun lên mấy phần vui mừng đến, hiển nhiên không rất thành phủ.

"Lão phu từng nghe nói ngươi lúc sinh ra đời có ánh sáng màu đỏ đi theo, đầy phòng đều sáng?"

Lão phu tử lại hỏi.

Kia học sinh vò đầu: "Đây, đây là mẫu thân nói, đệ tử quả thực không biết. . . ."

Ánh sáng màu đỏ đi theo?

Hai sư đồ một hỏi một đáp, Lê Uyên đáy lòng lại hiện lên hồ nghi, này làm sao nghe quen thuộc như vậy?

"Ngươi căn cốt, kỳ thật cực kỳ tốt, hoặc là nói, vô cùng tốt."

Lê Uyên góp rất gần, có thể cảm giác được vị này lão phu tử rõ ràng có rất nhiều giấu diếm.

A

Kia học sinh khẽ giật mình.

"Cái gì là thiên phú? Cái gì lại là căn cốt?"

Lão phu tử tự hỏi tự trả lời: "Lão phu cho rằng, hình thể tức căn cốt, người có ngàn loại, hình thể vạn vạn, đây là người chi thiên chất, cũng chính là, tinh khí thần tại bên ngoài lộ ra!"

"Căn cốt chi ưu khuyết, ở chỗ thân có chi hình, hạ đẳng căn cốt, thường thường chỉ có tàn hình, trung đẳng căn cốt, hoặc là một hình, thượng đẳng căn cốt, nhiều vì hai hình. . . . ."

Lão phu tử thích lên mặt dạy đời, giải thích xưa nay xương đến.

"Lại hướng lên, sáu là tiểu long, chín là rồng, mười ba lớn rồng, ngoài ra, chư hình lại có phàm, linh phân chia. . . . ."

Kia học sinh nghe say sưa ngon lành, Lê Uyên lại có chút buồn bực ngán ngẩm, lời tương tự, hắn nghe qua nhiều lần, nhưng tiếp theo sát, sắc mặt hắn liền có biến hóa.

"Ngươi, không giống với đại đa số người, ngươi, là kỳ hoa."

Lão phu tử trên mặt hiện lên một tia dị dạng, chợt thu liễm:

"Ngươi, sinh ra thụ nhật thần linh che chở, không phàm, linh chi hình, lại sinh ra có thiên địa chi hình, lại là tuyên cổ ít có, mặt trời hình!"

Mặt trời hình? !

Kia học sinh kinh ngạc mê mang.

Lê Uyên lại là gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong lòng lật lên sóng lớn ngập trời:

"Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long? !"

Cái này lão phu tử nói lời, cùng Đại Vận Thái tổ bản kỷ bên trong ghi lại, thật là quá tương tự!

"Nhưng cái này, làm sao có thể?"

Lần này lắng nghe Thiên Âm, thế mà đến từ hơn một ngàn năm trước? !

Lê Uyên lâm vào chấn kinh bên trong.

Sư đồ hai người thì một hỏi một đáp, nói chuyện.

"Thân có thiên địa chi hình, đây là ngươi học võ không thành nguyên nhân, cũng là ngươi lớn nhất tạo hóa."

Lê Uyên lấy lại tinh thần lúc, vậy lão phu tử nhàn nhạt mở miệng:

"Ta truyền cho ngươi nhất pháp, ngươi này tu hành, ngày ngày khổ tu, năm mươi năm về sau, có thể hóa nhật là hình, thần công đại thành!"

Toàn đối đầu!

Lê Uyên chỉ cảm thấy răng đều có chút chua, hắn thế mà thật nghe được đến từ hơn một ngàn năm trước thanh âm? !

Vậy lão phu tử móc ra một bản bí tịch:

"Pháp này, tên bái thần."

Bái Thần pháp? !

Răng rắc!

Lê Uyên khiếp sợ trong lòng mới hiện lên, trước mắt học đường, tràng cảnh đã rạn nứt ra, tựa như ngã nát gương đồng.

Cam

Nhìn xem gần trong gang tấc bí tịch, Lê Uyên quả thực có chút buồn bực, nhưng kia Bàng Văn Long gắt gao nắm chặt, hiển nhiên không có mở ra ý tứ, mà là khom người rút đi.

'Ngươi ngược lại là lật ra nhìn xem a!'

Lê Uyên thở dài, cái này mới tràng cảnh đã triệt để phá toái xuống tới.

Cuối cùng một sát, hắn chỉ thấy vậy lão phu tử đứng chắp tay, ngóng nhìn màn đêm trăng sáng, đáy mắt hiện ra làm hắn tim đập nhanh ánh sáng:

"Bát Phương Miếu. . . . ."

. . .

Ông

Trong phòng, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, trên bệ cửa sổ hổ con cũng giống như chấn kinh  toàn thân lông tóc dựng đứng bắt đầu:

Ô

Lê Uyên thần sắc hoảng hốt, hắn cảm ứng đến mộc lục, bên tai cũng vang lên thanh âm:

【  Đại Vận lập quốc trước đó, Thái tổ Bàng Văn Long cầu học thiên hạ, từng đến tiên thần chỉ điểm, phải học Bái Thần pháp. . . . . 】

【  tự xưng 'Long Tinh ' lão giả lúc nào cũng ngắm nhìn bầu trời, hoài nghi trên trời không chỉ có nhật nguyệt tinh thần, có lẽ dưới chân, cũng có. . . . . 】

【  hắn đang đuổi tìm 'Bát Phương Miếu' lại không biết, chỗ kia không cũng biết chi địa lại hiện thân nữa lúc, đã là một ngàn năm trăm năm sau. . . . . 】

【  tương truyền, vạn pháp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu. . . . . 】

. . . .

Lần này lắng nghe Thiên Âm so với lần thứ nhất còn muốn phức tạp, Lê Uyên ráng chống đỡ một hồi, mí mắt liền gục xuống, một giây chìm vào giấc ngủ.

Sao

Hổ con lặng yên đi vào đầu giường, nhìn xem ngủ say Lê Uyên, rơi vào trầm tư bên trong.

. . . .

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, giống như là say mèm sau lại nhịn ba ngày ba đêm, huyệt thái dương 'Thình thịch 'Nhảy loạn.

"Bàng Văn Long, Long Tinh, Bát Phương Miếu. . . . ."

Lê Uyên bận bịu nuốt một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một hồi lâu mới chậm tới, đêm qua chứng kiến hết thảy tại trong lòng hiển hiện.

Hắn bò lên, lấy ra giấy bút đem đêm qua thấy ghi nói linh âm sổ ghi chép bên trên.

"Chưởng Âm Lục thế mà có thể nghe được hơn một ngàn năm trước thanh âm?"

Cái này so nhìn thấy Bàng Văn Long càng làm cho Lê Uyên khiếp sợ nhiều, hắn hồi tưởng mấy lần, xác thực tin không có bỏ sót về sau, mới tại trong lòng phân tích hôm qua thấy.

Thái tổ bản kỷ bên trong có ghi chép, Thái tổ Bàng Văn Long không bao lâu nhập tiền triều thái học cầu học, bởi vì căn cốt rất kém cỏi mà không bị sư trưởng chào đón

May mắn được tiên thần chỉ điểm, trở về Minh Pha tĩnh tu năm mươi năm, sau tại thiên hạ rung chuyển thời điểm mới rời núi, khi đó, đã hơn bảy mươi tuổi.

". . . . Còn có Bái Thần pháp cái này tất cả đều xứng đáng."

Lê Uyên đối Bàng Văn Long ký ức vẫn còn mới mẻ, không chỉ là cái kia nghe rợn cả người chiến tích, cũng là bởi vì người này sống đủ lâu, trên sử sách ghi chép

Vị này Thái tổ ngao chết mình bát đại tử tôn. . . . .

"Còn có kia Bát Phương Miếu, vạn pháp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, cơn tức này nhưng rất lớn, có thể để cho 'Tiên thần 'Truy tìm đồ vật, lại là cái gì?"

Tiền nhân di tích?

Tiên nhân động phủ?

Cũng không thể là sử tiền văn minh a?

"Bát Phương Miếu, Bát Phương Tháp, cái này nếu là không có quan hệ gì, đánh chết ta đều không tin. Trích Tinh lâu chẳng lẽ cũng đang đuổi tìm cái này Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên miên man bất định, khó nén xao động, hắn đột nhiên cảm thấy thế giới này nước so tưởng tượng còn muốn sâu.

Một hồi lâu, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan dược lực tiêu hóa mở, Lê Uyên tinh thần khôi phục một ít, lúc này mới đứng lên như thường lệ đánh mấy bộ thung công.

Tả hữu ứng Tân Văn Hoa cực phẩm Thu Thủy Kiếm đều đánh tới, hắn căn bản không muốn ra ngoài, chỉ chờ Lưu Tranh đưa tới sau cùng một nhóm thiết chùy.

"Đúng rồi, Chưởng Âm Lục còn không tấn thăng."

Lê Uyên nhớ tới chính sự, tâm niệm vừa động, oanh minh lại xuất hiện.

Chưa bao lâu, hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, thoáng cảm ứng, Chưởng Âm Lục đã tấn thăng bậc ba:

【  bậc ba Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số: Hai năm rưỡi một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc ba) 】

【  lắng nghe bậc ba thanh âm hai trăm lần, liền có thể tấn thăng bậc bốn 】

"Hai năm rưỡi, ân, làm lạnh thiết lập lại."

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, hắn hiện tại đối với lắng nghe Thiên Âm hứng thú đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Bất quá hắn lúc này trạng thái không phải cực kỳ tốt, tự nhiên không muốn động dùng cơ hội lần này.

"Bậc ba Chưởng Âm Lục, trên lý luận, bậc một hương hỏa có thể phát huy sớm nhất bậc ba hiệu quả."

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa, phục đan điểm linh hương, khôi phục tiêu hao tinh thần.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mí mắt nhấc lên, khẽ nhíu mày, đứng dậy đi ra ngoài.

Cơ hồ là hắn vừa mở ra cửa sân, mãn kiểm cầu nhiêm như rơm rạ cũng giống như Lâm Thính Phong liền đến cổng.

"Lâm Đà chủ."

Lê Uyên chắp tay.

"Ta nghe nói Lê sư đệ hôm qua đánh ra một ngụm cực phẩm Thu Thủy Kiếm?"

Lâm Thính Phong cũng không vào cửa, tựa hồ sớm đã nhẫn nhịn hồi lâu.

"Chỉ tôi lửa, còn kém đến tiếp sau rèn luyện."

Lê Uyên gật gật đầu, mời hắn vào nhà.

"Giỏi lắm."

Lâm Thính Phong có chút động dung.

Long Hổ Tự bên trong không thiếu thiên tài, như Long Hành Liệt thiên tài tuyệt thế như vậy, hắn năm đó cũng là thấy tận mắt, nhưng đúc binh kỳ tài, hắn quả thực là lần đầu gặp.

Hắn không phải không nghĩ tới Lê Uyên có thể đánh ra cực phẩm danh khí, nhưng thanh thứ nhất liền thành công đánh ra đến, cái này khó tránh khỏi có chút kinh thế hãi tục.

"May mắn mà thôi."

Lê đạo gia cực kỳ khiêm tốn, tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Hắn không mang thù, nhưng nhiều lần bái phỏng Lâm Thính Phong bị cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn còn không quên đâu.

"Thần Binh cốc không hổ là ta Hành Sơn đạo đúc binh đại tông, quả nhiên có chỗ độc đáo."

Lâm Thính Phong thổn thức không thôi, hắn không có dừng lại, chỉ là mời Lê Uyên về sau đi đà bên trong giao lưu tâm đắc, liền đứng dậy cáo từ, trước sau cũng không vào cửa một bước.

"Cũng đúng, Long Hổ Tự mặc dù từng có thần tượng, nhưng hơn phân nửa là từ trên giang hồ mời chào tới, bản thân đúc binh thuật cũng không tính đỉnh tiêm."

Lê Uyên suy nghĩ, hắn cảm thấy mình khả năng đánh giá cao Thuần Cương đà đúc binh trình độ.

Quy mô lớn, dây chuyền sản xuất sản lượng cao, cũng không đại biểu cho hạn mức cao nhất cũng cao, tối thiểu, không có Thần Binh cốc tới cao.

"Đây là chuyện tốt."

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lê đạo gia trong lòng có chút so đo.

Thân là Đại Long Môn chủ thân truyền đệ tử, tổ sư gia thừa nhận tông môn tân tú, hắn nhưng không có cây có mọc thành rừng nguy hiểm, tối thiểu đúc binh thuật trên không có.

'Ân. . . . . Chỉ cần không cao hơn Long đại sư huynh.'

Lê Uyên vừa nghĩ lại, còn không về sân nhỏ, đã có không ít người hướng về hắn nơi này tới, hắn nhìn lướt qua, trong đó cũng không mệt đà chủ cấp nhân vật.

"Chúc mừng Lê sư đệ (sư thúc) đúc thành cực phẩm danh khí!"

"Lê sư đệ, vi huynh muốn đánh một ngụm cực phẩm danh kiếm, tất cả các loại thiết liệu tự chuẩn bị, nguyện ra vạn lượng hoàng kim!"

"Vạn lượng hoàng kim bên ngoài, ta nguyện lại ra hai cái Ngọc Thân đan!"

· · · · · ·

Gió tuyết chưa tán Lê Uyên viện cửa trước đình như thành phố, tới bái phỏng, cầu binh khí nối liền không dứt, chế tạo ra cực phẩm danh khí oanh động so Lê Uyên dự liệu còn muốn lớn hơn một chút.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì hắn nơi này giá cả hơi thấp một chút.

Lê Uyên từng cái đáp lại, các loại đơn đặt hàng, vô luận là thượng phẩm danh khí vẫn là cực phẩm danh khí, chiếu đơn thu hết.

Hắn chào giá không cao, vừa đến, Long Hổ Tự có thể đánh cực phẩm danh khí không chỉ hắn một cái, thứ hai, lấy cũ thay mới vẫn còn tiếp tục.

Đến hắn nơi này chế tạo binh khí, cũ binh khí, hắn là muốn quy ra tiền mua lại.

Một hồi lâu, Lê Uyên mới đưa tới chơi đám người đưa tiễn, đang muốn trở về phòng lúc, nhìn thấy Vương Huyền Ứng, cái sau khom người:

"Lê sư thúc, Sở đường chủ mời ngài dự tiệc. . . . .".