Chương 87: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (hạ)

Chương 87: Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình (hạ)

Sở Huyền Không mời ta dự tiệc?

Đưa mắt nhìn lưu lại thời gian, địa chỉ rời đi Vương Huyền Ứng, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, dù là Vương Huyền Ứng cực lực ẩn tàng, cũng ẩn ẩn phát giác được hắn có chút bất an, thấp thỏm bất an.

"Mở tiệc chiêu đãi ta..."

Đóng lại cửa sân, Lê Uyên dạo bước tuyết bên trong, hắn lật xem linh âm lục, vén đến tiêu đỏ chỗ, cảm thấy có chút lãnh ý.

Long Ngâm đường chấp chưởng Đại Long Môn tai mắt, phụ tá trong tông môn bên ngoài, chính là còn như Hành Sơn đạo thành, hạ hạt chư châu phủ tình báo sưu tập cùng chỉnh lý.

Nếu như liên lạc hắn kia hỏa người thật sự là Tà Thần giáo, hay là vì tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy, vậy thật là có chút nguy hiểm...

"Vô luận có phải hay không, đều phải đi một lần."

Lê Uyên trong lòng lạnh lùng.

Trong nội viện gió tuyết lớn dần, Lê Uyên ăn vào một viên Ngọc Thân đan, ôn nhuận như nước dược lực tư dưỡng bị Kim Thân đan ngang ngược tàn phá sau gân cốt, để hắn toàn bộ lỏng xuống dưới.

Hô

Hút

Lỏng, căng cứng, lỏng, căng cứng.

Trong đống tuyết, Lê Uyên từng lần một vận chuyển nội khí, đánh lấy tất cả các loại thung công, hắn đối với tự thân thể phách nắm giữ đã mười điểm nhập vi, niệm động ở giữa, toàn thân gân cốt giống như cường cung giống như kéo ra, không thả.

Động tác của hắn không lớn, trong cơ thể truyền ra thanh âm lại tựa như sấm rền cũng giống như, trong nội viện gió tuyết đều giống bị vô hình bàn tay lớn quấy bắt đầu.

Chờ đợi hợp ra cái thứ ba Lôi Long Quân Thiên Chùy hơn mười ngày bên trong, hắn trước sau ăn vào hai cái Kim Thân đan, cùng hai cái Ngọc Thân đan.

Dược lực của linh đan chống đỡ dưới, hắn luyện công cũng có chút cần cù, Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam đã với hôm qua đi vào viên mãn, Long Thiện Kim Cương Kinh dù chưa đại thành, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Tại hai cái Lôi Long Quân Thiên Chùy gia trì hạ, Long Hổ Hồn Thiên Chùy tiến độ đuổi kịp Long Thiện Kim Cương Kinh, trước vừa bước một bước vào đại thành, tất cả các loại sát chiêu đấu pháp, đã nhưng quen thuộc trôi chảy.

Nhưng tiến bộ lớn nhất, tự nhiên vẫn là Vạn Nhận Linh Long thân.

Kim Thân đan, Ngọc Thân đan vốn chính là tăng tốc khổ luyện tu luyện đại đan, hai tướng điệp gia hạ, trước sau hơn mười ngày, đã đến tầng thứ bốn  cùng cấp một môn thượng thừa bí truyền khổ luyện đại viên mãn.

"Bốn tầng Vạn Nhận Linh Long thân có thể tiếp nhận hai cái Lôi Long Quân Thiên Chùy ngắn ngủi gia trì, ba miệng lời nói, thì càng ngắn ngủi, còn như Liệt Hải Huyền Kình Chùy..."

Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong, lại có chút lo lắng.

Chưởng ngự đẳng cấp cao binh khí là có phản phệ, bất quá đối với cái này, hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, các loại linh hương bên ngoài, cũng chuẩn bị lên chữa thương linh đan, hắn lo lắng là gia trì.

Đây chính là mười một giai chùy.

Hô

Mấy canh giờ sau, Lê Uyên mới chậm rãi thu thế, ngoài cửa, Lưu Tranh dù trễ nhưng đến.

"Lê huynh."

Lê Uyên đẩy cửa ra, Lưu Tranh đem xe đẩy, cõng chùy, tuyết đọng đầy người:

"May mắn không làm nhục mệnh, chùy góp đủ!"

"Tốt, đa tạ Lưu huynh!"

Lê Uyên lên trước tiếp nhận chùy, mời hắn vào cửa, trong phòng bếp sớm đã muộn lên lớn một nồi Linh mễ, còn có hắn hôm qua mua mấy loại Linh thú thịt.

Trước sau hơn nửa năm, Rèn Binh Khí cửa hàng khuếch trương, chọn mua, nhân viên tuyển nhận, đồ sắt chế tạo các loại sự tình đều là Lưu Tranh, Vương Bội Dao tại làm.

Nếu không có hai người phụ tá, hắn nơi nào có thể an tâm rèn sắt, luyện công đồng thời, liền đem trước sau sáu ngàn đem chế thức sáu cạnh chùy sưu tập hợp đủ toàn?

"Vậy liền làm phiền."

Lưu Tranh từ chối thì bất kính, chỉ có thể xoa xoa tay tiến phòng bếp, vén tay áo lên, liền bắt đầu xào rau.

Lê Uyên thừa dịp hắn xào rau lúc, đem còn lại mấy chục thanh chùy chuyển vào phòng, trong phòng chi cái bàn, lấy ra bách thảo nhưỡng, khao Lưu Tranh, cũng khao khao chính mình.

Tự hạn chế về tự hạn chế, buông lỏng về buông lỏng.

...

Một trận tiểu yến, chủ và khách đều vui vẻ.

Hai người trò chuyện gần nhất Hành Sơn thành, chuyện trên giang hồ.

Cơm nước no nê về sau, Lưu Tranh cáo từ, Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa, đóng lại cửa sân, nhịp tim không thể ức chế nhanh chóng nhảy lên.

"Nếu như ba miệng thần chùy gia trì đều chưởng ngự không được, cái này chùy cũng quá không lễ phép."

Cảm thụ được màu xám trên bệ đá hiện ra u quang Huyền Kình chùy, Lê đạo gia cảm thấy tâm tính của mình ma luyện ra, đương nhiên, cũng có thể là là trước đó giơ chân số lần nhiều lắm.

"Làm việc, làm việc!"

Cửa sổ khóa gấp, Lê Uyên ma quyền sát chưởng, thoáng chuẩn bị về sau, hắn tiến vào chưởng binh không gian, bắt đầu điên cuồng hợp binh.

Chưởng âm lục tấn thăng bậc ba về sau, hắn đều không dám lại nếm thử linh âm, tất cả hương hỏa đều tỉnh, liền chờ giờ khắc này.

Ông

Ông

Ông

Màu xám trên bệ đá yếu ớt âm thầm, thần hỏa Hợp Binh Lô không được lấp lóe, Lê Uyên chuẩn bị vàng bạc cùng xếp thành núi nhỏ giống như sáu cạnh chùy cùng một chỗ phi tốc biến mất.

Lần này hợp binh, Lê Uyên so lên trước đó hai lần còn muốn cẩn thận, vì thế thậm chí chuẩn bị thêm một chút trọng chùy, vì chính là đề cao tỉ lệ thành công.

Rốt cuộc hắn bây giờ chỉ còn lại một đạo bậc bảy hương hỏa, bậc 6 cũng chỉ thừa ba đạo, nhất định phải thừa thế xông lên thành công đến cuối cùng nhất.

"Nếu là cuối cùng nhất một lần thất bại..."

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nếu là nói như vậy, hắn cảm thấy mình sợ là muốn nhảy chân thổ huyết.

Cũng may, nương theo lấy một tiếng kéo dài vù vù âm thanh, thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong nổi lên kim quang nhàn nhạt:

"Xong rồi!"

Lấy Lê Uyên trầm ổn, giờ phút này hắn cũng không khỏi đến nắm chặt nắm đấm, gầm nhẹ một tiếng.

Về sau, hắn không có nửa điểm trì hoãn, cắt vỡ lòng bàn tay lấy máu, thôi động Bách Thú Lôi Long...

【  Lôi Long Quân Thiên Chùy (bậc bảy) 】

Chỉ có ba đạo bậc bảy hương hỏa, ba lần toàn bộ thành công!

Gian phòng bên trong, Lê Uyên thiếu chút nữa nhịn xuống nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài: "Đạo gia khí vận cường thịnh!"

"Thoải mái!"

Nhéo nhéo lòng bàn tay, Lê Uyên cảm giác tay chân đều có chút run, trước sau mấy năm chuẩn bị cuối cùng đến thu hoạch thời điểm, hắn trong lòng tự nhiên hết sức kích động.

Không quá kích động sau khi, hắn cũng rất tỉnh táo, có chút hơi lo lắng.

Không khác, Long Hổ nội môn là ở vào Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bao phủ xuống, vạn nhất hắn chưởng ngự về sau cái này hai kiện Thiên Vận Huyền Binh có cảm ứng đâu?

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Lê Uyên tỉnh táo lại.

Lúc đầu 'Lý Nguyên Bá thân ở Long Hổ Tự' lời đồn liền truyền bá cực kỳ rộng, thật muốn có cái cái gì cảm ứng, quản chi là lại muốn ồn ào ra động tĩnh lớn đến.

"Ừm, có thể đi ngoại môn."

Lê Uyên điều hoà một chút.

Hành Sơn trong thành khả nghi hình như có Tà Thần giáo hộ pháp cấp trở lên tuyệt đỉnh cao thủ, hắn cũng không muốn lúc này đụng tới.

Hô

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên nhìn gương sửa sang lại một chút đạo bào, lại rửa tay, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài, với gió tuyết bên trong không nhanh không chậm đi tới.

Gió tuyết rất lớn, lông ngỗng cũng giống như, Long Hổ quần núi một mảnh trắng thuần, không thấy bóng người.

Tuyết bên trong dạo bước, Lê đạo gia chưa phát giác mảy may lãnh ý, hắn trong lòng nóng hổi, trông về phía xa trong núi gió tuyết, thậm chí có loại làm thơ một bài xúc động.

"Lê sư thúc."

"Sư thúc phải xuống núi sao?"

Nội môn thủ sơn đệ tử gió mặc gió, mưa mặc mưa, cái này còn tại phòng thủ, gặp Lê Uyên tựa hồ tâm tình cực kỳ tốt, chắp tay làm lễ.

"Ừm, trong lúc rảnh rỗi, đi ra ngoài thưởng tuyết."

Trong ngày thường nhìn lắm thành quen núi rừng gió tuyết, giờ phút này ở trong mắt Lê Uyên đều có loại không giống mỹ cảm.

Hắn dạo bước hạ sơn nói, cũng không rời xa, chỉ là tìm chỗ người ở thưa thớt đình nghỉ mát ngồi xuống, hơi nhắm mắt.

Màu xám trên bệ đá, 【  Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy (bậc 6) 】 【  Trầm Sơn Trọng Chùy (bậc năm) 】 【  Lục Lăng Văn Long Chùy (bậc năm) 】 【  Lục Lăng Hỗn Cương Chùy (bậc bốn) 】 cùng ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, đã bay về phía giống như tinh không giống như chưởng binh lục bên trong.

Ông

Bảy thanh trọng chùy gia trì trong nháy mắt, Lê Uyên ý chí đã mất với Huyền Kình chùy bên trên, tiếp theo sát, hắn bên tai trong lòng vang lên to lớn tiếng oanh minh.

Oanh

Ầm ầm!

Đảo Huyền sơn đỉnh, Lê Uyên đứng thẳng người lên, huyền kình thân thể biến thành thân thể sáng tối chập chờn, như cuồng phong trung tướng tắt muốn tắt ánh nến.

Bảy thanh trọng chùy gia trì với thân, hắn chỉ cảm thấy hình như có một tầng bình chướng vô hình bị hắn đánh vỡ.

Hắn chậm rãi nâng đầu, chỉ thấy Đảo Huyền sơn trên mây mù cuồn cuộn, một đầu không thể gọi tên to lớn huyền kình với trong đó như ẩn như hiện, vô tận thê lương tràn vào trong lòng.

Một tích tắc này, hắn vô cùng rõ ràng cảm giác được Liệt Hải Huyền Kình Chùy, vô luận người sau phải chăng tự nguyện hiện thân, đều không thể không hiện lên ở mắt của hắn trước.

"Quả nhiên!"

Đảo Huyền sơn gió bên trong, Lê Uyên trên mặt hiển hiện mỉm cười, cười to.

Hắn cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy giao lưu rất có hạn, nhưng mấy lần trao đổi đến, hắn cũng đã đã nhận ra, cái này miệng Huyền Binh chi linh tuyệt không có truyền thuyết bên trong như kia nguy hiểm.

Có linh, lại khô khan.

Nói cách khác, cái này Huyền Kình chùy linh cố nhiên có thể kháng cự hắn, nhưng chỉ cần hắn đạt đến nhận chủ giới hạn, như vậy, vô luận cái này chùy linh có nguyện ý hay không.

Cũng muốn hiện thân!

Ngang

Đảo Huyền sơn oanh minh chấn động, Lê Uyên tựa hồ nghe đến huyền kình bất mãn mà bị đè nén tê minh âm thanh, cái này mới Huyền Kình bí cảnh đều giống như muốn đổ sụp phá toái đồng dạng.

Mắt của hắn trước, màu đen ánh sáng chói mắt đến cực điểm.

【  Liệt Hải Huyền Kình Chùy (mười một giai) 】

【... Lấy Liệt Hải Tinh hạch, hư biển huyền kình làm chủ, hỗn tạp ngàn vạn thần thiết chi tinh, trải qua chín tầng cương chi hỏa, lôi hải tẩy lễ... Mà thành, với Bát Phương Miếu bên trong thụ thần hỏa tẩy lễ, cho nên sinh hắn linh...

Là vì, huyền kình chi linh... ? ? ? ... 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp chùy pháp đại viên mãn, trăm hình chi thân, trăm hình chi hình 】

【  huyền kình chi chùy, đã nhưng nhận chủ 】

【  chưởng ngự điều kiện hai: ? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai: ? ? ? 】

"Cuối cùng!"

Cảm thụ được màu đen ánh sáng bên trong ẩn chứa tin tức, Lê Uyên chỉ cảm thấy thoải mái đến cực điểm, đều không đi tỉ mỉ suy nghĩ những tin tức này, chỉ là nghe kia một tiếng cao hơn một tiếng huyền kình tê minh.

Hắn thân trước, chiếc kia bia đá kịch liệt rung động, phía trên văn tự như thác nước giống như không được lưu động, đây là chiếc kia Huyền Kình chùy linh phẫn nộ:

【  không... Không muốn hắn... Không chọn... Không chọn hắn! 】

"Huyền Binh chọn chủ."

Huyền Kình chùy linh tựa hồ cực kỳ phẫn nộ, Lê Uyên đột nhiên có chút hiểu được Huyền Binh nhận chủ nguyên lý, thiên phú căn cốt muốn đủ, mà chùy linh tán thành cũng trọng yếu giống vậy.

Cũng bởi vậy, giang hồ bên trong mới có Huyền Binh có linh, vô duyên không thấy được thuyết pháp.

Nhưng

"Ngươi không chọn ta?"

Lê Uyên đưa tay, năm ngón tay từ nắm lúc, một ngụm màu đỏ thắm, trong suốt như ngọc thạch tay chùy đã bị hắn siết ở lòng bàn tay bên trong:

"Đạo gia mình đến!"

Răng rắc!

Chấn động kịch liệt hạ Đảo Huyền sơn nứt ra ra một đạo dữ tợn khe hở.

Lê Uyên nâng đầu, biển mây bên trong giận minh huyền kình như bị cảm hoá đồng dạng, rên rỉ một tiếng bị từ biển mây bên trong lôi kéo mà ra, chui vào xích hồng như ngọc thạch giống như Huyền Kình chùy bên trong.

Ông

Huyền Kình chùy kịch liệt giãy dụa lấy.

Lê Uyên nắm một hồi, dứt khoát buông ra, Huyền Kình bí cảnh bên trong chùy, bất quá là chùy linh cụ hiện hóa, bóp không nắm ở trong tay đều không ảnh hưởng hắn trở thành huyền kình chi chủ.

Hắn giờ phút này chính tại quan sát Liệt Hải Huyền Kình Chùy chưởng ngự hiệu quả.

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực 】

【  chùy pháp thiên phú (mười một giai): Thiên phú đến tận đây, vũ nội vô song! Thiên hạ chùy binh, không có không thể chưởng người, không có không thể dùng lấy  bất kỳ cái gì chùy pháp, chạm vào tức thành, càng có thể siêu việt tiền nhân, sửa cũ thành mới 】

【  nhục thân thiên phú (mười một giai): Lấy tinh hạch là chùy người, thể phách vô song... 】

【  tu hành thiên phú (mười một giai): Một đạo tức thành, loại suy  bất kỳ cái gì võ công đều có thể cực nhanh vào tay, dũng mãnh như thần 】

【  di tinh chi lực (mười một giai): Lấy tinh hạch là chùy người, thiên phú vô song thần lực! Lực chi cực hạn, nhưng nhẹ nhàng trăng sao 】

Bốn đầu thiên phú, đều là màu đen  bất kỳ cái gì một đầu đều là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh, một đầu, có thể chống đỡ trên tám mươi mốt đầu bậc bảy thần binh cấp chưởng ngự hiệu quả!

"Phát đạt!"

Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, nhưng chỉ thô sơ giản lược nhìn một lần, hắn cỗ này huyền kình chi khí biến thành thân thể đã vì đó băng diệt, cái này nguồn gốc từ Huyền Kình chùy linh giãy dụa.

Ô

Tiếp theo sát, Lê Uyên đã lui ra Huyền Kình bí cảnh.

Màu xám trên bệ đá, ngọc thạch cũng giống như tinh xảo tay chùy quang mang đại thịnh, hắn chiếu sáng diệu hạ, trên bệ đá tất cả các loại binh khí đều bị đẩy lên nơi hẻo lánh.

"Còn tại giãy dụa a? Thật bướng bỉnh a, loài lừa a?"

Lê Uyên có thể cảm giác được Huyền Kình chùy giãy dụa, cảm thấy có chút im lặng, cái này chùy quả thực có chút không biết thời thế.

Xuyên thấu qua thân chùy, hắn có thể nhìn thấy Đảo Huyền sơn trên tấm bia đá kia, phía trên văn tự điên cuồng lấp lóe, lộn xộn.

Giống như tiểu hài tử bị người cướp đi mứt quả giống như giơ chân, giận mắng, giãy dụa, mười điểm kháng cự, lại cự không phối hợp.

"Cũng trách không được giang hồ truyền ngôn, Huyền Binh chọn chủ, nếu là không chọn chủ, cho dù thiên phú đến, cưỡng ép nhận chủ, thôi động bắt đầu, cũng có thể có chút cản tay?"

Huyền Kình chùy linh chống cự cực kỳ kịch liệt, lại không ảnh hưởng đến Lê Uyên tốt đẹp tâm tình.

Hắn thân mang chưởng binh lục, cái này chùy phải chăng cản tay giãy dụa, đối với hắn không có chút ý nghĩa nào, hắn cũng không tốt cầm cái này chùy đi giả danh lừa bịp, tự nhiên là muốn chưởng ngự.

Lê Uyên mở mắt ra, đình nghỉ mát bốn phía không người, nhưng hắn tự nhiên không có khả năng tại cái này chưởng ngự, mà là đi vòng vo mấy bước, đi Phương Vân Tú nơi ở.

Ngoại môn đệ tử trụ sở cũng cực kỳ không nhỏ, Phương Vân Tú thường xuyên không tại, Lê Uyên rất tự nhiên đẩy cửa vào, thoáng cảm thụ bốn phía một cái, cũng không dị dạng sau, hắn mới đóng cửa lại cửa sổ.

"Mười một giai chùy..."

Lê Uyên như nổi trống giống như nhịp tim còn không lắng lại, hắn có chút không kịp chờ đợi, nhưng vẫn là đem chuẩn bị xong linh hương, linh đan đều lấy ra ngoài, chưởng ngự trước đó, hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Hô

Điểm nhiên linh hương, ngậm lấy linh đan, chữa thương đan dược, Lê Uyên đứng ra Long Thiền Thung, điều động toàn thân khí huyết, nội kình, lúc này mới cảm ứng lên Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Chỉ thoáng cảm ứng một chút, liền đem xích hồng tay chùy ném về phía chưởng binh tinh đồ

Đem 【  Lục Lăng Hỗn Cương Chùy (bậc bốn) 】 đổi xuống tới:

"Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình!"

Ầm ầm!

Như lâm đại địch Lê Uyên nghe được một tiếng vang thật lớn, chỉ một tiếng này, hắn cảm giác mình đều thấy được tổ sư gia!

Nào chỉ là hung mãnh?

Chưởng ngự trong nháy mắt, Lê Uyên cảm giác mình 'Nổ tung' bị một cỗ tràn trề khó chống chọi khí tức no bạo.

"Quá mạnh, quá mạnh!"

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là mồ hôi đầm đìa, một mạch nuốt vào bó lớn đan dược, điên cuồng đánh lên các loại thung công...

Một lần lại một lần...

Cũng không biết trải qua bao lâu, giống như ngã chổng vó  nằm dưới đất Lê Uyên mới chậm rãi hoàn hồn, hắn xòe bàn tay ra, ánh mắt bên trong phun trào khó tả hào quang.

Giờ khắc này, hắn trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như trên trời có cái vòng, hắn có thể đem trời đều kéo xuống!.