Chương 88: Long bàng hổ cứ

Chương 88: Long bàng hổ cứ

Hận trời Vô Hoàn?

Kia ý niệm lóe lên chợt bỏ đi, Lê Uyên duỗi ra năm ngón tay lại là đột nhiên nắm chặt.

Cái này một nắm, trong phòng bỗng nhiên lên cuồng phong, tựa như toàn bộ phòng khí lưu đều bị hắn nắm ở trong bàn tay, đồng phát ra sấm rền nổ vang thanh âm.

Cả tòa tiểu viện đều tùy theo phát ra một tiếng vù vù.

"Ngày mai đến cho Phương sư tỷ xây phòng. . . . ."

Cuồng phong thổi tan trong phòng bày biện, Lê Uyên nằm trên mặt đất, khóe miệng ép đều ép không được:

"Tốt tốt tốt, không uổng công Đạo gia phí lớn như thế khí lực!"

Hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể hình như có một tòa tích súc ngàn vạn năm núi lửa sắp dâng trào.

Kia là Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Từ được đến Chưởng Binh Lục đến nay, Lê Uyên chưởng ngự không biết nhiều ít binh khí, nhưng lại chưa hề rõ ràng như thế cảm giác được quản lý ngự binh khí gia trì.

Dù là hắn không có chủ động thôi phát, nhưng trong cơ thể của hắn dĩ nhiên đã phát sinh chưa bao giờ có kịch liệt biến hóa.

Cảm giác của hắn cùng tinh thần lực tựa hồ tăng vọt rất nhiều, có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được tự thân biến hóa.

Lớp da hắn phía dưới, hình như có vô số đầu tiểu xà đang ngọ nguậy, dây dưa, chém giết lẫn nhau, gân cốt ma sát âm thanh càng phát ra kịch liệt, về sau, thậm chí phát ra kim thiết giao kích âm thanh.

Màng da, lớn gân, xương cốt, thậm chí cả mạch máu, sợi cơ nhục, đều đang không ngừng rung động đạn run, giống như là một khối gang trăm rèn thành thép.

"Thiên phú a!"

Trong lòng Lê Uyên thì thào.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy tầng thứ nhất chưởng ngự bốn loại hiệu quả, bao quát di tinh chi lực, từ một loại ý nghĩa nào đó đều là thiên phú!

Hắn lúc này còn không thể nào hiểu được mười một giai thiên phú là cái dạng gì định vị, nhưng hắn cảm thấy, cái này chí ít cũng là Dưỡng Sinh Lô bên trong tư chất đánh giá cao cấp nhất 'Thiên cổ không hai '.

Mỗi một đầu, đều là thiên cổ không hai!

Tạch tạch tạch ~

Lê Uyên toàn thân căng cứng, đây là trên người hắn lớn gân tại kéo duỗi, hướng về Huyền Kình chùy gia trì thiên phú thuế biến.

Gồm cả năm mươi mốt hình, càng thêm xây tất cả các loại khổ luyện, Lê Uyên lớn gân vốn là cực kì cứng cỏi, trăm thạch cường cung dây cung đều chưa hẳn có thể so sánh cùng nhau.

Nhưng giờ phút này, lớn gân thuế biến, là tựa như tiểu xà hướng về Giao Long thuế biến, nhẹ nhàng kéo duỗi, Lê Uyên đã cảm thấy toàn thân màng da đều muốn bị xé rách ra đến.

Đồng dạng biến hóa, còn có xương cốt, hắn tựa hồ có thể nghe được tiếng kim thiết chạm nhau, hắn xương cốt tại sinh trưởng, toàn thân tê dại cùng đau đớn giống như thủy triều vọt tới.

"Đau nhức, là thật đau nhức a."

Lê Uyên cắn răng, chỉ nghe 'Dát băng 'Vài tiếng, lại một lần răng tróc ra, thậm chí, hắn trên người trên mặt da cũng tại rơi xuống, nhìn qua mười điểm kinh khủng.

Tranh

Lớn gân đạn run như cung, xương cốt ma sát như đấu kiếm.

Lê Uyên xoay người ngồi lên, há mồm phun ra nát răng, chỉ cảm thấy màng da càng phát ra căng đầy như lấy thiết y, đây là Thiết Bố Sam đã tới đại viên mãn!

Đồng thời, hắn song quyền nhẹ chống đỡ trước ngực, phát ra hùng hậu tiếng chuông, Kim Chung Tráo, cũng đã tới đại viên mãn!

Cái này hai môn trung thừa khổ luyện, một lấy hổ hình, một là Kim Chung chi hình, đại viên mãn về sau, căn cốt đồng thời sửa, vượt qua năm mươi hai ngưỡng cửa này, thẳng đến năm mươi ba.

Chỉ là, cái này đổi lại dĩ vãng mười điểm kịch liệt thuế biến, tại lúc này lại không quá rõ ràng, bị Huyền Kình chùy gia trì thiên phú thuế biến hoàn toàn bao trùm.

"Cảm giác này, cảm giác này. . . . ."

Xương cốt lớn gân thuế biến cực kỳ kịch liệt, Lê Uyên lại cảm thấy cái này đau đớn đều tính không được cái gì, mắt của hắn bên trong, thế giới giống như là phát sinh biến hóa.

Trong màn đêm cửa sổ đóng chặt lại không có ngọn đèn phòng, hắn thấy sáng như ban ngày, ánh mắt rảo qua, chính là tường khe gạch khe hở bên trong, không biết chết bao lâu trùng thi trên lông tóc đều nhìn rõ ràng.

"Trong phòng trùng thi hai mươi ba con, lông tóc tổng cộng sáu trăm bảy mươi hai căn. . . ."

Lê Uyên tự lẩm bẩm.

Hắn cảm giác suy nghĩ của mình so với trước đó sinh động không biết nhiều ít, không chỉ là trong phòng trùng thi lông tóc, thậm chí có thể từ một chút trên dấu vết suy tính ra bọn chúng trước khi chết giãy dụa!

"Đây chính là thiên cổ không hai cấp thiên phú sao?"

Lê Uyên chậm rãi đứng lên, chấn động rớt xuống toàn thân chết da, móc ra một nắm lớn đan dược nuốt vào, còn bao gồm một viên Kim Thân đan, một viên Ngọc Thân đan.

Hắn thời khắc này thuế biến, là Huyền Kình chùy gia trì thật là quá cao, dẫn tới gân cốt biến hóa, nhưng sự biến hóa này đồng dạng cần đan dược chèo chống, mà không phải từ không sinh có.

Hô

Dược lực phun trào, hắn thư giãn gân cốt, các loại thung công quen thuộc trôi chảy, từ Bạch Viên Thung đến Long Thiền Thung, hồn thiên cái cọc.

Những này thung công, hắn luyện không biết bao nhiêu lần, đã sớm đã luyện thành cơ bắp ký ức, nhưng giờ phút này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tất cả thung công, tất cả chiêu thức bên trong không cân đối, bao quát Long Thiền Thung cùng hồn thiên cái cọc!

Đây không phải những này võ học thung công có vấn đề gì, mà là cùng tự thân tương tính ở giữa nhỏ bé không hợp.

Loại này không hợp, hắn trước đó hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm nhận được một chút, nhưng sớm đã trở thành cơ bắp ký ức, hắn muốn uốn nắn cũng khó, lại cũng không biết nên như thế nào uốn nắn.

Hắn võ học nội tình có một ít có thể nghĩ muốn hoàn thiện mười mấy mấy chục loại võ công, thậm chí bao dung thượng thừa bí truyền cùng tuyệt học, tự nhiên là làm không được.

Nhưng bây giờ, trước sau chỉ là đánh hai lần không đến, hắn đã xem tất cả quen thuộc thay đổi, cũng đem tất cả thung công đều điều hòa đến cùng tự thân cực kì phù hợp tình trạng.

Hô

Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, Lê Uyên từ can ngăn thế, từ thung công đến quyền chưởng, từ bộ pháp khinh công đến kiếm pháp chùy pháp, sở học tất cả các loại võ công đều giãn ra ra.

Hắn đắm chìm ở Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì bên trong, quên đi trên người kịch liệt đau đớn.

Phục đan, luyện võ, vòng đi vòng lại.

Đợi đến thuế biến hòa hoãn lúc, Lê Uyên mở mắt ra, một ngụm trọc khí phun ra tựa như cuồng phong giống như thổi ra cửa gỗ, bên tai lại nghe được một tiếng cao vút đến cực điểm long ngâm.

Kia tiếng long ngâm đến từ sơn môn chỗ.

Lê Uyên chậm rãi đi ra, chỉ thấy màn đêm phía dưới, hơi khói hội tụ, tổ sư Thạch Biển chỗ, vân khí cuồn cuộn một đầu như có như không Thương Long chậm rãi hiển hiện, ầm ĩ thét dài.

Tiếp theo, là một tiếng ngang ngược mà cao vút hổ khiếu!

"Quên cái này gốc rạ. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên vi kinh, hắn không ngờ tới cách xa nhau mấy dặm, kia bảng hiệu thế mà còn có thể cảm ứng được mình?

Bất quá cái này tựa hồ cũng không phải chuyện xấu, tuyệt học với hắn mà nói, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhất là vị kia Thuần Dương tổ sư, thế nhưng là nghiêm chỉnh đạo sĩ.

. . . .

. . . .

Vào đêm trước, Long Ngâm phong.

Gió tuyết rất gấp, trên đường núi, Vương Huyền Ứng bước nhanh đi qua, đi ngang qua rồng bia lúc hắn liếc qua, lại tăng tốc bước chân rời đi.

Sở Huyền Không trong viện có chút náo nhiệt, không ít Long Ngâm đường đệ tử ngay tại bận rộn, hoặc là quét tuyết, có lẽ kéo lên đèn lồng.

Cao Vạn Dung chắp tay sau lưng giám sát, thỉnh thoảng răn dạy vài tiếng, thấy vội vàng mà đến Vương Huyền Ứng, hắn cười lạnh một tiếng:

"Hắn nhưng là ứng?"

"Hồi Cao sư huynh, ứng."

Vương Huyền Ứng cúi đầu, thần sắc đờ đẫn.

Ừm

Cao Vạn Dung cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là mang theo đùa cợt liếc mắt nhìn hắn, liền khoát khoát tay để hắn xuống dưới.

Sở bên trong nhà không thiếu người có thể dùng được, hắn hết lần này tới lần khác muốn để lấy lưỡng lự đi, muốn hắn hai mặt không rơi tốt.

"Sư đệ cáo lui."

Trong lòng Vương Huyền Ứng đắng chát.

Tông sư chi quan khó như lên trời, một khi đột phá thất bại, không chết cũng bị thương, hắn quả thực không nghĩ tới Sở Huyền Không thế mà nhanh như vậy liền khôi phục thương thế.

Chính như hắn trước đó tiện tay tiếp cái chèn ép mới nhập môn đệ tử nhiệm vụ, thế mà liền đụng phải Long Hổ Tự hai trăm năm ngày nữa phú thứ năm Lê Uyên.

Ngoài cửa viện, trong lòng Vương Huyền Ứng im lặng, dựa vào bên trong Tàng Thư Lâu ghi chép, đột phá thất bại còn có thể sống qua tới, cơ hồ tất thành tông sư.

Hắn hai hạng cân nhắc phía dưới, vẫn là chỉ có thể lựa chọn bên này. . . . .

'Lần này, hẳn là không sai đi?'

"Chó đồng dạng đồ vật!"

Trong nội viện, Cao Vạn Dung trong lòng càng xem thường, nhưng cũng không tiếp tục để ý Vương Huyền Ứng, bước nhanh đi hướng hậu viện.

Sở trạch chiếm diện tích rất lớn, hậu viện càng là có địa nhiệt suối nước nóng, gió tuyết rất lớn nơi này lại như mùa xuân đồng dạng, thậm chí còn có hoa cỏ.

Cao Vạn Dung bước nhanh mà khi đến, mặc màu mực áo dài Sở Huyền Không ngay tại cỏ cây bên trong tĩnh tọa uống trà, bên cạnh có mấy cái thị nữ hầu hạ.

"Sư phụ, tiểu tử kia ứng."

Cao Vạn Dung khom người báo cáo, dư quang đảo qua, trong lòng không khỏi có chút kính sợ.

Thời khắc này Sở Huyền Không râu tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, nhưng hắn sắc mặt hồng nhuận, khí tức bình thản, luận đến tinh thần, so với hôm trước lại muốn tốt hơn không ít.

"Tiểu tử kia là cái khéo đưa đẩy, cho dù trong lòng đối lão phu có oán, cũng sẽ không biểu lộ ra."

Sở Huyền Không bưng chén trà, sương mù tại hắn trước mắt phiêu đãng:

"Những người khác đâu?"

"Gần hai năm qua nhập môn đệ tử, phàm là người tại tông môn hoặc thành bên trong đều ứng, cũng không dám không đến, nhưng còn có không ít không tại Hành Sơn thành, đây cũng là không có cách nào mời."

Cao Vạn Dung cung kính trả lời, cũng đem danh sách nhân viên đưa tới:

"Tính đến Lê Uyên, nội môn đệ tử sáu mươi ba người, ngoại môn, tạp dịch đệ tử hợp có hơn ba trăm người. . . ."

"Không đến một nửa?"

Sở Huyền Không khẽ nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng.

Cao Vạn Dung trong lòng phát lạnh, hắn luôn cảm thấy nhà mình sư phụ đột phá thất bại về sau có chút hỉ nộ vô thường, một ít thời điểm càng làm cho hắn có chút sợ hãi:

"Đợi ngày khác nhóm trở về, đệ tử định trước tiên mời đến."

"Ừm. . . . . Lui ra đi."

Liếc mắt nhìn chằm chằm Cao Vạn Dung, Sở Huyền Không nâng chung trà lên chén, đợi cái sau rời đi về sau, lại đem mấy cái thị nữ cùng nhau đuổi đi.

"Huyền Binh có linh từ chọn chủ, kẻ vô duyên tuy là đại tông sư đều không cạnh nhìn thấy. . . . . Như nào là cạnh? Căn cốt, thiên phú, vẫn là vận khí?"

Trong lòng Sở Huyền Không tự nói, lại chậm rãi nhắm mắt lại, đáy mắt của hắn, tựa hồ có huyết quang phun trào, kia Thiên Nhãn Bồ Tát giống như trong lòng của hắn ngồi xếp bằng.

Ta

Sở Huyền Không đang muốn câu thông, đột nhiên chấn động trong lòng.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đại khái, đã thấy đã thấy sơn môn chỗ phong vân hội tụ, có Bạch Hổ ngồi tại đám mây, Thương Long xoay quanh mây bên trong.

Ngang

Rống

Hổ khiếu tiếng long ngâm tùy theo vang vọng, xé rách màn đêm, quanh quẩn tại Long Hổ Tự trong ngoài.

"Long bàng hổ cứ? !"

Sở Huyền Không con ngươi co rụt lại, thốt nhiên biến sắc.

Tổ sư Thạch Biển tại ngoài sơn môn vừa để xuống liền là hơn hai ngàn năm, Long Hổ Tự thịnh vượng trăm đời, từ Thạch Biển hạ trải qua đệ tử đâu chỉ trăm vạn?

Nhưng Thương Long ảnh hiện người còn không nhiều, long bàng hổ cứ cùng hiện, liền hắn biết, hơn hai nghìn năm đến, cũng chỉ có như vậy hai cái người.

Mà hai người kia, đều là võ công đuổi sát long ấn, Thuần Dương tổ sư trung hưng chi chủ.

"Đây cũng là ai? !"

Sở Huyền Không đột nhiên đứng lên, nhưng lại đột nhiên dừng bước, tay hắn theo tim, có chút nhắm mắt, trong lòng ngồi xếp bằng tôn này thần linh đột nhiên mở ra con mắt màu đỏ ngòm.

Ngang

Hổ khiếu tiếng long ngâm vang vọng đồng thời, ngoại môn tuần thú đệ tử đã nhao nhao chạy tới sơn môn chỗ, càng có không biết nhiều ít người bị kinh động.

Hành Sơn thành, Long Hổ Tự ngoại môn, nội môn, không chỉ là Long Ngâm đường, Hồn Thiên đường, bách thú uy thần đường bên trong, đều có không ít người từ trong nhà đi ra.

Thấy màn đêm bên trong lộ ra mười điểm rõ ràng Thương Long Bạch Hổ hình bóng, đều biến sắc.

"Long bàn hổ cứ? !"

Hành Sơn thành nơi nào đó, Phương Triều Đồng lông mày chau lên, hắn trong lòng hơi động, không để lại dấu vết xuất hiện tại thành bên trong cao nhất một chỗ trên tửu lâu.

Hắn tự nhiên là biết một màn này ý vị như thế nào.

"Long bàng hổ cứ, ý vị này Thạch Biển bên trong kia hai cái lão bất tử còn sót lại ý chí cho rằng người này có Lục Địa Thần Tiên chi cơ!"

Phương Triều Đồng ánh mắt lạnh lùng, cách hơn phân nửa thành khu, đã khóa chặt Long Hổ Tự sơn môn chỗ, cách không quét mắt lui tới đệ tử.

"Đêm hôm khuya khoắt, cũng không thể là có đệ tử mới nhập môn a?"

Hắn trong lòng lạnh lùng, hoài nghi người này vô cùng có khả năng liền là giáo chủ bói toán bên trong, cái kia thân ở Long Hổ Tự Huyền Kình chùy chủ 'Lý Nguyên Bá '.

"Động tĩnh lớn như vậy, may mà ta không ở bên trong trong môn chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . ."

Hiển nhiên từng đạo bóng người hối hả mà đến, trong lòng Lê Uyên lập tức tỉnh táo, thu liễm khí tức, phiêu nhiên về núi.

Như thế lớn danh tiếng, Lê đạo gia cũng không muốn ra.

Trời mới biết trong thành cất giấu cái kia Tà Thần giáo đại cao thủ có thể hay không cũng tại trong bóng tối nhìn chằm chằm?

Hô

Rồng ngâm hổ gầm âm thanh quanh quẩn.

Lê Uyên nhìn lại một chút, phát hiện một tia sáng trắng như sao băng giống như rơi hướng sơn môn chỗ, quang mang này hắn thấy thế nào làm sao giống như là cái kia tiện nghi sư phụ.

"Khá lắm, ngay cả lão Long đầu đều đã bị kinh động?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc, hắn cảm thấy, cái này Long Hổ đều hiện tựa hồ so với hắn dự liệu còn trọng yếu hơn một ít?

"Cũng không thể là thần công a?".