Chương 89: Cử thế vô song Lê Tam Lang

Chương 89: Cử thế vô song Lê Tam Lang

Giữa không trung mây mù bốc hơi, long bàn hổ cứ trong đó, từng tiếng thét dài quanh quẩn tại quần sơn trong, đánh thức màn đêm bên trong Hành Sơn thành, Long Hổ Tự.

Từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi vào sơn môn trước quảng trường bên trên.

"Hai vị tổ sư gia đều đã bị kinh động?"

Kình phong gào thét ở giữa, Lâm Thiên Hà bước nhanh mà đến, nhìn xem không trung cuồn cuộn sương mù bên trong Long Hổ hình bóng, vừa sợ vừa nghi.

Thương Long ảnh hiện, Bạch Hổ thét dài, hai ngàn năm bên trong, đạt được hai vị tổ sư gia ý chí thừa nhận tuy nói không nhiều, thế nhưng không thiếu cũng có.

Nhưng Long Hổ đều hiện. . .

"Là ai?"

Đấu Nguyệt hòa thượng cất bước mà đến, hắn ngắm nhìn bốn phía, trong khoảng thời gian ngắn, quảng trường bên trên tới chí ít hơn trăm người, trong đó không thiếu nội ngoại môn trưởng lão, đà chủ.

Một bộ áo xám Hàn Đồng cũng đã đến, hắn đánh giá bốn phía một đám đám đệ tử người, chau mày.

"Người đâu?"

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Thiên Hà, vị này Hình Phạt đường trưởng lão trước hết nhất tới chỗ này, giờ phút này cũng chỉ là lắc đầu:

"Ta đi vào nơi đây lúc không thấy có người, chỉ có hai vị tổ sư gia ý chí hiển hóa."

"Không thấy có người?"

Đấu Nguyệt, Hàn Đồng liếc nhau, đều là nhíu mày.

Ông

Đột nhiên, hai người thần sắc biến hóa, trong quảng trường đám người cũng đều tản ra, chỉ thấy được một tia sáng trắng giống như sao băng giống như từ nội môn chỗ sâu mà đến, phong lôi đánh nổ thanh âm đều bị xa xa ném đi ở phía sau.

Long Tịch Tượng phiêu nhiên rơi xuống đất, tùy theo mà đến cuồng phong cuồn cuộn, thẳng thổi đám người quần áo phần phật, mở mắt không ra.

"Người đâu?"

"Sư phụ (sư thúc)."

Trên trận đám người nhao nhao hành lễ.

"Người đâu?"

Không có đạt được đáp lại, Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, đột nhiên một chỉ đè lại mi tâm.

Ông

Vốn định lên trước Đấu Nguyệt hòa thượng quả quyết lui lại mấy bước, đã thấy thuần trắng chân khí từ nhà mình sư phụ trong cơ thể tràn đầy mà ra, tại sau người hóa thành một đầu Thương Long hình bóng.

Ngang

Điểm theo mi tâm, Long Tịch Tượng sau lưng biến thành chi Thương Long bay lên không mà lên, giống như vật sống giống như vòng quanh quảng trường xoay quanh, một đôi mắt rồng chỗ hướng, trong tràng mọi người không khỏi trong lòng rét run.

"Ngàn dặm tỏa hồn!"

Hàn Đồng, Đấu Nguyệt hòa thượng trong lòng run lên, kính sợ lại có chút cực kỳ hâm mộ.

Thay máu đại thành cách xa nhau tông sư chỉ có một bước, thậm chí nửa bước, nhưng chỉ có vượt qua cái này nửa bước, mới có thể nắm giữ chân cương hóa hình, giết người tại ngoài trăm dặm, bay vút lên tại biển mây ở giữa, ngàn dặm tỏa hồn. . . . . Các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Ông

Long Tịch Tượng cực kỳ quả quyết, điểm chỉ mi tâm, thi triển ngàn dặm tỏa hồn.

Chỉ một thoáng, hắn tinh thần minh hợp thiên địa, theo kia chân cương chi long du tẩu cùng không, hắn có thể cảm nhận được quảng trường này bên trong tồn tại tất cả khí tức.

Cũng dùng cái này truy tung hắn chỗ.

Nhưng mà. . . . .

"Không có?"

Sau một lát, Long Tịch Tượng mở mắt ra, mày nhíu lại lên.

Này nháy mắt, hắn cảm ứng long bàng hổ cứ hình bóng xuất hiện trước sau từng tại sơn môn đi về trước qua người khí tức, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Tựa hồ hai vị này tổ sư ý chí là trống rỗng sinh ra hô ứng, mà không phải bị người dẫn động. . . . .

"Sư phụ, ngài cũng không tìm được?"

Đấu Nguyệt hòa thượng bu lại, cảm thấy ít nhiều có chút giật mình.

Cái này trong hơn mười năm, hắn nhưng hiếm khi nhìn thấy nhà mình sư phụ để ý như vậy, cái này long bàng hổ cứ. . . . .

"Tiểu Nguyệt a?"

Long Tịch Tượng lấy lại tinh thần, nhìn xem không trung dần dần tán mây mù, hắn giãn ra lông mày:

"Tất cả giải tán đi!"

Câu nói này, tự nhiên là nói cho cái khác môn nhân đệ tử.

Hắn lên tiếng tự nhiên không người dám không nghe nhao nhao khom mình hành lễ lui lại đi, chỉ có Hàn Đồng, Đấu Nguyệt hòa thượng chờ rải rác mấy người không đi.

"Sư thúc thế nhưng là phát hiện cái gì?"

Hàn Đồng nhịn không được, long bàng hổ cứ cho dù đối với hắn mà nói đều xem như truyền thuyết, chí ít gần trong tám trăm năm, tông môn căn bản không có tương tự truyền ngôn cùng ghi chép.

Long Tịch Tượng nhìn hắn một cái:

"Ngươi là?"

". . . . ."

Đến, dư thừa hỏi.

Hàn Đồng khóe miệng co giật, vẫn là khom người trả lời: "Đệ tử Hàn Đồng, gia sư Hách Liên Phong."

"Bách thú uy thần đường Phó đường chủ. . . . ."

Đấu Nguyệt hòa thượng giới thiệu một câu, thoáng một trận, truyền âm:

"Hách Liên sư bá tại 'Long Hổ tháp 'Bên trong bế quan ba mươi năm không xuất quan."

Nha

Long Tịch Tượng lên tiếng, cũng không biết nhớ không nhớ lên Hàn Đồng là ai, hắn liếc nhìn trên trận mấy người:

"Có lẽ là tổ sư gia không chịu nổi tịch mịch ra đi một chút?"

". . . . ."

Trên trận mấy người hai mặt nhìn nhau, không có lên tiếng.

"Tản đi đi."

Long Tịch Tượng dưới chân điểm nhẹ, cũng không thèm để ý đầy bụng hồ nghi mấy người, hóa thành trường hồng một đạo, thẳng vào nội môn mà đi.

. . . . .

Chưa có trở về Long môn chủ phong, Long Tịch Tượng tìm chỗ gần nhất rồng bia, chạm vào tiến vào dưỡng sinh bí cảnh.

Bên ngoài gió tuyết rất gấp, dưỡng sinh bí cảnh bên trong lại tựa hồ như không có bốn mùa luân chuyển, vẫn là cỏ Mộc Thanh Thanh, Long Tịch Tượng cũng không ngừng lại, bước nhanh đi tới bí cảnh chính giữa, kia một tòa nguy nga tháp cao bên dưới.

"Rồng, Long sư thúc?"

Tháp cao dưới có không ít đệ tử tụ tại một tấm bia đá trước, nhìn thấy Long Tịch Tượng nhao nhao hành lễ, cái sau chỉ là khoát khoát tay, liền trực tiếp đi hướng tháp cao sau.

Tháp cao sau gần dặm bên ngoài, có một chỗ hàng rào tiểu viện, tiểu viện trước có dòng suối nhỏ, sau có rừng trúc, hoàn cảnh thanh u.

Một bề ngoài xấu xí lão giả trong sân quản lý hoa cỏ, nhìn thấy Long Tịch Tượng, không khỏi hơi kinh ngạc:

"Long sư đệ ngươi hôm nay làm sao rảnh rỗi?"

"Thương sư huynh."

Long Tịch Tượng chắp tay làm lễ.

Lão giả này tên là Thương Hiến Chi, là cùng hắn cùng thế hệ chân truyền đệ tử, tuổi tác so với hắn còn lớn không ít, là hai trăm năm bên trong rải rác mấy cái đột phá tông sư thất bại nhưng không có tổn hại cùng thọ nguyên người.

"Lão phu nghe nói ngươi những năm gần đây càng phát ra dễ quên, khó được ngươi còn nhớ rõ ta."

Thương Hiến Chi kéo ra cái ghế, hỏi thăm hắn ý đồ đến, đợi nghe được 'Long bàng hổ cứ' trên mặt thong dong lập tức biến mất, cơ hồ nhảy bật lên:

"Ngươi không nhìn lầm? !"

"Ngươi làm ta mắt mờ?"

Long Tịch Tượng trừng mắt liếc hắn một cái, nói rõ ý đồ đến:

"Thương Long ảnh hiện, Bạch Hổ thét dài, xuất hiện một, mang ý nghĩa trong môn mới thêm một tông sư chi tư đệ tử, như hai người hắn hiện, là Lục Địa Thần Tiên chi tư, ta nhớ không lầm chứ?"

"Không sai biệt lắm đi."

Thương Hiến Chi cảm thấy có chút chấn động, tại trong tiểu viện đi qua đi lại, trong lòng quả thực chấn động:

"Mấy chục năm trước, ta cùng ứng thiền sư huynh trò chuyện lên qua việc này, sư huynh hắn cho rằng, tổ sư gia sở dĩ lưu lại Thạch Biển, cũng không phải là vì kiểm trắc hậu thế đệ tử tư chất, mà là vì. . . ."

"Không được!"

Thương Hiến Chi dậm chân: "Ta muốn tự mình đi tìm hắn."

"Ngàn dặm tỏa hồn cũng không tìm tới, ngươi đi thì có ích lợi gì?"

Long Tịch Tượng liếc mắt nhìn hắn, còn tại suy nghĩ lời nói của hắn, giờ phút này có chút ý động: "Lão Long có ý tứ là, tổ sư gia tại cách không tìm kiếm người thừa kế?"

"Nhân kiệt bậc này xuất hiện quá ít, ghi chép càng ít, ứng thiền sư huynh cũng chỉ là suy đoán. . . . ."

Thương Hiến Chi tỉnh táo lại:

"Ngươi chẳng lẽ muốn mượn Dưỡng Sinh Lô đến tìm kiếm người này?"

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô tuy chỉ bao trùm lấy nội môn, nhưng đây là đứng im trạng thái dưới, nếu là thật sự thôi động, đừng nói là Long Hổ dãy núi, chính là Hành Sơn đạo thành đều đủ bao phủ tại bên trong.

"Lão phu rất hiếu kì, đến cùng là loại nào tư chất, có thể dẫn tới Long Hổ đều hiện."

Long Tịch Tượng gật đầu.

Đều mau quên như vậy, lòng hiếu kỳ còn như thế nặng?

Thương Hiến Chi trong lòng oán thầm, hắn đương nhiên biết đây là lý do.

Lão gia hỏa này sợ không phải tâm động, nghĩ thu làm truyền thừa đệ tử?

'Lão gia hỏa này nghĩ ngược lại là tốt, nhưng thật có loại này thiên phú đệ tử, ứng thiền sư huynh sợ là đều muốn tâm động. . . . . Ân, vậy được liệt chẳng phải là?'

Thương Hiến Chi nhíu mày, bất quá trong lòng nghĩ lại, cũng có chút ý động, hắn so Long Tịch Tượng đều tốt hơn kỳ, chỉ là vận dụng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . .

"Ngươi còn chịu nổi sao?"

Thương Hiến Chi có chút hoài nghi: "Thiên Vận Huyền Binh, không phải hắn chủ người vận dụng, là sẽ có phản phệ."

"Hẳn là, có thể?"

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, hỏi: "Ta trọng thương sau mấy năm này, nhưng từng động tới Dưỡng Sinh Lô?"

"Là hơn bốn mươi năm."

Thương Hiến Chi uốn nắn hắn thuyết pháp: "Ừm, ngươi trước đó ngược lại là động tới một lần, nên vấn đề không lớn?"

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng đi hướng Long Hổ tháp.

Long Hổ tháp, là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô trung tâm.

Là thí luyện chi tháp, cũng là Long Hổ Tự chân chính hạch tâm chỗ.

Hai người lúc đến, tháp trên đang có ánh sáng lấp lóe, đây là có người đang xông đãng Thí Luyện tháp, dưới tháp có không ít đệ tử đều tại quan sát, nghị luận.

Long Tịch Tượng liếc qua khối kia lấp lóe hào quang bia đá, phía trên có rất nhiều danh tự, lại không cực hạn tại Long Hổ nhị môn, cũng không hạn chế tuổi tác.

Chỗ cao nhất, tự nhiên là Long Ứng Thiện.

"Long Ứng Thiện, xông tháp tầng mười sáu."

Phía sau, là Nhiếp Tiên Sơn cùng hắn đều tại mười một tầng.

"Lão Nhiếp mấy năm trước kém một tuyến liền xông đến mười hai tầng, đáng tiếc, hắn không có tiện tay thần binh."

Thương Hiến Chi cũng nhìn thoáng qua tấm bia đá kia, tên của hắn cũng ở phía trên, đáng tiếc chỉ tới sáu tầng, nhập đạo trước đó, bảy tầng đã là cực hạn.

Mà vượt qua bảy tầng, tính đến đạo chủ, Long Hổ Môn chủ, cũng chỉ có sáu người mà thôi trong đó, còn có một cái phản đồ. . . . .

"Thần binh chọn chủ, vô duyên chính là vô duyên."

Nghe nói như thế, Long Tịch Tượng tâm tình lập tức cực kỳ tốt, hắn nhưng là có hai kiện thần binh nhận chủ, trong đó một kiện vẫn là thượng phẩm thần binh, thế gian hiếm thấy.

"Thần binh."

Thương Hiến Chi tâm tình rất kém cỏi, hắn cũng là thuộc về không có thần binh nơi tay.

Hai người đi hướng Long Hổ tháp, tự nhiên không phải muốn xông thí luyện chi địa, mà là từ cửa hông tiến vào, xuôi theo lâu thể thẳng lên cao tầng.

Cự tháp bên trong có tất cả các loại ánh sáng lấp lóe, từ bên cạnh tháp tựa hồ có thể nhìn thấy Thí Luyện tháp công chính tại thí luyện đệ tử, hai người đánh giá vài lần, bước nhanh đi tới tầng mười sáu.

Long Hổ tháp, từ bên ngoài nhìn rất lớn, đi vào bên trong sẽ phát hiện, kỳ thật lớn hơn.

Tầng mười sáu bên trong, giống như là một chỗ thung lũng, cỏ Mộc Thanh Thanh, một gian phòng ốc trước, một râu tóc lộn xộn như sư buông thả lão giả ngay tại nhắm mắt ngồi xuống, phát giác được hai người đến mới mở mắt ra.

Lão giả này tên là Hách Liên Phong, là đời trước Đại Long Môn phó môn chủ, bởi vì trọng thương mà trường cư tháp bên trong.

"Hách Liên sư huynh."

Thương Hiến Chi có chút chắp tay, Long Tịch Tượng cũng gật gật đầu, xem như lễ ra mắt.

Ừm

Hách Liên Phong không có đứng dậy, cũng không phải khinh thường, mà là hắn chỉ có một nửa, từ rốn hướng xuống toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Hách Liên sư huynh, là như thế này. . . ."

Hai người nói rõ ý đồ đến.

Hách Liên Phong lúc đầu mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, nghe được 'Long bàn hổ cứ 'Mí mắt cũng là chọn lên, nhưng nghe đến hai người phải vận dụng Dưỡng Sinh Lô, lại nhíu mày:

"Ngươi còn dám thôi động Dưỡng Sinh Lô?"

"Ứng không có gì đáng ngại."

Long Tịch Tượng lơ đễnh, thương thế của hắn không phải nội thương, mà là thần thương, thôi động Dưỡng Sinh Lô cũng sẽ không tăng thêm thương thế.

"Nếu như thế. . . . ."

Hách Liên Phong không có cự tuyệt, dưới người hắn chân khí hóa thành hai chân, đứng dậy, quay người đi hướng sau lưng phòng nhỏ.

Trong phòng một mảnh u tĩnh, một ngụm tràn đầy màu xanh đồng đan lô bày để dưới đất, vẻn vẹn từ bề ngoài, cho dù ai đều nhìn không ra đây chính là Thiên Vận Huyền Binh, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

"Mời đi."

Hách Liên Phong lui sang một bên, đối với 'Long bàn hổ cứ 'Hắn cũng rất tò mò, dựa vào các tổ sư truyền thừa thuyết pháp, có thể dẫn tới hai người đều hiện, hắn thiên chất chi cao, ít nhất là tổ sư gia cấp bậc kia.

Thiên cổ không hai.

Ừm

Long Tịch Tượng duỗi ra tay  ấn ở chiếc kia tràn đầy màu xanh đồng đan lô, hùng hồn chân khí giống như thủy triều tràn vào trong đó.

Ông

Đan lô nhẹ nhàng chấn động, phát ra thanh âm rung động.

Long Tịch Tượng hơi phát lực, đan lô bên trên lập tức có hồng quang lấp lóe, giống như là trong đó dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Đan lô hai bên, Thương Hiến Chi hai người nhìn chăm chú lên, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể nhìn thấy ánh lửa bên trong có tất cả các loại quang ảnh lấp lóe, lờ mờ có thể nhìn thấy sơn môn Thạch Biển, ngoại môn. . . . .

"Đó là ai?"

Đột nhiên, ánh lửa bên trong quang ảnh hơi định, Hách Liên Phong hai người không khỏi ngưng thần nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một thân ảnh mơ hồ, còn chưa nhìn kỹ, ánh lửa đột nhiên biến mất.

Long Tịch Tượng chậm rãi thu bàn tay về.

Ngươi

Thương Hiến Chi lông mày cau chặt, Hách Liên Phong ánh mắt cũng bất thiện: "Ngươi làm cái gì?"

"Già, già, có chút không chịu nổi."

Long Tịch Tượng một bộ 'Lung lay sắp đổ ' bộ dáng, xoa bàn tay đi ra ngoài, lại bị Thương Hiến Chi hai người ngăn ở cổng, ngữ khí bất thiện:

"Lão gia hỏa, ăn một mình a?"

. . . . .

. . . . .

"Động tĩnh có chút lớn a!"

Bên ngoài sân nhỏ, Lê Uyên lấy tay che nắng. Xa xa nhìn ra xa hạ, lờ mờ có thể nhìn thấy một vệt màu trắng hồng quang biến mất tại nội môn đường núi chỗ.

"Dù sao cũng là mười một giai thiên phú, hai vị tổ sư gia là có ánh mắt."

Lê Uyên trong lòng tràn đầy vui sướng, Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì hạ, hắn cảm giác mình từ trong ra ngoài phát sinh thuế biến, tựa như thăng hoa đồng dạng.

Ngày xưa nghi ngờ trong lòng bối rối, giờ phút này thoáng một phỏng đoán, liền giải quyết dễ dàng.

Bất quá. . . . .

Hắn hơi híp mắt lại, trước mắt hình như có rồng bia chợt lóe lên:

【  Lê Uyên, Long bảng ba mươi mốt, thông mạch có thành tựu, năm hai mươi mốt, thiên chất, cử thế vô song 】.