Chương 90: Truyền công

Chương 90: Truyền công

Long bảng ba mươi mốt.

Cử thế vô song!

Đáy mắt hình như có ánh lửa lấp lánh, trong lòng Lê Uyên lại không vui mừng, ngược lại sắc mặt có chút một ít ngưng trọng.

Đối với Long bảng quy củ, Lê Uyên nghe được không ít, Long bảng trên thứ tự quyết định bởi tại võ công cảnh giới, võ học tạo nghệ, thiên phú chiếm so cũng không lớn.

Mà dựa vào lẽ thường tới nói, thứ tự biến hóa chí ít cần tại nội môn bên trong tu luyện một lần võ công mới đúng, hắn cái này chân trước vừa trở về, Long bảng thế mà liền đổi mới rồi?

"Cái này lò quá nhạy cảm một ít a? Mà lại, tựa hồ có chút không giống. . . ."

Trong lòng Lê Uyên vừa lóe lên ý nghĩ này, liền đã nhận ra dị dạng, hắn đáy mắt hiện lên ánh lửa đột nhiên tăng vọt, thấy lạnh cả người trong nháy mắt tràn vào trong lòng, giống như là mùa đông khắc nghiệt tiến vào hầm băng.

Ông

Liệt Hải Huyền Kình Chùy hơi chấn động một chút, dị tượng mới biến mất.

"Khó trách lần này Long bảng đổi mới nhanh như vậy, kia Dưỡng Sinh Lô thế mà tại chủ động tìm kiếm ta? !"

Trong lòng Lê Uyên nhảy một cái, đột nhiên nghĩ đến lão Long đầu.

Lão đầu tử đi dưỡng sinh bí cảnh rồi?

"Cái này Long Hổ đều hiện. . . . ."

Thoáng giật mình về sau, Lê Uyên đã là bình tĩnh trở lại, hắn không muốn ra danh tiếng, chỉ là vì phòng ngừa phiền toái không cần thiết, mà không phải e ngại.

Thân là Đại Long Môn chủ thân truyền đệ tử, hắn lại không phải là không có chỗ dựa, cho dù biết là hắn, lại như thế nào?

"Ừm. . . . . Muốn thật sự là lão Long đầu thúc giục Dưỡng Sinh Lô, như vậy, hắn về sau sợ là lập tức liền muốn tìm ta tới. . . ."

Lê Uyên trong lòng đang suy nghĩ lúc, dư quang thoáng nhìn đêm tuyết bên trong có hồng quang sáng lên, ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy chân cương quấn quanh bên trong, cất bước như phi hành giống như Long Tịch Tượng.

"Lão nhân này bình thường nhìn xem nguội, nhưng cũng là cái lôi lệ phong hành chủ a."

Lê Uyên sửa sang lại quần áo, liền nghênh đón tiếp lấy.

Bất quá, Long Tịch Tượng thân ảnh cũng không dừng lại, trực tiếp từ hắn sân nhỏ trên không lướt ngang mà qua, rất nhanh biến mất tại đêm tuyết bên trong, dường như trở về Long môn chủ phong.

A

Lê Uyên đang hồ nghi, hoài nghi chính mình có phải hay không đoán sai thời điểm, liền nghe được Long Tịch Tượng thanh âm, vẫn là truyền âm:

"Long bàn hổ cứ, ta Đại Long Môn thế hệ này thế mà còn có như thế thiên chất đệ tử, thật sự là nằm ngoài sự dự tính của lão phu."

Trước có âm thanh truyền đến, Long Tịch Tượng không biết từ nơi nào xông ra, đạo bào của hắn có chút một ít loạn, không biết là bị gió thổi, vẫn là cùng ai giao thủ, giờ phút này như đuốc ánh mắt chính nhìn chăm chú lên Lê Uyên.

Lão nhân này ánh mắt sáng lên, rất giống là nhìn xem một kiện hiếm thấy trân bảo.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, trong lòng Lê Uyên lập tức liền là nhất định.

Sau đó, Long Tịch Tượng mở miệng, mặt mũi tràn đầy tán thưởng:

"Ngươi họ gì tên gì ai đệ tử?"

". . . . ."

Cái này hỏi một chút, Lê Uyên kém chút phá phòng.

Trong một tháng, hắn tối thiểu đi cầu kiến năm lần, hợp lấy ngay cả mình là ai đều không nhớ kỹ?

"Không đúng, có chút quen thuộc."

Long Tịch Tượng đích thì thầm một tiếng, từ trong ngực móc ra bó lớn trang giấy.

"Lê Uyên."

Lê Uyên khom người làm lễ, Long Tịch Tượng cũng đồng thời ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tinh quang cơ hồ hóa thành thực chất:

"Ngươi, ngươi lại là lão phu đệ tử? !"

Chấn kinh!

Lê Uyên từ lấy lão đầu thanh âm nghe được ra lớn lao chấn kinh.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư tôn!"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, hắn muốn cho lão đầu tử này đưa một bộ tranh chân dung, liền treo hắn trong phòng, để hắn mỗi ngày mở mắt ra liền thấy chính mình.

"Tốt, tốt tốt!"

Long Tịch Tượng trắng nõn trên mặt hiện lên ửng hồng, giống như là uống một vò liệt tửu, hắn vô ý thức đưa tay ấn về phía Lê Uyên bả vai, nhưng lại thu lực, vỗ tới trên vai hắn bông tuyết:

"Đứa bé ngoan, cùng vi sư đến."

Vâng

Lê Uyên trầm tĩnh lại, cũng không hỏi hắn mang mình đi đâu, chủ đánh cái nói gì nghe nấy.

"Đứa bé ngoan."

Long Tịch Tượng nụ cười trên mặt càng nhiều hơn mấy phần, thậm chí mở miệng giải thích:

"Ngươi hôm nay náo ra thật lớn chiến trận, mặc dù kịp thời ẩn tàng, nhưng lại vẫn là bị hai cái lão hỗn trướng để mắt tới, đến giấu rất nhiều, không phải, về sau còn có hai cái lão hỗn trướng. . . ."

Hô

Lê Uyên chỉ cảm thấy trên vai nóng lên, toàn bộ người đã nhưng bay lên không mà lên.

Hắn mở mắt dò xét, thuần chân khí màu trắng như thủy ngân giống như tại hai người quanh thân lưu động, giống như một tầng bình chướng bao lấy hai người, Long Tịch Tượng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, đã đến trong sách bên ngoài.

Lê Uyên bây giờ nhãn lực mười điểm nhạy cảm, Long Tịch Tượng không phải Lăng Không Hư Độ, nhưng lại thật là cưỡi gió mà đi, kia như vật sống giống như lưu động chân khí, tựa hồ cùng khí lưu vô hình có hắn không hiểu trao đổi.

"Vừa đi hai, ba dặm, không đúng, năm sáu dặm đều có!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa ánh sáng, nghe nói cùng tự mình trải nghiệm tự nhiên là hoàn toàn khác biệt, loại này giống như phi hành giống như cảm giác, để hắn mười điểm tâm động.

Cưỡi gió mà đi, Lăng Không Hư Độ chữ, kiếp trước hắn không biết nghe bao nhiêu lần, nhưng đây chính là tự mình trải nghiệm!

"Phi thiên độn địa!"

Hô

Mấy cái chập trùng, kì thực càng giống là một tuyến vẽ qua, lại lúc rơi xuống đất, đã đến Long Sơn sau miếu nhỏ trước, tốc độ so với Tân Văn Hoa coi như trân bảo bạch hạc đều muốn nhanh!

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng phẩy tay áo một cái, cuồn cuộn chân khí như thủy ngân giống như bao phủ cả viện, ngăn cách trong ngoài, càng chiếu sáng cả gian miếu nhỏ.

"Kia hai cái lão hỗn trướng còn muốn theo dõi lão phu?"

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút vui vẻ, hắn dù không nhớ ra được mình lúc nào nhận lấy cái này đệ tử, nhưng trong lòng tự nhiên là vô cùng hài lòng.

"Sư phụ, ngài. . . ."

Lê Uyên hoàn hồn, trong lòng thầm giật mình.

Kia Long Hổ đều hiện tựa hồ so với hắn dự đoán bên trong còn muốn khoa trương.

"Ừm, long bàn hổ cứ người thời nay thắng người cũ. Ngươi có thể dẫn tới tổ sư gia ý chí cùng một chỗ hiển hóa, nói rõ ngươi thiên phú, chí ít thắng qua hai vị tổ sư gia bên trong một vị."

Dường như nhìn ra hắn muốn hỏi cái gì, Long Tịch Tượng trực tiếp trả lời.

Hắn chỉ là dễ quên mà thôi, vô luận tầm mắt cũng hoặc cái khác vẫn là thiên hạ đỉnh tiêm, giờ phút này tỉ mỉ dò xét Lê Uyên, trong lòng quả thực có chút chấn kinh.

Mặt ngoài, đây chỉ là cái dáng người thẳng tắp, già dặn điêu luyện người thiếu niên, nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, lại càng giống là một cái Kim Đan!

Hòa hợp không lọt, đạo thể tự nhiên.

"Cái này. . . . ."

Cái này bình giá quá cao, Lê đạo gia nhất thời cũng không biết làm sao khiêm tốn.

"Chỉ là có chút kỳ quái."

Long Tịch Tượng trong tay nắm chặt một trang giấy, trên đó viết mình nhận lấy Lê Uyên, cùng hắn từng dẫn tới Thương Long ảnh hiện sự tình dấu vết.

Mình trước đó quên nhớ, vẫn là nhìn lầm?

Nhưng lại cảm giác không đúng, lấy nhãn lực của hắn, trừ phi là Lục Địa Thần Tiên tại trước, nếu không làm sao có thể nhìn nhầm?

Còn nữa nói, mình nhìn nhầm, tổ sư gia cũng nhìn lầm?

"Ừm. . . . . Ngươi dạng này thiên chất  ấn lý thuyết mới nhập môn lúc, tổ sư gia liền nên phát giác mới là."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên liền cúi đầu xuống, tâm tư thay đổi thật nhanh, trên đường hắn liền suy nghĩ lấy giải thích thế nào.

Hắn đối Thiên Vận Huyền Binh biết cũng không nhiều, nhưng liền hắn lật xem qua những cái kia quyển sách, cùng các loại truyền thuyết bên trong, nhưng đều không có đề cập hôm khác vận Huyền Binh còn có tái tạo thiên phú thuyết pháp.

Hay là có, chỉ là không có người lưu truyền tới nay?

"Đệ tử cũng không biết."

Không có cách nào trả lời, Lê Uyên chỉ có thể lắc đầu.

"Ừm, hoặc là nói, ngươi thiên chất đặc thù?"

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, nhưng thiếu thốn hơn bốn mươi năm ký ức, hắn thậm chí nhớ không lên lần trước gặp Lê Uyên lúc là dạng gì, cũng chỉ có thể suy đoán:

"Lão phu nghe nói trên đời này có một ít cực thể chất đặc biệt, thường thường cần cực kì điều kiện hà khắc mới có thể toả sáng hào quang, có lẽ ngươi chính là loại này?"

Hắn nhớ tới không ít lịch sử trên danh nhân, tỉ như vị kia Đại Vận Thái tổ tương truyền hắn thân mang mặt trời chi hình, lại đến bảy tám chục tuổi mới triển lộ phong mang

Tại kia trước đó lại không có bất kỳ người nào đó có thể thấy được mánh khóe.

"Còn có những này thể chất sao?"

Lê Uyên "Một mặt mờ mịt, đem lời này ghi ở trong lòng.

Lần sau lão Long đầu hỏi lại, là hắn biết trả lời thế nào.

Về phần lần này trả lời mặc dù có một ít lỗ hổng cũng không sao, rốt cuộc lần sau hắn liền quên.

"Thiên địa rộng rãi, không chỗ không có."

Long Tịch Tượng không có truy nguyên ý tứ, nhẹ nhàng một câu liền bóc tới, hỏi thăm lên Lê Uyên võ công.

Đối với cái này, Lê Uyên không có giấu diếm:

"Hồi sư phụ, Long Thiện Kim Cương Kinh còn thiếu một chút hoả hầu, Long Hổ Hồn Thiên Chùy, vừa đại thành!"

"Ừm, đại thành, hả? Đại thành? !"

Long Tịch Tượng nheo mắt, lại từ một đống trong giấy lật lên, rất nhanh lật đến.

Lê Uyên nhanh chóng liếc qua, phía trên rải rác viết mấy câu " hôm nay truyền Lê Uyên nửa bộ Long Hổ Hồn Thiên Chùy'" hôm nay mượn bên ngoài Lê Uyên một viên Nộ Tình Kê trứng, hắn chùy pháp tiểu thành 'Cùng đối ứng ngày.

"Hôm nay là hai mươi tháng mười một. . . ."

Long Tịch Tượng bấm ngón tay tính toán, đây là tại tính thời gian:

"Nguyệt trước mới truyền cho ngươi nửa bộ Hồn Thiên Chùy, bây giờ, ngươi đã đại thành?"

Ông

Lê Uyên đưa tay, năm ngón tay ghép lại, quyền giống như chùy thất bại bên trong, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, cả gian miếu nhỏ cũng vì đó chấn động.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy trọng thế không nặng chiêu, một quyền này của hắn, chính là đối với thế chưởng khống.

Được

Long Tịch Tượng vỗ tay tán thưởng, hắn tới về dò xét Lê Uyên, càng xem cũng thấy hài lòng:

"Ừm, tạo nghệ rất sâu, đã có thể học nửa bộ sau Long Hổ Hồn Thiên Chùy!"

Lão Long đầu rất hài lòng, cũng rất hào phóng, trực tiếp đem nửa bộ sau Long Hổ Hồn Thiên Chùy lấy ra ngoài, đưa cho Lê Uyên:

"Bí tịch đằng sau, có vi sư sáng lập ra một môn bí pháp, ngươi lời đầu tiên mình đảo lộn một cái, có không hiểu lại đến hỏi thăm lão phu!"

"Đa tạ sư phụ truyền công!"

Lê Uyên khom người mà bái, cảm thấy có chút một ít cảm xúc.

So với mới học Bạch Viên Phi Phong Chùy lúc gian nan, bây giờ, một môn Đạo Tông truyền thế tuyệt học, hắn tuỳ tiện liền tới tay.

"Ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng cũng không cần trương dương, chuyện tối nay, lão phu thuận tay thay ngươi che đậy một chút, về phần Long bảng. . . . ."

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, hắn mặc dù thuận tay từ Dưỡng Sinh Lô bên trong xóa đi Lê Uyên dẫn động Long Hổ đều hiện lúc vết tích, nhưng Long bảng xếp hạng liên quan đến Dưỡng Sinh Lô chọn chủ, không phải hắn có thể chi phối.

"Đối ngoại, liền nói ngươi đã luyện thành lão phu truyền cho ngươi 'Long Tượng hợp lưu '!"

"Long Tượng hợp lưu?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, trước đó tại Đức Xương phủ lúc, lão Long đầu chân khí hóa hình liền là dùng cái này cùng kia Xích Diễm Long Vương giao thủ?

"Đây là lão phu sáng tạo bí pháp."

Long Tịch Tượng cũng không giải thích, chỉ là bàn giao hắn như thế nào đối ngoại nói, cùng che giấu mình.

"Cây cao chịu gió lớn, ngươi thiên phú quá tốt, thiên chất quá cao, rất dễ dàng bị người ngấp nghé, có thể giấu một giấu, liền giấu một giấu, không có chỗ xấu."

"Đa tạ sư phụ đề điểm."

Lê Uyên rất tán thành, hắn một mực là làm như vậy.

Ừm

Long Tịch Tượng gật gật đầu: "Lấy ngươi thiên phú, không cần mơ tưởng xa vời, chân truyền không nên cưỡng cầu, nên ngươi, chính là của ngươi."

"Đệ tử ghi nhớ."

Bưng lấy nửa bộ sau Long Hổ Hồn Thiên Chùy, Lê Uyên cũng không lãng phí thời cơ, cầu lấy Long Thiện Kim Cương Kinh nửa bộ sau.

Long Tịch Tượng cũng chỉ thoáng suy nghĩ, liền cho phép hắn.

Lê Uyên thở dài ra một hơi, khom người lui ra.

Đến tận đây, nhập môn không đủ một năm, hắn đã vào tay hai môn tuyệt học!

Hô

Đưa mắt nhìn Lê Uyên rời đi, Long Tịch Tượng thở dài ra một hơi, cũng không triệt hạ chân khí, vẫy tay một cái, mang tới giấy bút.

Ừm

Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra trên người thật dày trang giấy đọc qua lên, một lát sau hiểu rõ tại tâm, lúc này mới múa bút thành văn.

Không bao lâu, một bức tranh đã xuất hiện tại dưới ngòi bút của hắn, sinh động như thật, chính là Lê Uyên.

"Long Hổ đều hiện, quan môn đệ tử, Lê Uyên!"

"Hôm nay truyền hắn Long Tượng hợp lưu, như phù hợp " Long Tượng kim cương thiên 'Cũng có thể truyền chi. . . . ."

"Muốn giấu một giấu, phòng bị Thương Hiến Chi, Hách Liên Phong, ân, Nhiếp Tiên Sơn, còn có lão Long cũng phải đề phòng."

"Duy nhất lo lắng, là Long Hành Liệt, đạo tử chi vị. . . . ."

. . .

Long Tịch Tượng múa bút thành văn, đuổi tại mình quên mất trước đó, đem trong lòng suy nghĩ, phỏng đoán toàn bộ ghi xuống.

Cuối cùng một trang giấy bên trên, thì tiêu lấy 'Lý Nguyên Bá 'Ba chữ.

"Thiên phú thuế biến, cũng có thể là là Thiên Vận Huyền Binh? Có lẽ. . . . ."

Trong lòng Long Tịch Tượng thì thào, hắn đặt bút viết xuống dưới, lại cảm giác không ổn, đưa tay đem kia một trang giấy chấn thành bột mịn, lúc này mới gật gật đầu:

"Lão phu đều không nhớ ra được, lúc này mới ổn thỏa nha.".