Chương 91: Biến hóa (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 91: Biến hóa (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm, tuyết lớn đầy trời.

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên muộn lớn một nồi Linh mễ, mấy đĩa Linh thú thịt xào thức nhắm, phối hợp một bình bách thảo nhưỡng, thưởng tuyết ăn uống, tâm tình cực kỳ tốt, cực kỳ buông lỏng.

"Đây mới là hưởng thụ."

Một ngụm rượu một ngụm đồ ăn, Lê Uyên trong lòng có loại nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn, cũng tại suy nghĩ:

"Lão Long đầu mặc dù dễ quên, nhưng người vẫn là cực kỳ đáng tin."

Suy nghĩ trước đó cùng Long Tịch Tượng gặp mặt, hắn càng phát ra cảm thấy lão Long đầu không đơn giản, cho dù thần thương, dễ quên, nhưng đến cùng là đỉnh tiêm tông sư, đã từng hào kiệt trên bảng người thứ năm.

"Không nói lão Long đầu, trong môn chưa hẳn liền không có những người khác hoài nghi ta là Lý Nguyên Bá, rốt cuộc Tà Thần giáo kia lời đồn chỉ là gần hai năm..."

Lê đạo gia tâm tư hơi nhiều, nhưng lặp đi lặp lại suy nghĩ, cảm thấy tựa hồ vấn đề không lớn.

Rốt cuộc, hắn cũng không phải không nền tảng người.

Tính đến hắn, Long Tịch Tượng môn hạ thân truyền chín người, trên danh nghĩa hai mươi mốt người, bên ngoài hắn là võ công thấp nhất cái kia.

Như Đấu Nguyệt như này thay máu đại thành, có hi vọng tông sư sư huynh đệ, còn có ba cái, chớ nói chi là, lão Long đầu còn có sư huynh đệ...

"Có chỗ dựa liền là thoải mái."

Đêm tuyết uống rượu mấy chén, Lê Uyên cực kỳ hưởng thụ loại này lỏng cảm giác, có loại mấy năm vất vả một khi đạt được hồi báo thoải mái cảm giác.

"Chi chi ~ "

Con chuột con từ góc tường ló đầu ra đến, Lê Uyên tiểu viện sớm bị nó đào bốn phương thông suốt, từ nơi nào đều có thể xuất hiện.

"Còn biết trở về?"

Lê Uyên trừng nó một chút, đem giữ lại một bát Linh mễ để dưới đất, nhìn xem tiểu gia hỏa toàn bộ chui vào, ăn 'Chi chi' kêu to, trên mặt có chút mỉm cười.

Hổ con không trở về, Lê Uyên nghĩ nghĩ, đem một cái khác bát Linh mễ đặt ở trên bệ cửa sổ, lúc này mới thu thập bát đũa, với giường tháp trên tĩnh tọa nhập định

Cảm thụ lên chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy sau, tự thân biến hóa rất nhỏ.

Ông

Lê Uyên vừa nhắm mắt, lại lập tức mở ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, nhịp tim không khỏi gia tốc.

Hắn tại nội thị.

Nội thị bản thân, sớm trước đó xông qua Huyền Kình bí cảnh cửa thứ hai lúc, hắn đã có thể làm được, về sau theo tinh thần lực tăng trưởng, cảm thụ dần dần rõ ràng một ít.

Nhưng bây giờ, hắn vừa nhắm mắt lại, trong cơ thể kinh lạc mạch máu, gân cốt huyết nhục, tại hắn cảm ứng bên trong rõ ràng rành mạch.

Tựa như từ đen trắng im ắng hình tượng, một chút biến thành HD lập thể!

Huyết dịch lưu động, nội tạng nhúc nhích, kinh lạc rung động... Lê Uyên mí mắt không được nhảy lên, đây quả thực so đem hắn giải phẫu mở đều muốn tới rõ ràng sáng tỏ!

"Đây mới gọi là nội thị a!"

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, đắc ý cảm ứng đến.

Hắn cảm thấy mình giống như là cái cần cù chăm chỉ lão nông, lao động một năm sau thu hoạch được thu hoạch lớn, có loại giản dị tự nhiên vui sướng cùng thoải mái.

Rầm rầm ~

Lê Uyên thuận huyết dịch lưu động cảm giác toàn thân.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì so với Lôi Long Quân Thiên Chùy không biết mạnh hơn bao nhiêu, vẻn vẹn thiên phú bị động gia trì, trên người hắn thuế biến đã thắng qua trước đó bất kỳ lần nào.

Có loại bị gạt ra tất cả lượng nước, một lần nữa chùy liên tính dẻo già dặn.

Hắn từng tấc từng tấc cảm ứng đến, hắn gân cốt huyết nhục chỉ là điều khiển tinh vi, nhưng chính là cái này điều khiển tinh vi, lại cho hắn một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

"Giống như là một viên Kim Đan..."

Lê Uyên trong lòng nhảy ra như thế cái ý niệm, hắn mở mắt ra, lấy ra mấy cái đan dược, từng cái nuốt.

Ông

'Nhìn xem' đan dược từ yết hầu trượt vào túi dạ dày, 'Nhìn xem' đan dược bị dạ dày nghiền nát, dược lực khuếch tán.

Lê Uyên cảm thấy khác biệt.

Bình thường mà nói, người là không có cách nào trăm phần trăm tiêu hóa đồ ăn, đối với một chút đặc thù thực vật, thậm chí hoàn toàn không thể tiêu hóa, ăn bao nhiêu kéo bao nhiêu.

Đồ ăn như thế, đan dược tự nhiên cũng là dạng này.

Dựa vào Tàng Thư Lâu bên trong nói, bình thường võ giả, một viên đan dược vào bụng, nhiều có thể hấp thu năm, sáu phần mười, thiếu đi chỉ có ba bốn thành, cái này cùng tự thân thể chất có quan hệ, cũng thuộc về với thiên phú một loại.

Còn lại dược lực, sẽ 'Để lọt' đi.

Nhưng bây giờ, cái này mấy cái đan dược dược lực ở trong cơ thể hắn khuếch tán, hắn có thể rõ ràng 'Nhìn thấy' tất cả dược lực toàn bộ bị hắn tiêu hóa hết.

Đây là, không lọt!

"Cái này cũng được?"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, hắn tiêu hóa năng lực tựa hồ tăng lên trên diện rộng, lại đối với dược lực hấp thu càng thêm hiệu suất cao, một viên đan bù đắp được trước đó hai cái, ba cái rồi?

"Ừng ực!"

Lê Uyên cực kỳ quả quyết ăn vào một viên Ngọc Thân đan, đây là tẩm bổ thể phách, liệu chữa thương thế linh đan, dược lực ôn hòa miên nhu.

Tại hắn cảm ứng xuống, cái này viên dược lực của linh đan thình lình cũng không tại xói mòn, bị hắn dạ dày lôi cuốn, tự nhiên xông vào toàn thân.

So với trước tiêu hóa tốc độ mạnh hơn gấp đôi, lại không chút nào để lọt.

"Đây chính là nhục thân thiên phú sao?"

Lê Uyên tỉ mỉ cảm ứng đến.

Không chỉ là tiêu hóa năng lực, hắn gân xương da thịt đều có khác biệt trình độ trên thuế biến, càng thêm cứng cỏi, càng thêm linh động hòa hợp, không có chút nào tu luyện khổ luyện dấu vết lưu lại.

Giống như trẻ sơ sinh đồng dạng, không có nửa phần ngày mốt tân trang vết tích.

"Chuyên khí Trí Nhu, có thể như trẻ sơ sinh ư?"

Lê đạo gia trong lòng hiện ra như thế cái ý niệm, đây là hắn kiếp trước rải rác mấy quyển học thuộc Đạo Tạng kinh văn.

Liệt Hải Huyền Kình chùy gia trì, là toàn phương vị.

Gân xương da nhục tạng phủ kinh lạc, đây là thể phách, thể phách bên ngoài, tinh thần lực của hắn cũng phát sinh không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Ông

Linh quang chi địa, có trong suốt chi quang.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, thấy được một cái khác 'Mình' cái này quan tưởng linh ngã, vẻn vẹn từ bề ngoài, đã cùng hắn không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Đúng nghĩa sinh động như thật!

Bạch

Theo Lê Uyên niệm động, quan tưởng linh ngã làm dáng, tại yếu ớt âm thầm bên trong diễn luyện ra tất cả các loại võ học, hòa hợp tự nhiên, huy sái như ý, rất có đại gia khí độ.

Hô

Thoáng diễn luyện một hồi, Lê Uyên trong lòng hơi động, kia quan tưởng linh ngã thẳng người mà lên, hướng về bốn phía u ám chi địa phóng ra một bước.

Ông

Tới một bước phóng ra, Lê Uyên liền cảm giác một cỗ ý lạnh từ mi tâm nổ tung, tiếp theo, hướng phía dưới kéo dài.

Quan tưởng linh ngã, đi ra linh quang chi địa, vào ở nhục thân!

Tốt

Lê Uyên trong lòng cực kỳ vui mừng.

Hơn nửa năm qua này, hắn cực kỳ cần cù, tất cả các loại võ công tiến bộ đều rất lớn, Bái Thần pháp là một ngoại lệ, cùng cần cù không quan hệ, thuần túy là thiếu nửa sau bộ phận tu luyện chi pháp.

Mà không có bộ phận này tu luyện chi pháp, còn muốn quan tưởng linh ngã vào ở nhục thân, vậy ít nhất nếu là thay máu đại thành, sơ bộ lĩnh ngộ Âm Dương biến hóa chuẩn tông sư mới có thể làm đến!

Ông

Tại Lê Uyên chỉ dẫn hạ, quan tưởng linh ngã 'Đi ra' mi tâm, từ nội khí chỉ dẫn, giống như đế vương đi tuần đồng dạng, chậm rãi hướng phía dưới, những nơi đi qua, một cỗ ý lạnh khuếch tán.

Lê Uyên không tự giác rùng mình một cái, nhưng hắn tinh thần lại là một loại cảm thụ khác, tràn đầy khí huyết hạ, quan tưởng linh ngã trên thân truyền đến một cỗ kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

"Huyết Phách là dương, thần hồn là âm, giữa hai cái này có xung đột... Khó trách tông sư chi quan được xưng là Long Môn, vô luận là khí huyết bị đông cứng, vẫn là thần hồn bị đốt bị thương, đây đều là muốn mạng."

Lê Uyên quả quyết kết thúc 'Thần hồn đi tuần' liền như thế trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền có loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần... Quan tưởng linh ngã đã có thể đi tới, vậy kế tiếp mấy bước, vấn đề cũng không lớn."

Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì cực kỳ trực quan, không chỉ là nhục thân thiên phú, di tinh chi lực, tu hành thiên phú cũng là có thể phát giác được to lớn tăng lên.

Quan tưởng linh ngã chỉ là ra đi vài bước, Lê Uyên thậm chí đã suy tính ra môn này Bái Thần pháp về sau hai bước.

Trước đó suy đoán rất nhiều vẫn có chút nghi ngờ gặp thần, tô lại thần hai bước, hắn giờ phút này trong lòng hiểu rõ rõ ràng.

"Ổn thỏa một ít, chuẩn bị tốt linh đan lại nói."

Lê Uyên không nóng lòng nhất thời, chủ yếu là hắn kiểm kê chải vuốt còn chưa kết thúc.

Thân thể, tinh thần thuế biến là một, thứ hai, tự nhiên là chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy bản thân.

Ông

Niệm động ở giữa, Lê Uyên tùy theo giáng lâm tại trên Đảo Huyền sơn.

Huyền Kình chùy linh giãy dụa, dừng lại tại bị chưởng binh lục chưởng ngự trước đó, giờ phút này, Đảo Huyền sơn ngọn núi nứt ra không ít, đỉnh núi lúc cuồng phong gào thét không dứt.

"Ừm, dạng này cũng rất tốt."

Huyền Kình chùy linh bị chưởng binh lục trói buộc, Lê Uyên ra vào cũng không có cái gì trì trệ, đối với cái này mới Huyền Kình bí cảnh, hứng thú của hắn cũng rất lớn.

Nhất là thấy được dưỡng sinh bí cảnh sau.

Một phương không gian tùy thân sức hấp dẫn không cần nói cũng biết, nếu là tăng thêm có thể trồng trọt Linh mễ, giá trị càng lớn hơn.

【  chưởng ngự điều kiện hai: ? ? ? 】

Lê Uyên đáy mắt hiện lên màu đen ánh sáng, để hắn cảm thấy nhíu mày.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy có hai tầng chưởng ngự điều kiện, tầng thứ nhất là tuyệt học cấp chùy pháp đại viên mãn, trăm hình chi thân, trăm hình chi hình, hắn cũng không thỏa mãn, nhưng cưỡng ép nhận chủ, đạt thành chưởng ngự.

Nhưng cho dù hắn đã chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, tầng thứ hai chưởng ngự điều kiện vẫn vẫn là không nhìn thấy.

"Đây là muốn ta thỏa mãn tầng thứ nhất chưởng ngự điều kiện? Vẫn là nói muốn lĩnh ngộ Liệt Hải Huyền Kình đồ?"

Cưỡng ép chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy cũng có chỗ không thích hợp, kia chùy linh liền không có cách nào trao đổi, ít nhất phải để nó lãnh tĩnh một chút, Lê Uyên nhìn xem bia đá, trong lòng suy đoán.

"Liệt Hải Huyền Kình đồ."

Lê Uyên đưa tay đè lại bia đá, tâm niệm vừa động ở giữa, đỉnh núi cuồng gió càng lớn hơn, thực chất giống như chân khí cuồn cuộn mà đến, tại hắn chỉ dẫn hạ, bắt đầu phác hoạ bộ kia huyền kình đồ.

"So với trước phải đơn giản rất nhiều rồi?"

Vừa bắt đầu, Lê Uyên liền đã nhận ra khác biệt, nếu như nói trước đó phác hoạ huyền kình đồ, giống như là đứa trẻ kéo dài trên xe núi, hiện tại, tựa như là xe ngựa kéo đứa trẻ xuống dốc.

Thông thuận Lê Uyên đều kém chút không kịp phản ứng, trước sau một lát, một bộ bao trùm phương viên bốn năm mươi mét to lớn đồ quyển, đã giữa không trung bên trong chầm chậm kéo ra.

Vẽ lên, Đảo Huyền sơn, biển mây, cuồng phong, cùng đầu kia huyền kình đều tại, lại sinh động như thật.

"Hồn Thiên đường Tàng Thư Lâu bên trong, có quan hệ với hình thể tổ hợp sách."

Nâng đầu nhìn xem huyền kình đồ, Lê Uyên trong lòng thì nghĩ đến Tàng Thư Lâu bên trong nhìn thấy những sách kia nội dung, kia là hắn là lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ làm chuẩn bị.

Long Hổ Tự tàng thư ngoại lâu, không có bao nhiêu tinh diệu võ công, lại không thiếu tiên hiền đối với võ công lý giải cùng phỏng đoán, dịch hình tổ hợp tự nhiên cũng rất nhiều.

Hắn trước đó lật xem bộ phận, liền kia bộ phận cũng mười điểm phức tạp, nhưng 'Hình rồng' liền có bảy tám chục loại bất đồng tổ hợp, có lấy 'Cá, ngạc, rắn, trâu' tổ hợp, có, thì lại lấy 'Sư, rắn, cá, ưng' tổ hợp.

Chủ đánh liền là cái 'Rồng Vô Thường hình' vạn biến đều có thể xưng rồng.

"Huyền kình chi hình, cũng không cần câu nệ với thường hình, bề ngoài như thế nào cũng không trọng yếu, hạch tâm là thần tủy, ta cho dù là lấy Long Tượng hỗn tạp Lôi Long bách thú ghép lại, chỉ cần thần tại, sao lại không phải huyền kình chi hình?"

Nhìn xem không trung ba động đồ quyển, Lê đạo gia trong lòng thì thào, chỉ cảm thấy linh cảm phun trào, tư duy không ngừng va chạm, đã có như thế nào tổ hợp huyền kình chi hình đầu mối.

"Tựa hồ, cũng không khó a?"

Lê Uyên trong lòng xúc động không nhỏ.

Hắn còn là hắn, nhưng bối rối hắn mấy năm nan đề, ở trong mắt hắn lại trở nên đơn giản sáng tỏ.

Liền giống với một đạo đề, rất nhiều tuyển hạng đều mười điểm có đạo lý, muốn lựa chọn, muốn từng cái nếm thử cân nhắc, mà bây giờ, mắt của hắn trước chỉ có hai cái tuyển hạng 'Đối' 'Sai' .

Loại này học cặn bã lột xác thành học thần cảm giác, để Lê đạo gia rung động thật sâu, đây cũng không phải là mở sách sát hạch, cái này đặc biệt sao là bật hack a!

"Trên đời này thực sự có người có dạng này đầu óc sao? !"

Dạng này so sánh quá rõ ràng, Lê Uyên bừng tỉnh thần một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại:

"Khó trách lão Long đầu như vậy phấn khởi, ta đều nghĩ thu mình làm đồ đệ..."

Hồi lâu sau, Lê Uyên buông ra tay  mặc cho chân khí biến thành đồ quyển tán đi, hắn nhìn quanh đỉnh núi, đi hướng kia mảnh cổ lão mà cung điện to lớn quần.

Huyền Kình chùy linh giãy dụa khiến cho Đảo Huyền sơn nứt ra, nhưng vùng cung điện này quần lại không có biến hóa chút nào, trăm mét cao trên cánh cửa, vẫn là hắn xem không hiểu chữ viết, hay là hoa văn.

"Nếu như Liệt Hải Huyền Kình Chùy là do viên kia Liệt Hải Tinh hạch tạo thành, cái này liền hẳn là Liệt Hải Tinh trên văn tự?"

Lê Uyên đánh giá chỗ này cung điện, đây là hoàn toàn khác biệt với hiện thế lối kiến trúc, tất cả phòng ốc lớn không giống như là người ở lại.

Lớn hơn nữa gia đình giàu có, cửa lầu cũng không thể tu ra cao mấy chục mét a?

"Thế nào đi vào?"

Lê Uyên đưa tay, sơn môn chỗ vẫn có một tầng bình chướng vô hình, hắn nếm thử đè lên, phát hiện tầng bình chướng này mười điểm cứng cỏi lại nặng nề, giống như là một ngọn núi, đẩy cũng không đẩy được.

"Nếu là bình thường Huyền Kình chùy chủ, lúc này, liền nên có chùy linh chỉ dẫn, giới thiệu."

Lê Uyên lượn quanh nửa vòng, phát hiện cung điện này không có chút nào góc chết, cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, hắn chuẩn bị kỹ càng sinh điều giáo đầu kia Huyền Kình chùy linh, lại đến thăm dò.

Hắn xem chừng, triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy thời cơ ngay tại cung điện này quần bên trong.

"Giang hồ truyền ngôn, Huyền Binh chọn chủ, chủ chết thì ẩn, ngũ đại Đạo Tông sở dĩ là ngoại lệ, chỉ sợ là bởi vì bọn hắn triệt để nắm giữ riêng phần mình Thiên Vận Huyền Binh."

Trong phòng, Lê Uyên mở mắt ra, chính nhìn thấy hổ con giẫm lên ưu nhã bộ pháp, từ gió tuyết bên trong đi tới, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền nhảy lên bệ cửa sổ, chuẩn bị ăn cơm.

Bạch

Đột nhiên, hổ con tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lê Uyên, tựa như nhận lấy to lớn kinh hãi, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành điểm:

Ô

Hổ con điện quang cũng giống như đánh tới, tốc độ nhanh tuyệt, Lê Uyên lại chỉ một nâng tay liền ngăn lại.

Ba

Tiện tay trảo một cái, xách ở sau gáy, Lê Uyên sau đó phát hiện, đây không phải hổ con tốc độ giảm xuống, mà là chính hắn ngũ giác, tốc độ ra tay đều so với trước nhanh một mảng lớn.

Ô

Hổ con thật bị sợ hãi, Lê Uyên buông lỏng tay, liền nhảy trở về bệ cửa sổ, đi qua đi lại đánh giá Lê Uyên, tiểu ánh mắt bên trong thật to chấn kinh nghi hoặc.

"Thật thành tinh."

Lê Uyên lắc đầu, có đôi khi hắn cũng hoài nghi cái này hổ con có phải hay không thay máu đại thành chuẩn tông sư, hay là tông sư biến thành, cái này linh tính thật là quá đủ.

Vì thế, trước đó một lần đi bái kiến Long Tịch Tượng lúc, hắn còn cố ý mang lên tiểu gia hỏa này, lúc này mới loại bỏ hoài nghi.

"Cục sắt đều có thể có linh, hổ con có chút linh tính cũng chẳng có gì lạ."

Lê Uyên nâng đầu, sắc trời đã là sáng lên, là thời điểm đi dự tiệc.

Bất quá

"Ban ngày đi, vẫn là ban đêm đi đâu?".