Chương 92: Thần cư trong đó

Chương 92: Thần cư trong đó

Mặt trời mọc lên ở phương đông, gió tuyết tẫn tán.

Long Ngâm phong có chút náo nhiệt, Lê Uyên chậm rãi mà khi đến, chỉ thấy Sở Huyền Không bên ngoài viện đã là người người nhốn nháo, đây là một trận đại yến.

"Vị này Sở đường chủ mở chính là đại yến, nghe nói thiếp mời liền phát hơn sáu trăm phong, không biết, còn tưởng rằng là tông sư đại điển đâu!"

Trên đường núi, Lê Uyên xa xa nhìn ra xa, lấy một thân màu trắng da chồn áo khoác Vương Bội Dao đứng tại một bên, nhỏ giọng nói:

"Hắn chẳng những mời một đám trưởng lão, đà chủ, Phó đường chủ, còn phát không ít thiếp mời cho mới nhập môn nội môn đệ tử, Nhạc Trọng Thiên mấy người cũng đều tại danh sách mời. . . . ."

"Xác thực làm người khó hiểu."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cũng không nói gì, chỉ là cùng Vương Bội Dao hàn huyên trò chuyện nửa năm qua này, Hành Sơn thành nội, cùng trên giang hồ náo nhiệt sự tình.

Vương đại tiểu thư tập võ trên không có gì thiên phú, được Lê Uyên chỉ điểm mới đột phá tới Nội Tráng, nhưng nàng đối nhân xử thế, sưu tập tình báo lại là một tay hảo thủ.

Đến Hành Sơn thành không đến một năm, đã rất có mấy phần bách sự thông ý tứ.

"Vài ngày trước, Long Ngâm đường một cái tỷ tỷ cùng ta lúc ăn cơm lơ đãng nói lên, nói là Đại sư huynh lần này xuống núi, là muốn đi tiếp một cái đến từ kinh thành đại nhân vật."

"Kinh thành đại nhân vật?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Chư đạo diễn võ dù còn có hơn hai năm mới mở, nhưng khoảng cách xa một chút tông môn nói không chính xác đã động thân, đến tham gia náo nhiệt giang hồ nhân sĩ gần nhất cũng nhiều hơn.

Chỉ là có thể để cho Long Hành Liệt không xa vạn dặm đón lấy, nhưng không có mấy cái.

"Theo vậy tỷ tỷ nói người tới tựa hồ là vị kia Trấn Võ Vương đệ tử. . . . ."

"Trấn Võ Vương đệ tử?"

Lê Uyên chấn động trong lòng: "Yến Thuần Dương?"

Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu hùng ngồi thần bảng thứ nhất mấy chục năm, chính là giang hồ công nhận thiên hạ đệ nhất nhân, hắn trong bàn tay Phục Ma Long Thần Đao sát phạt vô song.

Một thân lĩnh Trấn Võ Đường chủ, đương triều thái sư, trên Trụ quốc, cũng không phải là giang hồ quân nhân, hắn chỉ điểm quân tướng đếm không hết, nhưng đệ tử cũng chỉ có một người.

"Nghe nói kia Trấn Võ Vương chỉ có cái này đệ tử."

Vương Bội Dao gật gật đầu, đến cùng là say rượu thuận miệng trò chuyện lên, nàng cũng không suy cho cùng, tự nhiên khó mà nói đầy, vạn nhất kia Trấn Võ Vương lại thu một cái đệ tử đâu?

Lấy tình báo, chẳng những muốn mở rộng tai mắt, cũng muốn chuẩn xác.

"Người này rất điệu thấp."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, nổi danh chữ bên ngoài, Yến Thuần Dương tình báo hắn quả thực không sao cả nghe nói qua.

"Rất điệu thấp."

Vương Bội Dao gật gật đầu: "Liên quan tới người này, ta chỉ nhớ rõ một cái không biết thật giả lời đồn, nói là người này lúc sinh ra đời, đế đô mấy ngàn miếu thờ cùng chấn động, chư thần vì đó chúc phúc. . .

Dù sao có chút khoa trương."

"Là rất khoa trương."

Lê Uyên có chút hững hờ, ánh mắt rời rạc, đánh giá cách đó không xa một cái khuôn mặt lạnh lùng, gánh vác trường kiếm thanh niên.

"Đan Hồng, đây là Long Môn hai đại chân truyền một trong. . . . ."

Vương Bội Dao thanh âm ép rất thấp, cách hơn mấy chục mét Đan Hồng còn giương mắt nhìn đến, ánh mắt như điện, lạnh lẽo túc sát như một ngụm thần phong ra khỏi vỏ.

"Đan Hồng sư huynh."

Lê Uyên không để lại dấu vết đem Vương Bội Dao bảo hộ ở sau lưng, có chút chắp tay làm lễ.

"Lê Uyên?"

Đan Hồng liếc qua, cũng không đáp lễ, đi thẳng tới Sở Huyền Không sân nhỏ.

"Trong môn lục đại chân truyền, ba mạch các hai người, nghe nói cái này Đan Hồng cố ý Long Môn chi chủ, trước đó từng nhiều lần bái kiến qua môn chủ."

Vương Bội Dao có chút lòng còn sợ hãi, kia vừa liếc mắt, nàng trước mắt phát đen, nếu không phải Lê Uyên ngăn trở, sợ là muốn bị giật mình phá can đảm.

Ừm

Lê Uyên gật đầu, tin tức này hắn ngược lại là từ Linh Âm Lục nghe được từng tới, chỉ là hắn đáy mắt lấp lóe, lại không phải để ý cái này.

Mà là mới thoáng nhìn, hắn thấy được quen thuộc mà chói mắt huyết quang:

【  gió lạnh bạch cốt kiếm (bậc 6) 】

【. . . . . Bạch cốt thành đống mang thai âm sắt, linh huyết thành suối tôi gió lạnh, âm sát chi địa hội tụ, thần tượng ra tay chế tạo chi kiếm nội uẩn kiếm linh, có thành tựu thần binh chi vọng. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái bạch cốt Bồ Tát pháp bốn tầng, Bái Thần pháp ba tầng, luyện tủy có thành tựu 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Kiếm Tâm Thông Minh

Bậc 6 (hoàng): Bạch cốt Bồ Tát pháp năm tầng, thần kiếm quyết (tàn) bạch cốt pháp (tàn) 】

Có hi vọng thần binh liệt kê chuẩn thần binh, lại, đến từ Tà Thần giáo!

Đan Hồng đã đi xa, Lê Uyên lại giống như là còn có thể nhìn thấy một màn kia máu bên trong mang kim trường kiếm, trong lòng hơi có chút ngưng trọng:

"Long Hổ Tự chân truyền cũng bị Tà Thần giáo mê hoặc rồi?"

Ý niệm này lóe lên, Lê Uyên lại cảm thấy không đúng.

Long Hổ Tự chính là đến cái khác Đạo Tông có lẽ có phản đồ, nhưng không khỏi là trọng thương ngã gục, hay là già nua người sắp chết.

Đan Hồng thân là Long Hổ Tự chân truyền, lại chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, rất không có khả năng gia nhập Tà Thần giáo, cho dù gia nhập, cũng không có khả năng như thế đường hoàng gánh vác cây kiếm này mới là.

Trên đường núi, hai người ngừng chân hồi lâu, tán gẫu qua về sau, Vương Bội Dao mang theo kim phiếu xuống núi, nàng phụ trách sưu tập Linh thú xương da, cùng mời chào chế giày thợ thủ công.

"Tà Thần giáo thật sự là ở khắp mọi nơi a."

Trong lòng Lê Uyên tự nói đừng bảo là trường sinh cửu thị, chính là ích thọ duyên niên dụ hoặc cũng có thể xưng to lớn.

Hắn đều nhịn không được luyện môn ma công này, chớ đừng nói chi là những cái kia tuổi thọ gần người, đây mới là Tà Thần giáo nhiều lần cấm không dứt nguyên nhân.

Hắn nhìn về phía một bên rồng bia, hắn bây giờ liệt tại Long bảng ba mươi mốt, mà Đan Hồng xếp hàng thứ ba, luyện tủy có thành tựu, cùng Tân Văn Hoa xấp xỉ như nhau.

"Không thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy lời nói, có đánh hay không qua được?"

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm.

Hơn nửa năm này bên trong, hắn thường thường đều sẽ tại trên Đảo Huyền sơn cùng thông mạch cấp người mặt quỷ giao thủ, bằng vào một ngụm Lôi Long Quân Thiên Chùy, hắn nhưng tốc thắng chi.

Mà lão Hàn Thông mạch đại thành lúc bằng vào một kiện thần giáp, liền có thể cùng luyện tủy võ giả giao thủ bất bại.

Nhưng hắn còn có hai cái Lôi Long Quân Thiên Chùy.

Hắn tự nghĩ cho dù Đan Hồng mạnh hơn kia Hoàng Phủ Côn, cũng chưa chắc chính là mình đối thủ, dù là không thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Có lẽ là võ công tiến nhanh, lại có thần binh nơi tay, hắn lại có một ít kích động, cái này cần phải không được.

"Ta là đạo sĩ, không phải võ sư, rất thích tàn nhẫn tranh đấu cần phải không được. . . . . Hoặc là liền nhất kích tất sát, hoặc là liền chờ đợi thời cơ."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại: "Ừm. . . . . Đánh lén, hẳn là có thể mau giết chi?"

Hắn là có mình chuẩn tắc cùng ranh giới cuối cùng.

Bởi vì cái gọi là tiên đạo quý sinh, đạo gia theo đuổi là trường sinh bất tử, vũ hóa phi thăng, mặc dù chỉ là cái không nhập đạo tịch không bị thừa nhận đạo sĩ dởm

Lê đạo gia lại rất tán thành, bài xích hết thảy nguy hiểm cho mình hành vi.

Có thể đánh lén liền đánh lén, không thể đánh lén liền chờ đợi thời cơ, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, tuyệt không thể vượt qua.

"Câu nói kia nói thế nào? Đúng như mãnh hổ nằm hoang khâu, tiềm ẩn nanh vuốt chịu đựng. . . . ."

Trong lòng Lê đạo gia nghĩ linh tinh, mắt thấy nhanh đến giữa trưa, thoáng kiểm lại một chút màu xám trên bệ đá tất cả các loại binh khí cùng giày

Lúc này mới không nhanh không chậm đi hướng sở trạch.

Dưới ban ngày ban mặt, Đại Long Môn bên trong, hắn tự nhiên không sợ kia Sở Huyền Không sẽ phát bị điên, nhưng ổn thỏa một ít tóm lại không phải chuyện xấu.

. . .

Sở bên trong nhà mười điểm náo nhiệt, rượu thịt hương khí truyền ra rất xa.

Tại mấy cái đệ tử nâng đỡ, Sở Huyền Không từng cái chào hỏi, gặp hắn sợi tóc hoa râm, hai mắt đục ngầu, một đám khách tới nhao nhao đứng dậy làm lễ, cảm thấy cũng không khỏi thổn thức cảm khái.

Bế quan trước đó, Sở Huyền Không khuôn mặt tuấn lãng, được bảo dưỡng làm, chợt nhìn giống như thanh niên, bây giờ, lại một bộ gần đất xa trời chi tướng.

"Chư vị lại tận hứng!"

Cùng một đám tân khách từng cái đánh qua đối mặt, Sở Huyền Không lúc này mới tại đệ tử nâng đỡ trở lại hậu viện.

"Lui ra đi."

Khoát khoát tay để mấy cái đệ tử lui ra, Sở Huyền Không nâng người lên lưng, không có gì ngoài sợi tóc hoa râm bên ngoài, lại nơi nào còn có một tia già nua?

Hắn dạo bước vào nhà, từ trong tay áo lấy ra kia một viên 'Thiên Linh Độ Nhân Bia' chân khí phun một cái, trước mắt tựa hồ liền có lóng lánh ánh sáng đỏ.

Sinh ra thiên nhãn tượng thần tại trong lòng hắn mở mắt ra:

"Không có."

"Vẫn là không có sao?"

Sở Huyền Không chau mày:

"Kia Lý Nguyên Bá, Liệt Hải Huyền Kình Chùy quả thật tại Long Hổ Tự bên trong sao?"

Thân là Long Ngâm đường Phó đường chủ, hắn nơi nào không biết tông môn đối với trong môn trọng thương cùng sắp thọ chung trưởng lão thái độ?

Hắn gióng trống khua chiêng thiết yến, đã là có mấy phần mạo hiểm.

Tại

Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong còn là giống nhau trả lời, Sở Huyền Không đã có một ít không kiên nhẫn, hắn căn bản không muốn tại trong núi dừng lại, cái này với hắn mà nói quá mức nguy hiểm.

Dù là đạo chủ, chư đường chủ không tại, một khi bị phát hiện, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tìm

Bia bên trong truyền đến thanh âm vẫn là ngắn gọn.

Tìm

Sở Huyền Không hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phiền muộn, thương thế của hắn chỉ là miễn cưỡng đè ép xuống, muốn khôi phục cường thịnh cũng chỉ có thể ỷ vào tại tấm bia này.

"Sư phụ, Lê Uyên tới."

Cái này, Cao Vạn Dung bước nhanh đi vào trong nội viện.

"Lê Uyên!"

Sở Huyền Không ánh mắt lạnh lẽo, chợt lưng eo đè xuống, ánh mắt trở nên đục ngầu, duỗi ra tay để Cao Vạn Dung nâng lên, không nhanh không chậm đi hướng tiền viện.

"Lê sư thúc, đệ tử kính ngươi một chén!"

"Lê sư đệ, ta cái kia kiện Thượng phẩm danh đao nhưng đến phiên sao?"

"Lê sư đệ, vi huynh tìm ngươi mấy lần không gặp, yến hậu cần phải hảo hảo tâm sự. . . ."

. . .

Sở Huyền Không còn chưa đi đến tiền viện, liền nghe được xa so với trước đó còn muốn thân thiện thanh âm.

Hắn mộc nghiêm mặt nhìn lại, tiền viện người người nhốn nháo, một đám tân khách nhao nhao đứng dậy nghênh đón, đám người bên trong, Lê Uyên trên mặt nụ cười, chắp tay đáp lại.

"Yến hậu nếu có nhàn rỗi, chư vị sư huynh có thể đi ta kia tiểu tụ một hai."

Lê Uyên cùng quen biết trưởng lão, các đệ tử chào hỏi, không thèm để ý chút nào mình phải chăng giọng khách át giọng chủ, dư quang lại là quét về Sở Huyền Không.

Khá lắm? !

Lê Uyên nheo mắt.

Một vòng đỏ đến phát ánh sáng đen mang tại hắn trước mắt thoáng hiện, mười điểm chướng mắt.

【  Thiên Linh Độ Nhân Bia (bậc 6) 】

【. . . . . Lấy một ngàn tôn ngàn linh Bồ Tát tượng thần bột đá đúc nóng mà thành, lại trải qua hương hỏa tôi chế, nội uẩn trăm năm hương hỏa, có thể làm thần linh lâm thời đi liễn, nhưng cử hành bái thần nghi thức. . . 】

【  có. . . . . Thần cư trong đó 】? ? !

Lê Uyên con ngươi kịch liệt co vào, thậm chí cũng không kịp nhìn kia độ người bia chưởng ngự điều kiện cùng hiệu quả, đã lập tức dời đi ánh mắt, tim đập rộn lên.

"Cái này bia bên trong. . . . . Thần cư trong đó?"

Bốn phía còn có người đang đánh chào hỏi, Lê Uyên đáp lại, chấn động trong lòng không thôi.

Những trong năm này, hắn không ít nghe nói qua liên quan tới đại vận chư thần truyền thuyết cùng sự tích, hắn vào miếu không ít, nhưng lại vẫn là lần đầu nhìn thấy 'Thần '.

"Lê sư đệ?"

Lê Uyên ngẩng đầu, hậu viện hành lang ra, Sở Huyền Không mắt già vẩn đục, đưa tay chào hỏi, có loại làm hắn tâm lạnh tĩnh mịch cảm giác:

"Như vô sự, đến hậu viện uống rượu một chén như thế nào?".