Chương 93: Đông lôi nổ vang, cuối cùng ngộ Lôi Long

Chương 93: Đông lôi nổ vang, cuối cùng ngộ Lôi Long

Báo cáo?

Cảm thụ được kia đục ngầu âm lãnh ánh mắt, Lê Uyên lạnh cả tim, cái này Lão Bang Tử sợ là thật phản tông.

Liền hắn biết, mấy đại đạo tông đối với môn hạ đệ tử, trưởng lão tu hành bái thần chính pháp là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng tế bái Tà Thần là tuyệt đối cấm kỵ.

Chớ nói chi là lão gia hỏa này trên thân liền mang theo 'Tà Thần '.

'Báo cáo đoán chừng không được. . . Hắn đã dám như thế đường hoàng mang vào nội môn, tất nhiên là có giấu diếm được người khác dò xét thủ đoạn, nói không chừng đánh cỏ động rắn.'

Lê Uyên trong lòng có chút kiêng kị.

Hắn là bằng vào Chưởng Binh Lục mới có thể nhìn thấy kia cái gì Thiên Linh Độ Nhân Bia, Long Hổ Tự bên trong nhưng chưa chắc có thủ đoạn này, rốt cuộc có 'Thần '.

"Sở sư huynh thương thế chưa tốt, vẫn là không muốn uống rượu tốt."

Tâm tư thay đổi thật nhanh, Lê Uyên mỉm cười từ chối nhã nhặn, cũng không đợi hắn mời, liền tìm một chỗ bàn rượu ngồi xuống, trên ghế ngồi chính là Lâm Thiên Hà, cùng Thuần Cương đà chủ Lâm Thính Phong.

"Lê sư đệ nói đúng lắm."

Sở Huyền Không cũng không miễn cưỡng, chỉ là nhìn thật sâu một chút Lê Uyên, tiếp theo quay người trở về hậu viện.

"Lê sư đệ, đến, uống rượu."

Lâm Thính Phong có chút nhiệt tình, từ Lê Uyên đánh ra cực phẩm danh kiếm về sau, thái độ của hắn liền có chút thân thiện, đối Thần Binh cốc Chú Binh pháp cửa có rất lớn hứng thú.

Đến

Lê Uyên nâng chén, cùng mọi người đối ẩm, trong lòng thì không được chuyển qua suy nghĩ.

Đối với 'Thần' hắn hiểu rõ không đúng, chí ít tàng thư ngoại lâu cũng không loại giống như ghi chép, chỉ từ Long Tịch Tượng trong miệng thăm dò được một chút tình báo.

Lão Long đầu không có nói rõ, nhưng hắn ẩn ẩn có thể suy nghĩ ra một chút ý tứ, triều đình sắc phong chư thần, khả năng rất lớn cùng Lục Địa Thần Tiên có quan hệ.

Nhưng đại tông sư cũng chỉ thọ hai trăm.

Cho nên, hắn suy đoán, triều đình sắc phong chi thần, rất có thể liền cùng loại với Long Hổ sơn cửa Thạch Biển bên trong tổ sư gia ý chí. . . . .

"Lê sư đệ, nhiều ngày không thấy, ngươi võ công càng phát ra tinh tiến."

Lâm Thiên Hà bưng rượu lên chén, nụ cười ấm áp: "Nghe nói ngươi đúc binh thuật đại thành, ngay cả cực phẩm danh khí cũng đánh ra, lại không biết, đối với thần binh nhưng có tâm đắc?"

Trên bàn lập tức yên tĩnh trở lại.

Hơn mười vị đà chủ trưởng lão, vô luận là có hay không nhận biết, giờ phút này tất cả đều nhìn về phía Lê Uyên, ánh mắt bên trong hơi có chút sốt ruột.

Thần binh chọn chủ, kẻ vô duyên không thể được, bọn hắn tuy là Đạo Tông trưởng lão, nhưng chỗ đeo chi binh khí cũng đều chỉ là cực phẩm danh khí, ngay cả chuẩn thần binh đều không có.

Trên thực tế, thân là Phó đường chủ Sở Huyền Không, Đấu Nguyệt hòa thượng cũng đều không có.

"Tâm đắc tự nhiên là có, rốt cuộc ta xuất thân Thần Binh cốc đã từng đi ra nhiều vị thần tượng, chỉ là đúc thành một ngụm thần binh cần thiết thiên tài địa bảo thật là khó góp."

Nghe người ta đề cập thần binh, Lê Uyên lập tức thu liễm tâm tư, cùng mọi người nói chuyện với nhau.

Chính như hắn lời nói, thần binh khó được, chế tạo thần binh thiên tài địa bảo cũng khó góp, bất quá, những này Đạo Tông Trường lão đà chủ đều thân gia cự vạn, nói không chừng có thể góp mấy phần cho hắn luyện tay một chút?

Lúc này, Lê đạo gia liền không khiêm tốn, lấy hắn bây giờ đúc binh tạo nghệ, xưng tông sư hơi có chút miễn cưỡng, nhưng tự nghĩ cũng là đúc binh mọi người.

"Chư vị sư huynh nếu có tâm, sư đệ nguyện ý thử một lần."

. . .

Tiền viện ăn uống linh đình, hậu viện Sở Huyền Không lại có chút tiếc nuối thở dài:

"Cũng không phải hắn sao?"

Vuốt vuốt mấy cái rất có tuế nguyệt dấu vết tiền đồng, Sở Huyền Không cau mày, đối với Lê Uyên, hắn ít nhiều có chút hoài nghi, nhưng đối với Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong kia một sợi ý chí, hắn cũng có chút tin tưởng.

"Thật không phải hắn?"

"Không phải."

Bia bên trong truyền đến thanh âm:

"Bất quá. . . . ."

"Cái gì?"

Sở Huyền Không nao nao.

"Người này thiên chất vô cùng tốt, là cực thượng đẳng nhà cửa ruộng đất."

"Nhà cửa ruộng đất?"

Sở Huyền Không ánh mắt ngưng lại, hắn nghe nói qua Tà Thần giáo bên trong có tất cả các loại bí pháp, thậm chí có dính đến khởi tử hồi sinh, cái này nhà cửa ruộng đất mà nói hắn cũng có chút nghe thấy.

Chỉ là. . .

"Nhà cửa ruộng đất, có thể đổi sao?"

"Ngươi không được."

Bia bên trong thanh âm trở nên yên ắng:

"Tiếp tục tìm, chạy, có thể cân nhắc mang lên hắn, người này, đủ đổi một bộ thần công, hai cái 'Thần nguyên đại đan '."

Hô

Sở Huyền Không phun ra một ngụm trọc khí, đang suy nghĩ lúc, một mặt tức giận Cao Vạn Dung bước nhanh mà đến.

"Làm sao?"

"Kia Lê Uyên đi."

Cao Vạn Dung sắc mặt âm trầm: "Lâm Thiên Hà, Lâm Thính Phong bọn người theo hắn đi!"

"Ha ha."

Sở Huyền Không giật giật khóe miệng mặc dù hắn lần này thiết yến chỉ vì tìm kiếm kia Huyền Kình chùy chủ, nhưng lúc này trong lòng cũng không khỏi có chút đau buồn.

Hắn còn chưa đi sao, trà liền lạnh?

"Đan Hồng đâu?"

Sở Huyền Không hỏi.

"Đan Hồng? Hắn vẫn còn ở đó."

Cao Vạn Dung kịp phản ứng: "Ngài muốn gặp hắn sao?"

"Ừm, mời hắn vào."

Sở Huyền Không hít sâu một hơi, lưng eo lại sụp xuống, mắt già vẩn đục, một bộ gần đất xa trời bộ dáng.

. . . .

Sở bên trong nhà bầu không khí linh hoạt.

Lê Uyên một nửa muốn đi, Lâm Thiên Hà bọn người đọc lấy thần binh, cũng đều nhao nhao đi theo, vào đêm trước, Lê Uyên tại nhà mình trong nội viện lại bày một bàn.

Tiểu yến bên trên, vẫn là Lâm Thiên Hà, Lâm Thính Phong bọn người, Cung Cửu Xuyên, Nhan Tam Tinh không biết từ chỗ nào biết tin tức, cũng đều bu lại.

"Bách thảo nhưỡng, gặp lửa thì liệt, vẫn là phải ấm một ấm."

Cung Cửu Xuyên là uống rượu người trong nghề, lấy một bên phục vụ Ngư Huyền Phong đem tới mấy ngụm lò lửa nhỏ hâm rượu, lại phân phó Ngư Huyền Cơ đi xào chút thức ăn.

Bách thảo nhưỡng cửa vào cam, hậu kình đủ, Lê Uyên cố ý nịnh nọt hạ, rất nhanh tất cả mọi người có chút men say, cũng không trước đó như kia thận trọng, nhiều ít đều phóng khoáng một ít.

Ngay từ đầu, đám người nói chuyện phiếm vây quanh thần binh.

Bao quát Cung Cửu Xuyên tại bên trong, một đám các trưởng lão đối Lê Uyên đều cực kì coi trọng, chừng hai mươi liền có thể đánh ra cực phẩm danh khí, còn có thần tượng tông môn truyền thừa, đây là rất có thể trong tương lai đánh ra thần binh chuẩn thần thợ thủ công.

Lê Uyên ngay từ đầu cũng rất thân thiện, nhưng phát hiện cái này một nhóm người không có cung cấp thiên tài địa bảo ý tứ, cũng liền thuận thế nói sang chuyện khác, trò chuyện lên liên quan tới Tà Thần giáo sự tình.

Đang ngồi đám người không phải trưởng lão liền là đà chủ, còn có mấy cái Long Ngâm đường hạ tìm kiếm tình báo đà chủ, đối với Tà Thần giáo tình báo biết rất nhiều.

Một phen trò chuyện, Lê Uyên thu hoạch không nhỏ.

"Đến, chư vị sư huynh uống một chén."

Bách thảo nhưỡng gặp nóng biến liệt, trên ghế lại không cái nào sẽ xua tan chếnh choáng, Lê Uyên một chén chén mời rượu, thẳng đến màn đêm buông xuống, gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, mới hỏi:

"Xin hỏi chư vị sư huynh, Tà Thần giáo chỗ bái chi Tà Thần, triều đình sắc phong chư thần, đến cùng là cái gì?"

Đối với loại này không hiểu rõ đồ vật, Lê đạo gia là cực kỳ kiêng kị.

"Cái này?"

Lâm Thiên Hà ợ rượu, trên bàn mấy người nhao nhao nhìn về phía Cung Cửu Xuyên tay trái bên cạnh lão giả:

"Ngỗi sư huynh, ngươi đến nói một chút?"

Lão giả này tên gọi ngỗi rộng, là Long Ngâm đường hạ, nghe gió đà đà chủ.

Ngỗi rộng dáng người gầy còm, mặc một thân màu mực trường bào, trên bàn rượu một mực trầm mặc ít nói, giờ phút này thấy mọi người nhìn mình, không chút hoang mang uống trong tay kia chén:

"Cái gì thần, bất quá là một đám dựa vào hương hỏa chèo chống mới bất tử, huyết nhục tế tự mới có thể ngắn ngủi hiện thế cô hồn dã quỷ, cũng xứng xưng thần?"

Hiểu nhà a!

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, bận bịu cho hắn rót một chén rượu nóng: "Ngỗi sư huynh, uống rượu."

"Lê sư đệ hỏi ta, ngược lại là hỏi đúng người."

Ngỗi rộng khẽ mỉm cười: "Lão phu những năm này, giết không biết nhiều ít Tà Thần giáo yêu nhân, đối với những này, vẫn hơi hiểu biết."

"Ngài nói."

Lê Uyên lại rót cho hắn một chén.

"Triều đình sắc phong chư thần kỳ thật không ít tồn tại càng lâu, có thể nói, Bái Thần pháp từ lúc nào xuất hiện, những này cái gọi là 'Thần 'Liền là lúc nào xuất hiện."

Ngỗi rộng có chút hưởng thụ đám người nhìn chăm chú, giật giật vạt áo, nhàn nhạt nói:

"Dựa vào Tà Thần giáo nội bộ thuyết pháp, vạn thần đều do người tới làm, muốn thành thần, liền muốn trước bái thần, càng giống như thần, càng có cơ hội trở thành thần."

Ngỗi rộng đối với Tà Thần giáo biết không ít, Bái Thần pháp, Bái Thần giáo phân liệt, triều đình cùng Tà Thần giáo quan hệ, từng cái tông môn phản đồ, lưu loát nói hơn một giờ.

Lê Uyên một bên nghe, thiên về một bên rượu.

Ngỗi rộng cùng hắn trước đó suy đoán có chút trùng hợp, khác biệt chính là, những cái kia 'Thần 'Cũng không tất cả đều là Lục Địa Thần Tiên lưu lại, lại, những này 'Thần 'Có cực lớn sơ hở.

"Thần không đáng để lo, luận đến nguy hiểm, vẫn là Tà Thần giáo đồ nguy hiểm hơn, không có những này yêu nhân huyết tế, cho dù đẩy lên tất cả thần miếu, cũng sẽ không có cái gì trời phạt thần phạt, xét đến cùng, đây chẳng qua là một đám cô hồn dã quỷ."

Ngỗi rộng mỉm cười một tiếng, chếnh choáng dâng lên hạ, hắn lập tức đứng dậy, muốn đi đem Hành Sơn trong thành những cái kia thần miếu toàn bộ lật đổ, đám người vội vàng đem hắn khuyên nhủ.

Ba

Nghe xong muốn biết đồ vật, Lê đạo gia lập tức say ngã, kết thúc trận này tiệc rượu.

Ngư Huyền Phong chờ nội môn đệ tử than thở đem riêng phần mình sư phụ nâng trở về, được đưa đến trong phòng trên giường Lê Uyên, lúc này mới ngừng lại tiếng lẩm bẩm, chậm rãi mở mắt ra.

Hô

Đẩy ra cửa sổ, Lê Uyên một ngụm trọc khí, đem đầy người mùi rượu đều thổi ra ngoài, hắn giương mắt nhìn thiên, bóng đêm rất đậm, mây mù che nguyệt, phong thanh rất lớn.

Trong lúc mơ hồ, hắn nghe được một tiếng đông lôi nổ vang, từ xa đến gần.

Long Hổ dãy núi cách xa nhau cửa sông chỉ ngàn dặm không đến, dù mùa đông cũng tuyết rơi, nhưng khi thì có gió biển thổi vào lúc, cũng sẽ mang đến một trận đông mưa.

"Cái này sét đánh thật là đúng lúc."

Lê Uyên đối với nhìn sắc trời là có chút tâm đắc, dự đoán gần đây có mưa, nhưng cũng chỉ là dự đoán, xuống không được chỉ có có trời mới biết, rốt cuộc, cái này nhưng đã đến tháng mười một.

"Ông trời tốt a!"

Mùi rượu tan hết Lê Uyên nheo lại mắt, trận này tiệc rượu sau trong lòng của hắn đối với "Thần" kiêng kị giảm xuống không ít.

Bức cách thấp như vậy thần, hoàn toàn chính xác không cần thiết kiêng kị.

"Đừng nói là trọng thương Sở Huyền Không, cho dù là Lục Địa Thần Tiên, cũng không có khả năng vô thanh vô tức tại Long Hổ nội môn cử hành nghi thức a?"

Trong lòng Lê Uyên nhất định, đóng cửa lại.

Áo gai, giày vải, mặt nạ da người, mặt quỷ mặt nạ sắt. . . . .

Đối tấm gương, Lê Uyên đổi đêm ra trang phục  ấn theo trên mặt thiết diện, hắn trong lòng không khỏi thăng lên mấy phần xao động đến.

Hắn cảm thấy mình không giống như là mang theo mặt nạ, càng giống là giải phóng bản thân?

Ừm

Lê Uyên thay đổi trang phục rất nhanh, nhìn gương đánh giá một chút, lặng yên ra phòng.

Ông

Tại âm ảnh bên trong lặng yên tiềm hành, Lê Uyên có chút nhắm mắt, Chưởng Binh Lục biến thành tinh đồ bên trên, bảy viên lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Lê Uyên nghĩ nghĩ, đem nó bên trong một ngụm 'Lôi Long Quân Thiên Chùy 'Đổi xuống tới, đem 【  thần hỏa linh ủng da (bậc năm) 】 đổi đi lên.

Hô

Hắn xòe năm ngón tay, kia một ngụm dài đến chín thước, dữ tợn hung ác trọng chùy liền bị hắn nắm ở trong bàn tay, lại một lần nữa biến mất.

Trong lòng của hắn đã làm tốt thôi động Huyền Kình Liệt Hải Chùy dự định, tự nhiên, cái này cái thứ ba Lôi Long Quân Thiên Chùy, liền có thể làm vũ khí sử dụng.

Một ngụm thần chùy đối với võ giả tới nói, bản thân cũng là một loại to lớn tăng phúc, giống nhau người khoác thần giáp lão Hàn.

Lê Uyên trước đó từng thử qua, cái này miệng quân Thiên Chùy tại trong tay hắn, hắn chùy pháp, thiên quân nội khí đều có thể bằng thêm uy lực gấp mấy lần, chỉ là đồng dạng thương thân thôi.

Hô

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên hối hả tiềm hành, nhưng trong lòng không khỏi nhớ tới lão Long đầu.

"Lão Long đầu bình thường đi đường tốc độ so ta chưởng ngự bảy đôi giày nhanh hơn một chút, nếu là toàn lực bộc phát. . . . ."

Đối với tông sư, trong lòng Lê Uyên là kính sợ, không nói những cái kia ngàn dặm tỏa hồn, chân cương hóa hình loại hình không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, vẻn vẹn triển lộ một góc khinh công, đã không phải người thường có thể đụng.

Chí ít, chỉ có một đôi bậc năm giày hắn không kịp.

"Ta muốn là có thể hợp ra vài đôi bậc bảy giày, đó mới là thiên hạ chi lớn, không chỗ không thể đi. Kia cái gì độ người bia bên trong trăm năm hương hỏa có đủ hay không?"

Gió đêm bên trong, Lê Uyên phiêu hốt mà tới, tại âm ảnh bên trong, hắn nhìn về phía vẫn sáng đèn đuốc sở trạch, cùng bầu trời đêm bên trong cuồn cuộn mây đen, kiên nhẫn chờ đợi cấm đi lại ban đêm cùng dông tố đến.

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đến cùng là thay máu đại thành chuẩn tông sư, chỉ có một kích, giết không được, lập tức thay đổi chưởng ngự, trốn xa."

Lê Uyên có chút nhắm mắt, khí tức nội liễm, trong lòng thì hồi tưởng đến sở bên trong nhà bố cục, ban ngày dự tiệc, tự nhiên là điều nghiên địa hình.

Giữa đường xuất gia sát thủ, thường thường càng chú ý.

. . .

. . .

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, đông lôi nổ vang.

Sở trạch hậu viện, ngồi xếp bằng Sở Huyền Không nhìn xem trên mặt đất tản mát tiền đồng

Có chút tâm thần không yên.

Từ tiếp viên kia Thiên Linh Độ Nhân Bia về sau, hắn đêm không thể say giấc, mấy ngày liền đều ở vào lo nghĩ bên trong, thân là Long Ngâm đường Phó đường chủ, hắn quá rõ ràng tông môn thủ đoạn.

Trừ phi hắn có thể chuẩn bị nghi thức, nếu không một khi bị người phát hiện, kia tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

Hắn rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng. . . . .

"Lâu như vậy cũng không tìm tới."

Trong lòng Sở Huyền Không tự nói, hắn lại cho mình bốc một quẻ, quẻ tượng vẫn là tán loạn vô cùng.

Tìm

Bia bên trong thanh âm hợp thời vang lên.

"Long Ứng Thiện đã nhanh muốn trở về, ta nhất định phải đi!"

Lần này, Sở Huyền Không cực kỳ quả quyết cự tuyệt: "Nếu ngươi lấy thêm này đến áp chế, lão phu liều mạng trách phạt, đưa ngươi đưa trước đi!"

Ngươi

Bia bên trong thanh âm ngừng lại.

"Lão phu nhưng mang lên ngươi nhìn trên cái kia nhà cửa ruộng đất!"

Sở Huyền Không cho ra sau cùng điều kiện, hắn nhắm mắt chờ đợi một hồi lâu, nghe được kia âm thanh 'Nhưng 'Về sau, thẳng người mà lên, xách dậy sớm đã chuẩn bị xong bọc hành lý.

Lặng yên đi ra ngoài.

. . . . .

Ầm ầm!

Màn đêm bên trong, đông lôi nổ vang.

Sở trạch bên ngoài một chỗ âm ảnh bên trong, Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong hiện lên kinh hỉ cùng chần chờ:

"Trùng hợp như vậy? !"

Quá khứ trong hai năm, hắn nghe không biết bao nhiêu lần tiếng sấm, nhưng đối với lôi hình vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là nghe được một tiếng này lôi âm, nhưng trong lòng thì rộng mở trong sáng, đối với lôi hình, thậm chí cả kiếm đủ chân chính Bách Thú Lôi Long, cũng đã không có bất luận cái gì hoang mang.

"Không hổ là mười một giai thiên phú!"

Nhìn thoáng qua yên tĩnh sở trạch, Lê Uyên đang do dự phải chăng muốn hiện tại kiếm đủ Lôi Long lúc, đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh từ sở trạch bên trong phiêu nhiên mà ra.

Cũng trùng hợp hướng về phương hướng của hắn lặn đến.

"Đây cũng là ai?"

Lê Uyên ép xuống thân thể, tại dông tố bên trong thu liễm khí tức, nhưng theo bóng đen kia tới gần đến tám mươi mét lúc, hắn đáy mắt lập tức hiện ra một vòng quen thuộc huyết quang đến.

"Trùng hợp như vậy? !".