Chương 94: Giết Huyền Không

Chương 94: Giết Huyền Không

Răng rắc!

Đông lôi nổ vang, mưa gió bên trong xen lẫn bông tuyết.

Tránh đi theo dõi người, Sở Huyền Không lặng yên đi ra ngoài, nhìn lại nhà mình tử, trong mắt có một vệt buồn vô cớ cùng không cam lòng.

Tại Long Hổ Tự, hắn là long ngâm Phó đường chủ, quyền cao chức trọng, gia tài cự vạn, môn nhân mấy chục, một khi ly khai, hắn tất bị truy nã truy sát, hoảng hốt như bại gia chi khuyển.

Nhưng nếu hắn không đi, kéo lấy bệnh thể chịu khổ mấy năm vẫn sẽ chết đi, tông môn có lẽ sẽ cho hắn một trận tang lễ long trọng, nhưng kia lại có ý nghĩa gì?

"Không cam lòng a."

Ánh mắt lấp lóe, hắn trong lòng lại không chần chờ, dưới chân một điểm, hướng Hồn Thiên phong vị trí mà đi, thay đổi địa vị từ tranh công tích, đã tìm không thấy kia Lý Nguyên Bá có cái này Lê Uyên cũng có thể.

"Lão già này muốn đi nơi nào?"

Hơn tám mươi mét thoáng một cái đã qua, Lê Uyên ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, cũng đã siết chặt trong bàn tay Lôi Long Quân Thiên Chùy.

Không có chút gì do dự, nhận ra Sở Huyền Không trong nháy mắt, hắn đã thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cực điểm đáng sợ lực lượng, trong nháy mắt tại lớp da hắn phía dưới bạo tạc giống như đẩy ra, để hắn vốn là lực lượng khổng lồ, đạt đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Trong chớp mắt, hắn thậm chí nghe được thân thể không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, tạng phủ, kinh lạc, gân cốt huyết nhục, tựa hồ toàn bộ đều muốn bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này, sắp sụp đổ!

Cái gì Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, cái gì Vạn Nhận Linh Long.

Chân chính thôi động Huyền Kình chùy trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình yếu ớt giống như là một tờ giấy mỏng, dù là duy trì hai giây đều muốn như vậy vỡ nát, hóa thành một bãi bùn nhão.

Nhưng

Mưa tuyết bên trong, Lê Uyên ánh mắt giống như lửa giống như thiêu đốt lên, lấy hắn bây giờ thể phách đều chỉ cảm giác muốn thịt nát xương tan, đây là loại nào lực lượng kinh người?

Trở về, trở về.

Hận trời Vô Hoàn, hận không đem cảm giác.

Răng rắc!

Màn đêm bên trong, lại một tiếng đông lôi nổ vang.

Gió lạnh gợi lên mưa tuyết, âm ảnh bên trong ẩn núp hơn một canh giờ Lê Uyên đột nhiên bạo lên, không có bất kỳ cái gì chần chờ, vô cùng quả quyết cùng ngang ngược!

Oanh

Lê Uyên đối với thời cơ đem khống vô cùng tốt, hắn bạo lên thanh âm cơ hồ cùng tiếng sấm cùng nhau nổ vang.

'Kia Lê Uyên mới thông mạch không lâu, cố nhiên thiên phú tuyệt luân, nhưng lại chưa không cùng người giao thủ kinh nghiệm, ta bạo lên cầm hắn, còn cần lưu lực, để tránh làm vỡ nát hắn. . . . .'

Mưa tuyết bên trong tiềm hành trong lòng Sở Huyền Không còn tại suy nghĩ, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, to lớn lôi âm tại hắn bên tai ầm vang nổ vang.

Ai

Hơi lạnh thấu xương một chút từ trong lòng nổ tung, Sở Huyền Không đột nhiên quay đầu, chỉ thấy hơn mười trượng nơi khác mặt vô số bùn đất ngút trời mà lên, một bóng người dùng cực đoan khốc liệt tư thái đột nhiên bạo lên, lôi cuốn lấy đầy trời mưa tuyết, bùn cát, giống như một đầu bị vây nhốt vô số năm ác long đồng dạng, lao thẳng tới mình mà đến!

"Ở đâu ra sát thủ? !"

Trong chớp mắt, Sở Huyền Không con ngươi chấn động, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, lần này bạo nổi lên thực ngoài dự liệu của hắn.

Hắn tối nay lặn ra đến, đi hướng Hồn Thiên phong đều là lâm thời khởi ý, làm sao có thể có người xách trước biết, cũng ở đây mai phục? !

Hơn mười trượng chợt lóe lên, tại một mảnh gân cốt tiếng nổ tung bên trong, Lê Uyên nhấc cánh tay vung chùy, cái này một ngụm Lôi Long Quân Thiên Chùy tại trong tay hắn giống như một đầu chân thực Lôi Long

Vung xuống trong nháy mắt, đã thẳng đến Sở Huyền Không sau lưng mà đi.

Chớp mắt bạo lên đánh lén phía sau là vô số lần diễn thử!

"Hung mãnh như vậy? !"

Sở Huyền Không kinh sợ đã cực.

Lôi âm bên ngoài, hắn không có nghe được bất kỳ thanh âm gì, tốc độ của người nọ, so tiếng sấm càng nhanh, mắt trần có thể thấy, không khí giống như thực chất giống như bị hắn sinh sinh phá tan

Kia một chùy vung xuống trong nháy mắt, đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ ở không khí bên trong lưu lại thật lâu không tiêu tan vết tích ngươi, so từ bầu trời rơi xuống thiên thạch còn muốn tới kinh khủng!

Rống

Trong chốc lát bạo lên đánh lén, Sở Huyền Không không có bất kỳ cái gì đoán trước, nhưng hắn đến cùng là thay máu đại thành chuẩn tông sư, cho dù trọng thương ngã cảnh, phản ứng vẫn là cực nhanh.

Lê Uyên bạo lên chớp mắt, dưới chân hắn đồng thời phát lực, hùng hồn đáng sợ chân khí bộc phát hạ, trong vòng mấy trượng mặt đất đều cùng nhau hạn chót, nương tựa theo to lớn lực phản chấn

Hắn một chút kiên quyết ngoi lên mà lên nhanh lùi lại đồng thời, đáng sợ chân khí phát ra bén nhọn bạo minh, sau lưng hắn hóa thành một giống như thực chất giống như đầu rồng

Thuận theo một chưởng quét ngang, đầu rồng trợn mắt, giận mà đánh giết.

Tuyệt học, Đại Uy Thiên Long tướng, Uy Long thần chưởng, đều là đại viên mãn đẳng cấp, cho dù hắn giờ phút này không tại đỉnh phong, cũng tự hỏi có thể đánh giết bất luận cái gì luyện tủy cao thủ!

Oanh

Trọng chùy đánh trống.

Hai người va chạm trong nháy mắt, cục đá cứng xếp thành mặt đất đã như là sóng nước giống như đột nhiên đãng lên gợn sóng, vô số mưa tuyết, cát đất, đá vụn ngút trời mà lên, tựa như từng tràng từng tràng màn che kéo lên mà lên.

"Hung ác như thế? !"

Chưởng lực chạm đến kia trọng chùy chớp mắt, Sở Huyền Không trong lòng giật mình, hắn già nua trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ.

Đây là một ngụm thần binh cấp trọng chùy, mà càng làm cho hắn đáng sợ chính là, kia dùng chùy người, tại hắn cảm ứng bên trong, vậy nơi nào là người, rõ ràng là một ngọn núi!

Lực lượng!

Di tinh chi lực!

Liệt Hải Huyền Kình Chùy tứ đại chưởng ngự gia trì hiệu quả bên trong, chỉ có đầu này hung mãnh nhất cùng ngang ngược, chính Lê Uyên, cũng cảm nhận được thật sâu rung động.

Huyền Kình chùy kinh khủng gia trì hạ, hắn cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

Không chỉ là lực lượng, còn có tốc độ.

Oanh

Chớp mắt giằng co về sau, Sở Huyền Không phát ra chi long chưởng ầm vang sụp đổ, toàn bộ người giống như rời dây cung chi mũi tên giống như mãnh liệt bắn mà ra, máu tươi miệng lớn phun ra, đáy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi chi tình.

Hắn nghe được trong lòng, kia Thiên Linh Độ Nhân Bia truyền âm:

"Thượng đẳng nhà cửa ruộng đất!"

Lê Uyên!

Răng rắc!

Điện xà vạch phá màn đêm, nhìn xem kia bạo lên mà đến, đánh vỡ không khí, tựa như cuồng long giống như thân ảnh, Sở Huyền Không tâm như nổi trống, ánh mắt sung huyết.

"Ngươi là. . . . ."

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Không có bất kỳ cái gì trả lời cùng chần chờ, một chùy gặp công, hắn không có chút gì do dự, vung chùy lại đánh.

Sở Huyền Không phản ứng, ứng đối rất nhanh, cho dù trọng thương, hắn võ công, chân khí vẫn là cực kì đáng sợ, nhưng Lôi Long Quân Thiên Chùy đủ chống cự bất luận cái gì chân khí xung kích.

Mà tốc độ của hắn, lực lượng, đều nghiền ép.

Oanh

Chùy thứ hai, Sở Huyền Không nghiêng người tránh né, song chưởng điệp gia, phát song Uy Long thần chưởng, lại lần nữa ho ra máu, bay ngược.

Một chùy này hạ, hai cánh tay hắn kịch chấn, mạch máu kinh lạc gạt mở xương, thịt, tựa như nổ tung đồng dạng, máu chảy như trụ.

Oanh

Thứ ba chùy hạ, Sở Huyền Không hai mắt sung huyết, hắn giận mà thét dài, toàn bộ người giống như hỏa lô giống như bốc cháy lên, thân thể vặn vẹo, tại Lê Uyên kinh dị ánh mắt bên trong

Giống như long xà đồng dạng, lại lần nữa tránh đi một chùy này phong mang.

Lê

Máu tươi cuồng phún, Sở Huyền Không ánh mắt bên trong đều là kinh sợ cùng biệt khuất, thay máu đại thành võ giả, lấy chân khí làm lửa, huyết nhục là củi, nhưng ngắn ngủi hóa thành chỗ dễ chi hình.

Hắn cầm Đại Uy Thiên Long tướng, nhưng ngắn ngủi hóa rồng, đây là hắn đòn sát thủ sau cùng.

Nhưng Lê Uyên thế công quá mạnh, tốc độ quá nhanh, dù là một sát cơ hội thở dốc cũng không cho hắn.

'Liệt Hải Huyền Kình Chùy!'

Một tích tắc này, ngàn linh bia bên trong phế vật kia còn không cảm ứng, nhưng Sở Huyền Không cơ hồ có thể chắc chắn, hắn nghĩ phát ra tiếng gọi ra Lê Uyên, dù là để bia bên trong phế vật kia biết cũng được.

Nhưng mà. . . . .

Ầm

Trọng chùy rơi xuống, mặt đất nứt ra, đếm mãi không hết bùn cát ngút trời mà lên, thậm chí đem đầy trời mưa tuyết đều đỉnh đi lên.

Phốc

Sở Huyền Không ho ra đầy máu, ánh mắt tan rã, hắn toàn bộ ngực bụng đều đã biến mất không thấy gì nữa, tại cái kia đáng sợ chùy lực hạ, chân khí của hắn, nội giáp, khổ luyện yếu ớt giống như trang giấy.

"Ngươi là liệt hải. . . ."

Thay máu võ giả sinh mệnh lực tràn đầy đến không thể tưởng tượng nổi, hắn trương há miệng, còn muốn nói điều gì.

Oanh

Lê đạo gia bổ một chùy, nào có tâm tư nghe hắn tất tất lải nhải?

Hắn cảm giác mình nện lật ra mặt đất, Huyền Kình chùy gia trì cự lực, lấy nhất là nhẹ nhàng vui vẻ phương thức tiết ra, đây là nhất là thô kệch cùng nguyên thủy phát tiết.

"Thoải mái!"

Trong lòng Lê Uyên thét dài, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được thoải mái cảm giác từ đáy lòng hiện lên, khuếch tán hạ, để hắn không cầm được toàn thân phát run.

Khát máu, hung tàn, ngang ngược. . . . .

"Cam! Adrenalin bài tiết quá nhiều!"

Lê đạo gia kịp phản ứng, hắn nhìn quanh màn đêm, mưa tuyết tiếng sấm vượt trên phần lớn tiếng va chạm, nhưng sở bên trong nhà bên ngoài vẫn là náo nhiệt, có người đã phát hiện.

Bạch

Lê Uyên ép xuống thân thể, từ bùn nhão cũng giống như trên thân Sở Huyền Không nhanh chóng một vòng, chợt thay đổi chưởng ngự, sáu đôi giày gia trì hạ, nhanh chóng đi.

Sở trạch bên ngoài, Cao Vạn Dung cực tốc đuổi theo, lại trơ mắt nhìn kia thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

"Địch tập!"

Thê lương tiếng rống giận dữ vang vọng màn mưa.

Sở trạch một chút đèn đuốc sáng trưng, rất nhanh, toàn bộ Long Ngâm đường đều sôi trào lên, đêm mưa bên trong, từng đạo bóng người hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Phản ứng là thật nhanh a!"

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên phi tốc mà đi, hắn duy trì lấy không dám phát ra quá lớn tiếng xé gió, hắn ngắm nhìn bốn phía, quen thuộc tránh đi từng cái vọng gác trạm gác ngầm.

Cướp nhà khó phòng không phải là không có đạo lý, giống nhau Lê Uyên, hắn đối Hồn Thiên đường, Long Ngâm đường chư đà chư trong núi trạm gác như lòng bàn tay.

Tại Long Ngâm đường sôi trào truyền lại đến Hồn Thiên đường trước đó, đã về tới tiểu viện của mình.

Hô

Còn chưa đi đến phòng, Lê Uyên đã đem kia một thân trang phục đều đổi xuống tới, đóng cửa phòng, hắn thở dài ra một hơi, trong phòng lập tức đã nổi lên mùi máu tanh.

Đả thương địch thủ một vạn, tự tổn tám trăm.

Nuốt vào một viên Ngọc Thân đan, Lê Uyên có chút nhắm mắt, chỉ cảm thấy mình tổn thương cũng không nhẹ, dù chỉ là Liệt Hải Huyền Kình Chùy bộ phận gia trì, lại thời gian rất ngắn, hắn vẫn là thụ ám thương.

"Ít nhất phải tu dưỡng ba năm ngày."

Cảm thụ được dược lực tại thể nội khuếch tán, Lê Uyên gật đầu, cái này giá phải trả hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận, mà lại, loại trình độ này xé rách, đối với Vạn Nhận Linh Long thân tu luyện cũng có chỗ tốt.

Nói không chính xác liền có thể đem môn tuyệt học này cấp khổ luyện thuận thế đẩy lên tầng thứ năm?

Hô

Hòa hoãn một chút thương thế trên người, Lê Uyên đẩy cửa ra, màn đêm bên trong còn mưa phùn bay kẹp tuyết, thường có đông lôi nổ vang, hắn ngũ giác nhạy cảm, nhất là thính giác, càng là siêu nhân nhất đẳng.

Hắn có chút nghiêng tai, ẩn ẩn có thể nghe được mưa gió bên trong truyền đến tiếng xé gió, trước sau một lát mà thôi, Hồn Thiên đường cũng đã cảnh giới bắt đầu, tốc độ phản ứng nhưng nói là cực nhanh.

Như hắn hơi trì hoãn như vậy trong một giây lát, chỉ sợ liền sẽ bị người phát hiện.

"Bị người phát hiện, tựa hồ cũng không có gì?"

Ước lượng một chút trong tay Thiên Linh Độ Nhân Bia, đem nó thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên tính toán, bóc ra hương hỏa về sau, cái này bia thế nhưng là chứng minh.

Hắn giết nhưng không phải người của mình, mà là phản đồ.

"Về phần hiện tại. . . . ."

Lê Uyên giãn ra gân cốt, cất bước đi vào mưa tuyết bên trong, nương theo lấy từng tiếng đông lôi, bắt đầu lĩnh hội lôi hình.

Một chương này viết có chút tốn sức, ân, trễ điểm, mọi người thông cảm một chút..