Chương 95: Trăm năm hương hỏa, lập lòe thuần kim

Chương 95: Trăm năm hương hỏa, lập lòe thuần kim

Ông

Dông tố bên trong, Lê Uyên nhắm mắt, lắng nghe tiếng sấm nổ, rõ ràng cảm nhận được thiên cổ cấp thiên phú đáng sợ.

Quá khứ hai năm ở giữa, hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần tiếng sấm, nhưng lôi vô hình, vô tướng, sờ không kịp, sờ không tới

Dù là hắn đem hổ báo lôi âm tu đến tới gần viên mãn tình trạng, cũng từ đầu đến cuối không cách nào chân chính lĩnh hội lôi hình.

Cho đến giờ phút này.

"Hổ báo lôi âm, vì thế hổ báo tiếng rống chấn động tạng phủ gân cốt, dùng cái này phát ra cùng loại tiếng sấm thanh âm. . . . ."

Sân nhỏ bên trong, Lê Uyên nhắm mắt.

Giờ khắc này, thế giới của hắn yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đến từ Linh Âm Lục cường đại thính giác, để kia mỗi một đạo lôi âm đều trong lòng của hắn gấp mấy lần, mười mấy lần phóng đại.

To lớn sóng âm quanh quẩn, để hắn tạng phủ rung động, gân cốt không tự chủ ma sát, phát ra 'Ken két 'Tiếng vang.

"Lôi là thanh âm, vô hình cũng là hình. . . . . Lấy rồng phát lôi âm, là vì Lôi Long!"

Mưa đêm bên trong, Lê Uyên đột nhiên mở hai mắt ra, màu vàng nhạt nội khí chẳng biết lúc nào đã đem hắn bao phủ tại bên trong, đây là thiên quân khí công.

Nương theo lấy hắn mở mắt, bao phủ toàn thân nội khí kịch liệt sôi trào, thuận theo tâm ý ở sau lưng hắn hóa thành một viên ngang ngược đầu rồng.

Lôi

Lê Uyên ngẩng đầu, màn đêm bên trong có điện xà vẽ qua, tiếp theo tiếng sấm cuồn cuộn mà tới.

Phía sau hắn đầu rồng hình bóng kịch liệt rung động, nồng đậm thiên quân nội khí, tại lúc này sôi trào thiêu đốt, đây là nội khí đổi.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, dẫn đạo dưới, thuần màu vàng nội khí dần dần sinh ra một vòng nhàn nhạt màu đen

Tiếp theo, màu đen khuếch tán, từng sợi, từng đạo, như muốn đem kia đầu rồng hình bóng hoàn toàn bao trùm.

Đây mới thực là Bách Thú Lôi Long sắp tu thành dấu hiệu, nhưng Lôi Long nội khí cũng không có thay thế thiên quân nội khí, mà là từ đuôi đến đầu, đem nó bao trùm, thôn phệ, cho đến tan quy về một.

Mà nội khí, vẻn vẹn mới bắt đầu.

"Bách Thú Lôi Long. . . Lão Hàn thật là một cái thiên tài, "

Trong lòng Lê Uyên thì thào, cảm thấy trong cơ thể biến hóa rất nhỏ.

Lôi hình sắp thành giờ phút này, hắn thân kiêm hơn năm mươi hình, cũng dần dần dung nhập Lôi Long một trong, đây là cực kì triệt để chư hình hợp nhất.

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên ngay cả nuốt rất nhiều đan dược, từ từ nhắm hai mắt, dẫn đạo lên Lôi Long thuế biến.

Gồm cả mười ba hình Lôi Long, cùng gồm cả năm mươi hình Lôi Long, là hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới.

. . . .

. . . .

Răng rắc!

Sở trạch bên ngoài, Đấu Nguyệt hòa thượng cất bước mà đến, cách dông tố, hắn một chút liền thấy được kia một bãi cơ hồ không có hình người bùn nhão.

"Khí lực thật là lớn!"

Hàn Đồng án đao mà đến, nhìn lướt qua bốn phía mấy thành phế tích mặt đất, nhíu mày hừ lạnh:

"Dám ở ta Long Hổ Tự bên trong ám sát trưởng lão, cái này tặc nhân thật to gan!"

Cả đám cũng không đánh dù, nhưng dày đặc mưa tuyết lại giống bị một cỗ bình chướng vô hình ngăn cách tại bên ngoài.

"Đáng chết, nên giết!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, một cái hất lên hắc giáp trung niên đứng dậy, trong tay hắn nắm vuốt một thanh nhuốm máu bùn đất.

"Lâm sư đệ nhưng có phát hiện?"

Đấu Nguyệt hòa thượng khẽ nhíu mày.

Hắc giáp trung niên tên là Lâm Giáp, là Long Ngâm đường một vị khác Phó đường chủ, thay máu dù chưa đại thành, chỗ khoác vào 'Nhai Tí giáp 'Lại là thần binh đẳng cấp.

"Thích khách này võ công cực cao, lại am hiểu ẩn tàng, Sở sư huynh thi thể trên không có để lại bất luận cái gì chân khí, thậm chí cả nội khí vết tích."

Lâm Giáp khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, ánh mắt bên trong nhảy lên lửa giận:

"Duy nhất có thể lấy xác thực tin chính là, thích khách này sử dụng chi binh khí, chính là một ngụm thần binh cấp trọng chùy!"

"Thần binh cấp trọng chùy?"

Mưa bên trong mấy người đều nhíu mày, sau nhìn về phía Đấu Nguyệt hòa thượng, Long Hổ Tự chín đường bên trong, chỉ có Hồn Thiên đường bên trong có thần binh cấp trọng chùy.

"Chỉ nhìn thương thế, Lâm sư huynh nói không sai."

Đấu Nguyệt hòa thượng gật gật đầu, hắn chính là sở trường về chùy pháp đại cao thủ, vừa nhìn lần đầu tiên, liền hiểu Sở Huyền Không là bị chùy giết.

"Giang hồ truyền ngôn, Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá tiềm ẩn tại Hành Sơn thành, hư hư thực thực bái nhập ta Long Hổ Tự môn hạ. . . ."

Hàn Đồng đột nhiên mở miệng: "Tà Thần giáo tuy nhiều yêu nhân, nhưng hắn trong giáo bói toán nhiều ít vẫn là có chút độ có thể tin."

"Lý Nguyên Bá?"

Lâm Giáp nhíu mày, hắn tự nhiên nghe qua cái tên này, kì thực cũng trong bóng tối tìm hiểu quá gần hai năm gia nhập Long Hổ Tự đệ tử.

Không chỉ là hắn, mấy người còn lại cũng đều liên tưởng đến vị kia hư hư thực thực tiềm ẩn tại tông môn Huyền Kình chùy chủ.

Long Hổ đều hiện một màn bọn hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Trong hai năm này tông môn đệ tử mới thu không ít, nhưng nhiều nhất bất quá là thông mạch tầng cấp, như thế nào giết đến Sở sư huynh?"

Đấu Nguyệt hòa thượng lắc đầu.

Cho dù là đột phá thất bại, cảnh giới giảm lớn, lấy Sở Huyền Không võ công, cũng không phải thông mạch tầng cấp võ giả có thể khiêu chiến, cho dù là đánh lén.

Lâm Giáp nhìn hắn một cái, hơi híp mắt lại:

"Thông mạch đại thành cấp tuyệt đỉnh thiên tài, thêm nữa Liệt Hải Huyền Kình Chùy tương trợ, Sở sư huynh đến cùng trọng thương mang theo, bị hắn ám sát cũng không phải không có khả năng. . . ."

"Lâm sư huynh!"

Đấu Nguyệt hòa thượng đưa tay ngắt lời hắn, ánh mắt biến nguy hiểm.

Lâm Giáp cũng không sợ, chỉ là thản nhiên nói: "Việc quan hệ tông môn trưởng lão, ta bất quá là suy đoán mà thôi, Đấu Nguyệt sư đệ làm gì tức giận?"

Đấu Nguyệt hòa thượng cười lạnh một tiếng, lại ngược lại nhìn về phía Hàn Đồng:

"Hàn sư huynh, ngươi an bài thám tử ở đâu?"

"Bên kia mấy cái, quay lại đây!"

Hàn Đồng vẫy tay một cái, cách đó không xa mấy cái đệ tử cũng nhanh bước mà đến, đầy người nước mưa, sắc mặt trắng bệch.

"Hồi, bẩm sư thúc."

Mấy cái này đệ tử tâm tình cực kém, nhưng cũng vẫn là lên dây cót tinh thần, đem tối nay chuyện phát sinh tự thuật một lần:

"Chuyện xảy ra trước đó, chúng ta mấy người ở bên ngoài phủ các nơi phòng thủ. . . . Sở đường chủ tiềm hành mà ra, chúng ta nhất thời chủ quan không có phát giác, đợi nghe được tiếng vang lên đến, thích khách kia đã biến mất không còn tăm tích."

"Mà lại, Sở đường chủ trong nhà tế nhuyễn đều biến mất không thấy gì nữa. . . ."

"Sở sư huynh là mình ra?"

Đấu Nguyệt hòa thượng nhấn mạnh, nhìn về phía Hàn Đồng hai người:

"Dông tố trong đêm, hắn không trong phòng chữa thương, lại muốn tiềm hành xuất phủ, lại mang theo trong nhà tế nhuyễn. . . . ."

"Đấu Nguyệt sư đệ muốn nói cái gì?"

Lần này, Lâm Giáp đem hắn đánh gãy, ánh mắt rất lạnh: "Ngươi hoài nghi ta sư huynh muốn bội phản tông môn sao?"

"Suy đoán mà thôi, Lâm sư huynh cần gì phải tức giận?"

Ngươi

Lâm Giáp sắc mặt trầm xuống.

Tốt

Sống chết mặc bây Hàn Đồng hợp thời lên tiếng: "Đạo chủ lão nhân gia người đã phát thư tín, ít ngày nữa liền đem về tông, việc này nếu không thể xử lý thỏa đáng, chỉ sợ lão nhân gia người kia quan cũng không qua được."

Đạo chủ. . . . .

Nghe được Hàn Đồng kiểu nói này, hai người lập tức tỉnh táo lại.

"Ta đã phái đệ tử tra rõ sở bên trong nhà bên ngoài các đệ tử môn nhân, nhiều nhất một hai ngày lúc có tin tức, hiện tại. . . . ."

Lâm Giáp nhìn về phía Đấu Nguyệt:

"Đấu Nguyệt sư đệ, Lâm mỗ muốn gặp ngươi vị kia thiên tài tiểu sư đệ, ngươi không ý kiến a?"

Hô

Đấu Nguyệt hòa thượng phất tay áo mà đi.

Mấy người còn lại liếc nhau, cũng nhao nhao đuổi theo, mấy người đều là thay máu đại thành chuẩn tông sư, cước trình nhanh chóng biết bao?

Không bao lâu đã đến Hồn Thiên phong.

Mưa đêm bên trong Hồn Thiên phong cũng có chút náo nhiệt, không ít đệ tử xuyên qua tại núi rừng bên trong, không trung còn có diều hâu xoay quanh tìm kiếm.

Đấu Nguyệt hòa thượng tâm tình không tốt, độc hành tại trước, đằng sau mấy người nhìn quanh đánh giá, xa xa, có thể nhìn thấy một mảnh rừng trúc.

Rừng trúc bên ngoài, là sân nhỏ Lê Uyên chỗ, giờ phút này cũng đèn sáng.

"Lê sư đệ còn chưa nằm ngủ, nếu như thế, cũng không thể coi là quấy rầy."

Bầu không khí cực kỳ cương, Hàn Đồng nhẹ giọng nói một câu, đối với Đấu Nguyệt hòa thượng, hắn ít nhiều có chút kiêng kị.

Đây chính là Long Hành Liệt trước đó Long bảng thứ nhất, thay máu đại thành dù bất quá hơn mười năm, cũng đã ở tay chuẩn bị đột phá tông sư công việc.

Ừm

Đấu Nguyệt hòa thượng mặt không biểu tình, lên tiếng sau hắn đột nhiên dừng bước.

Sau lưng Hàn Đồng, Lâm Giáp bọn người nao nao, cũng đều phát hiện dị dạng, đồng loạt nhìn về phía sân nhỏ Lê Uyên chỗ.

Xoạt xoạt!

Có điện xà vạch phá bầu trời, tiếng sấm lại là từ dưới đất nổ tung.

Mắt trần có thể thấy, tầng tầng sóng khí khuếch tán, nương theo lấy một tầng so bóng đêm càng ánh sáng đen mang, đem Lê Uyên chỗ sân nhỏ bao phủ.

"Đây là?"

Đấu Nguyệt hòa thượng dừng bước, tay áo rung động, đem sau lưng mấy người ngăn lại.

Lâm Giáp bọn người thần sắc biến hóa, đã thấy kia hắc quang như nước tầng tầng khuếch tán, lại giống là hỏa diễm tại kịch liệt thiêu đốt.

Ngang

Hình như có long ngâm nương theo lấy tiếng sấm nổ tung, tiếng gào khuấy động, ngoài mười dặm cũng có thể nghe.

Đấu Nguyệt nhíu mày.

Kia như nước thủy triều hắc quang như lửa sôi trào khuấy động mấy lần, lại có một đầu giống như thực chất giống như Mặc Long từ trong đó nhô ra nanh vuốt, đầu rồng.

Cách vài dặm chi địa, cùng trên đường núi đám người đối mặt.

"Tốt một đầu Lôi Long!"

Đấu Nguyệt hòa thượng vỗ tay tán thưởng, tiếp theo cất bước mà đi.

Lâm Giáp nhíu mày nhìn về phía Hàn Đồng, cái sau khẽ mỉm cười, cũng theo đó đi ra phía trước.

. . .

Hô

Hô hô!

Trong sân nhỏ cuồng phong gào thét, thổi quyển mưa tuyết, hắc quang phun trào ở giữa, Lê Uyên gân cốt giãn ra, quyền cước chỗ hướng, phong lôi đánh nổ.

Một cỗ so với trước hùng hồn mấy lần nội khí ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn khuấy động, cho đến thấu thể mà ra.

Bách Thú Lôi Long là một môn lập ý cực kì cao xa, cánh cửa lại cực cao cực cao tuyệt học, lấy Lê Uyên trước đó thiên phú, hai năm cũng bất quá khó khăn lắm nhập môn.

Lại cho dù nhập môn, môn tuyệt học này ban đầu lúc cũng không bằng cái khác tuyệt học, cần gồm cả chư hình trưởng, mới có siêu bước cái khác tuyệt học khả năng.

Môn tuyệt học này, có rất nhiều vấn đề cản tay chỗ, cho nên Hàn Thùy Quân cũng nói là sáng lập.

Nhưng đối với Lê Uyên mà nói, môn tuyệt học này lại không so phù hợp, giờ phút này chư hình hóa nhập Lôi Long bên trong.

Lê Uyên trong nháy mắt liền cảm thấy tự thân nội khí tăng vọt!

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, hắn khí mạch, đã đúc đến tám đầu nhiều, lại hậu lực còn tại, rất có thừa thế xông lên đúc thành mười hai đầu khí mạch, thông mạch đại thành tư thế.

Đây là hắn dịch hình hơn năm mươi thu hoạch, tại lúc này bộc phát.

"Khó trách lão Hàn Thông mạch về sau lập tức đại thành, thì ra là thế, thì ra là thế. . . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên chậm rãi thu thế, ngăn chặn trong cơ thể phun trào nội khí, khoát tay, nội khí giống như bàn tay giống như kéo ra cửa sân.

"Lê sư đệ."

Đấu Nguyệt hòa thượng khẽ gật đầu.

"Sư huynh."

Lê Uyên chắp tay đáp lễ, dư quang đảo qua Lâm Giáp, Hàn Đồng bọn người.

"Chúc mừng sư đệ, lại có một môn tuyệt học đại thành."

Đấu Nguyệt hòa thượng khẽ mỉm cười, đi vào sân nhỏ, lúc này mới mắt nhìn Lâm Giáp:

"Mới, Sở phó đường chủ tại trạch bên ngoài bị đâm, Lâm phó đường chủ tới đây, có việc muốn hỏi ý."

"Sở đường chủ bị đâm? !"

Lê Uyên một mặt kinh sợ: "Ai dám càn rỡ như vậy? !"

"Có lẽ là Trích Tinh lâu?"

Đấu Nguyệt hòa thượng liếc qua Lâm Giáp, cái sau dò xét bốn phía, da mặt hơi rút.

"Lâm đường chủ, Hàn đường chủ."

Khiếp sợ sau khi Lê Uyên chắp tay làm lễ, hắn là nhận ra Hàn Đồng:

"Bên ngoài mưa gió khá lớn, không bằng vào nhà trò chuyện?"

"Không cần."

Lâm Giáp cự tuyệt, hắn nhìn thoáng qua Lê Uyên, quay người rời đi.

Hàn Đồng thoáng kinh ngạc, lại là cười cười, đi theo Đấu Nguyệt hòa thượng vào nhà.

"Hai vị sư huynh, uống trà."

Trong phòng, Lê Uyên cho hai người châm trà, lại trở về phòng trong đổi một thân y phục, ra hỏi thăm lên chuyện tối nay.

"Sở phó đường chủ bị giết, thích khách kia dùng chính là thần binh cấp trọng chùy."

Hàn Đồng nâng chung trà lên chén, nhẹ nhàng thổi, so lên Sở Huyền Không chết, hắn càng hiếu kỳ Lê Uyên vừa rồi tu thành võ công gì tuyệt học.

Kia Lôi Long dù bất quá chừng ba trượng, lại thật là có chút quá ngưng luyện.

"Thần binh cấp trọng chùy?"

Lê Uyên 'Trố mắt '.

"Hiểu lầm thôi."

Đấu Nguyệt hòa thượng thuận miệng bỏ qua.

Lâm Giáp nói rõ là hoài nghi Lê Uyên, kì thực là hoài nghi mình, hay là mấy vị khác sư huynh.

Rốt cuộc, Sở Huyền Không trong bóng tối mưu tính Lê Uyên, thậm chí nhà mình sư phụ truyền thừa sự tình không phải bí mật.

"Kia tặc nhân lá gan quá lớn."

Lê Uyên còn tại 'Líu lưỡi' hắn đây là cùng Kinh Thúc Hổ học, học được đồ vật, hắn từ trước đến nay là hiểu vận dụng.

"Đạo chủ ít ngày nữa liền đem trở về, đến lúc đó, tự do lão nhân gia người định đoạt."

Hàn Đồng nhịn không được hỏi lên: "Lê sư đệ, ngươi vừa rồi sử dụng môn kia tuyệt học là?"

Đạo chủ muốn trở về?

Trong lòng Lê Uyên hơi rung, trên mặt lại không chút biến sắc, trả lời: "Kia là thầy ta Hàn Thùy Quân chỗ sáng lập tuyệt học, tên là Bách Thú Lôi Long."

"Bách Thú Lôi Long?"

Hàn Đồng nhai nhai nhấm nuốt một lần, có chút bội phục:

"Lấy bách thú hóa Lôi Long, lập ý cực kỳ cao, vị này Hàn huynh đại danh ta cũng đã được nghe nói, chịu khổ dịch hình một giáp, giỏi lắm."

"Hoàn toàn chính xác giỏi lắm."

Đấu Nguyệt hòa thượng cũng không khỏi gật đầu.

Trong phòng, mấy người hàn huyên hồi lâu, từ Bách Thú Lôi Long đến tất cả các loại tuyệt học, dịch hình tổ hợp chi diệu dùng các loại loại hình.

Trà đều đổi mấy ấm, mấy người mới đứng dậy cáo từ.

Lê Uyên đưa mắt nhìn mấy người đi xa, lúc này mới đóng lại cửa sân, trở lại trong phòng.

"Đạo chủ muốn trở về rồi?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, cũng là không rất e ngại.

Cho dù đạo chủ phát hiện, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì, rốt cuộc, Sở Huyền Không cấu kết Tà Thần giáo là sự thật.

"Chỉ là cái này viên Thiên Linh Độ Nhân Bia liền giữ không được."

Lê Uyên đốt lên mấy cây linh hương, khoanh chân ngồi vào trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.

Đầu tiên, tự nhiên là viên kia ẩn chứa trăm năm hương hỏa Thiên Linh Độ Nhân Bia.

"Trăm năm hương hỏa a!"

Màu xám trên bệ đá, thấy ẩn hiện huyết quang, nhưng huyết quang phía dưới, lại có một vệt kim quang:

"Bậc bảy, không đúng, màu sắc như thế thuần túy, đây là bậc tám hương hỏa, mà lại, không chỉ một đạo!"

Trước đó nhìn thoáng qua, giờ phút này tỉ mỉ dò xét, Lê Uyên không khỏi tim đập rộn lên, đây chính là to lớn thu hoạch.

Chỉ là. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp năm tầng, Thần Mục Kinh bốn tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Trăm năm hương hỏa

Bậc 6 (hoàng): Bái Thần pháp sáu tầng, Thần Mục Kinh sáu tầng 】

"Cái này hương hỏa bên trong, có thần!"

Lê Uyên có chút ghê răng, muốn để hắn đập ra cái đồ chơi này, hắn thật là có điểm không dám, mặc dù ngỗi rộng cho rằng đây là cô hồn dã quỷ.

Nhưng những này cô hồn dã quỷ lúc còn sống chí ít cũng phải là tông sư, đại tông sư, thậm chí có thể là long ấn, Thuần Dương hai vị tổ sư loại kia 'Vô thượng 'Cấp đại tông sư.

"Bậc tám hương hỏa a."

Lê Uyên cực kỳ nóng mắt, loại này đẳng cấp hương hỏa, hắn tại Long Hổ nội môn đi vòng vo hơn nửa năm đều chưa thấy qua một sợi.

"Giết thế nào cái này thần?"

Lê đạo gia lẩm bẩm vài câu, đột nhiên nhớ tới sơn môn trước Thạch Biển:

"Đúng a, cái kia còn có hai lão tổ tông đâu!".