Chương 96: Mộng Nhập Thần cảnh

Chương 96: Mộng Nhập Thần cảnh

Đem Thiên Linh Độ Nhân Bia thu lại, Lê Uyên duỗi lưng một cái, mang theo khoan thai thỏa mãn nằm ngủ.

Phục sát Sở Huyền Không nhìn như ngắn ngủi, kì thực hắn tinh thần một mực căng cứng, thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy càng nhận phản phệ.

Tâm tư buông lỏng, lập tức tiến vào ngủ say, không bao lâu, hô hấp đã biến rất nhỏ hòa hoãn.

Hắn nắm giữ nhiều loại hô hấp pháp, sớm đã trở thành cơ bắp ký ức, ngủ mơ lúc tự nhiên điều chỉnh, là tốt nhất dưỡng sinh liệu càng phương thức.

Ô

Lê Uyên hô hấp chậm dần không đầy một lát, góc tường trong động, con chuột con liền thò đầu ra.

Nó thận trọng nhìn thoáng qua Lê Uyên, rất là vui vẻ chạy đến cửa sau, một trận trống giã, đem cửa phòng kéo ra một cái khe.

Hổ con từ mưa gió bên trong đi tới, nhu thuận lông tóc trên không có nửa điểm nước mưa, đạp một đường vũng bùn, nhưng cũng không có dính vào nửa phần.

Một tầng như có như không khí kình bên ngoài, ngăn cách tất cả nước mưa cùng tro bụi.

Ba

Nâng tay đem nịnh nọt con chuột con đập tới nơi hẻo lánh, hổ con nhảy đến sàng bên trên, đi dạo, tản bộ dò xét ngủ say bên trong Lê Uyên, đáy mắt có chút kinh nghi cùng trầm tư.

Con chuột con uốn tại góc tường, gặp nàng từng bước tới gần Lê Uyên, nhịn không được phát ra một tiếng 'Kít' gọi, liền bị cách không khí kình đổ nhào trên mặt đất.

Ô

Liếc qua góc tường hôn mê vật nhỏ, hổ con mang theo suy nghĩ, một hồi lâu sau, đột nhiên nâng lên móng vuốt nhỏ

Cách không hướng về Lê Uyên một điểm.

Ông

Một sợi nhàn nhạt ánh sáng màu tím từ trảo bên trong tràn ra, nương theo lấy linh hương thiêu đốt hơi khói, chui vào Lê Uyên miệng mũi ở giữa.

Tiếp theo, nàng cũng ngáp một cái, nhảy về bệ cửa sổ chỗ nằm ngủ.

...

Lê Uyên ngủ rất say, nhưng cũng đối với ngoại giới có nhất định cảnh giác, mơ mơ hồ hồ, hắn giống như là nghe được con chuột con, hổ con thanh âm.

Nhưng hắn quả thực buồn ngủ, cũng liền lười nhác mở to mắt.

Cường đại hơn nữa võ giả, cũng muốn giấc ngủ, chỉ là bao nhiêu vấn đề, không chỉ là súc dưỡng tinh thần, cũng là trong cơ thể tạng phủ bài độc.

Ông

Giống như ngủ không phải ngủ ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tâm tư thật giống như bị cái gì dẫn dắt, phiêu hốt đi tới một chỗ không gian kỳ dị.

Ừm

Nào đó một sát, Lê Uyên đột nhiên cảnh tượng, một màn trước mắt để hắn ngu ngơ tại chỗ.

Trước mắt, là một phương chiếm diện tích ước chừng hơn ba mươi dặm đảo nhỏ, đảo bên trong có cỏ Mộc Sơn xuyên, có dòng suối chim thú.

Chợt nhìn, tựa hồ không cái gì.

Nhưng ngắm nhìn bốn phía, Lê Uyên mí mắt không khỏi cuồng loạn, cái này chung quanh đảo đen thui đen không thấy đáy, trên trời cũng không có tinh thần nhật nguyệt.

Giống như một mảnh bị ngăn cách ở thế giới bên ngoài đảo hoang, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn có thể rõ ràng nhìn đến hết thảy.

"Ta đang nằm mơ? !"

Lê Uyên trong lòng hiện ra ý nghĩ này, hắn cũng không có ngủ mộng, bóp mình một chút, phát hiện thế mà thật không thương?

"Thật nằm mơ?"

Lê Uyên có chút giật mình, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, hắn đánh giá chỗ này đảo nhỏ, không đầy một lát, ánh mắt đã mất với hòn đảo chính giữa.

Nơi đó, đứng sừng sững lấy một phương thanh đồng tháp, tháp cao chín tầng, nhưng giờ phút này, cái này tháp bị một ngụm bao phủ tại kim quang bên trong đại đao chỗ xuyên qua.

"Nơi này, có chút giống là Huyền Binh bí cảnh?"

Lê Uyên ép buộc mình tỉnh táo lại, cố gắng phân tích:

"Là kia ngàn linh thạch bia bên trong cái kia 'Thần' tại giả thần giả quỷ, vẫn là Thạch Biển bên trong hai vị kia tổ sư?

Sẽ không phải là Dưỡng Sinh Lô a? Bằng vào ta bây giờ thiên phú, cái này lò sẽ động tâm cũng không kỳ quái."

Trong lòng chuyển ý niệm, Lê Uyên ít nhiều có chút sợ hãi, ngủ mơ bên trong bị kéo đến như thế cái địa phương, ai có thể không sợ hãi?

Hắn đề phòng nhìn xem bốn phía, cỏ Mộc Sơn xuyên như vẽ, chim thú đi với trong đó.

Xem nhẹ bốn phía lờ mờ đáng sợ, cùng hòn đảo chính giữa thanh đồng tháp, nơi này tựa như là một cái không thể bình thường hơn được đảo nhỏ.

"Thật giống là Huyền Binh bí cảnh a?"

Lê Uyên bắt đem thổ, rút một ít hoa cỏ, phát hiện nơi này mặc dù không bằng Huyền Binh bí cảnh bên trong sinh động như thật, nhưng nhìn bằng mắt thường đi lên, vậy cùng ngoại giới hoa cỏ đất đá đồng dạng.

"Thật sự là Dưỡng Sinh Lô?"

Đi vòng vo một hồi lâu, phát hiện cũng không có cái gì nguy hiểm, Lê Uyên hơi yên lòng một chút, đi hướng kia thanh đồng tháp.

Cách hơn mười dặm, cái này thanh đồng tháp đã là cực kỳ cao, đi đến gần lúc trước, Lê Uyên mới phát hiện mình thật sự là đánh giá thấp.

Cái này tháp cao dọa người, nhìn ra chí ít ba trăm mét đi lên, dọa người hơn chính là chiếc kia mơ hồ đại đao.

Quán xuyên ba trăm mét cao cự tháp, cũng cắm thẳng vào lòng đất không biết bao sâu.

"Đao này tối thiểu ngàn mét? !"

Lê Uyên trong lòng có chút run rẩy, theo tới gần, hắn có thể cảm giác được thấy lạnh cả người, giống như là muốn đem hắn đông kết đồng dạng.

Lê Uyên chậm dần bước chân, đang do dự lúc, thấy được cự tháp hạ, thình lình cũng có được một phương bia đá.

"Thật sự là Huyền Binh bí cảnh?"

Lê Uyên nhìn về phía bia đá, run lên trong lòng, bia đá kia trên thình lình có văn tự hiện lên, lại là đang trả lời hắn:

"Đây là 'Thần cảnh' ."

Thần cảnh?

Nhìn thấy tấm bia đá này có thể giao lưu, Lê Uyên trong lòng chấn kinh, nhưng ngược lại bình tĩnh lại.

Có thể giao lưu cũng không phải là chuyện xấu.

Hắn không có hỏi thăm ngươi là ai vấn đề như vậy, mà là hỏi:

"Cái gì là Thần cảnh?"

"Tinh khí thần tu luyện đến cảnh giới nhất định sau, với trong lòng hiển hóa chi địa, là khí quang hóa tượng, cũng thật cũng ảo..."

Trên tấm bia đá thật có trả lời.

"Linh quang chi địa?"

Lê Uyên nếm thử hỏi thăm.

"... Cũng coi là."

Bia đá trả lời.

"Linh quang chi địa..."

Lê Uyên đánh giá bốn phía, tư duy phát tán: "Nơi đây, có cái gì tác dụng?"

Cái này cái gọi là Thần cảnh, lại là quan tưởng ra tới?

Kia, Huyền Binh bí cảnh đâu?

"Tâm thần hợp nhất, vào ở nơi đây, ôn dưỡng tinh thần... Là đúc thành Thần cung căn cơ."

Bia đá hỏi gì đáp nấy.

Tâm thần hợp nhất, Thần cung căn cơ?

Lê Uyên mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại đều ghi xuống, hắn xem chừng, cái này rất có thể là tông sư cấp cường nhân mới có thể liên quan đến cảnh giới.

Một hỏi một đáp hạ, hắn phát hiện tấm bia đá này chí ít không có mặt ngoài ác ý, cũng liền không suy đoán ý đồ kia, trực tiếp hỏi:

"Ngươi kéo ta tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Rút đao!"

Bia đá không do dự.

"Nhổ, nhổ thanh đao này?"

Nhìn xem vậy ít nhất ngàn mét, hắn tới gần đều có chút hít thở không thông cự đao, Lê đạo gia xoay người rời đi, ngay cả chỗ tốt hắn đều không muốn hỏi.

"..."

Đỉnh tháp bên trên, một nữ tử áo trắng gió bên trong lộn xộn.

Răng rắc!

Lê Uyên dừng bước, nâng đầu, bia đá kia từ trên trời giáng xuống, cắm ở hắn thân trước:

"Có chỗ tốt!"

"Cái gì chỗ tốt?"

Nhìn một chút kia cách hắn liền một thước(0.33m) khoảng cách bia đá, Lê Uyên chau mày, hắn tại cảm ứng chưởng binh lục.

Chưởng binh lục, linh âm lục đều có thể cảm ứng, cái này khiến hắn an tâm không ít.

"Vàng bạc, võ công, đan dược, thần binh, không chỗ không có."

"... Được thôi."

Thật lớn cái bánh, Lê Uyên trong lòng oán thầm, hỏi:

"Thế nào rút đao?"

"Không vội."

Lê Uyên ứng, bia đá kia chấn động, tại hắn nhìn chăm chú kiên quyết ngoi lên mà lên, lại trở xuống thanh đồng tháp trước.

Hắn nhãn lực tốt, mới nhìn thấy phía trên chữ:

"Thông mạch đại thành lại đến."

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía mây mù quấn quanh, lại mở mắt, sắc trời đã là sáng rõ.

Góc tường, con chuột con nằm ngáy o o, trên bệ cửa sổ, hổ con vung vẩy lấy cái đuôi, nhàn nhã phơi nắng.

"Thần cảnh, cự tháp, đại đao, Thần cung."

Lê Uyên bóp nhẹ một chút huyệt thái dương, bị một cao thủ không biết tên kéo vào cái không hiểu thấu địa phương, cái này khiến hắn có chút kiêng kị, cũng có chút ngạc nhiên.

Loại thủ đoạn này, hắn cũng nghĩ học.

"Thiên Vận Huyền Binh bên trong chứa Huyền Binh bí cảnh, sẽ không phải cũng là quan tưởng ra tới a?"

Lê Uyên trong lòng thì thào, nhưng hắn cũng không suy nghĩ lung tung, lưng tựa Long Hổ Tự, có cái gì nghi hoặc, tự nhiên là muốn hỏi.

...

Một đêm trôi qua, sắc trời tạnh, đêm qua rung chuyển tựa hồ đã lắng lại, nhưng tuần thú đệ tử so lên dĩ vãng nhiều mấy lần.

Không thiếu người khoác trọng giáp Long Hổ quân sĩ.

Lê Uyên người không việc gì đồng dạng, đi trước Tàng Thư Lâu, một phen đọc qua về sau, thật đúng là tìm được có quan hệ với 'Thần cảnh' ghi chép.

"Tam nguyên nhập hóa, siêu phàm thoát tục, Thần cảnh mới thành."

"Tam nguyên người, tinh khí thần."

Rồi mới, không có.

Lê Uyên để sách xuống quyển, không đi nội lâu, mà là giải mấy quyển tương tự thư tịch, ngược lại đi hướng Long môn chủ phong.

...

Trong miếu nhỏ, Lê Uyên khom người, nhìn xem lão Long đầu lật chính hắn ghi lại bút ký, dư quang liếc về sau trên tường chân dung của mình, khóe miệng co giật một chút.

Hắn chỉ là nghĩ nghĩ, lão nhân này thế mà thật sự làm?

Khoan hãy nói, họa rất tốt...

Đến miếu nhỏ, Lê Uyên liền cực kỳ an tâm, hắn nghĩ đến chính mình có phải hay không tạm thời chuyển đến cùng lão Long đầu hợp ở?

Ừm

Đảo bút ký, Long Tịch Tượng khi thì gật đầu, khi thì mỉm cười.

Gặp hắn tâm tình không tệ, Lê Uyên hỏi tới 'Thần cảnh' .

"Thần cảnh?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày: "Ngươi thiên phú không kém, nhưng cũng nhớ lấy không muốn mơ tưởng xa vời, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, biết được những này cũng không chỗ tốt."

"Ngài có Thần cảnh sao?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Long Tịch Tượng không đáp lời, mà chỉ nói:

"Dịch hình cảnh, là đặt vững võ đạo căn cơ cảnh giới, dịch hình nhiều quả mạnh yếu tổ hợp, quyết định võ giả thể phách chi cực hạn.

Về sau, thông mạch, luyện tạng, luyện tủy thay máu, thì là lấy các loại thủ đoạn, đem mình tăng lên đến cái này một cực hạn."

"... Ngài tựa hồ trước đó nói qua."

Lê Uyên hợp thời nhắc nhở.

Long Tịch Tượng nơi nào để ý đến hắn, lẩm bẩm nói:

"Dịch hình là thể, thông mạch là khí, hai người hợp nhất mới có thể luyện tạng thay máu, mà chỉ có thấm nhuần âm dương, mới có thể chạm đến 'Thần' ."

"Tông sư không phải cảnh giới, nhập đạo cũng không phải, đây chỉ là người giang hồ xưng hô, dựa vào chúng ta thuyết pháp, cái này một cảnh tên gọi 'Thần hình' ."

Thần hình!

Lê Uyên trong lòng thì thầm một lần.

"Cương khí nhập não, phác hoạ thần hình. Đến một bước này, người như thần ma, chư diện mạo bên ngoài theo tồi thành phá quân."

Long Tịch Tượng cũng không nói rõ, rải rác vài câu lướt qua:

"Lấy thần hình làm gốc, hấp thu Thiên Cương Địa Sát chi khí tạo thành chi kỳ cảnh, liền xưng là 'Thần cảnh' !"

"Thần cảnh... Cùng dưỡng sinh bí cảnh giống nhau sao?"

Lê Uyên truy vấn.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Long Tịch Tượng gật gật đầu.

"Kia, Thần cảnh bị hao tổn sẽ ra sao?"

Lê Uyên trong lòng hơi động.

"Sẽ chết."

"Sư phụ, ngài..."

Lê Uyên còn muốn hỏi, Long Tịch Tượng đã có một ít không kiên nhẫn, phất ống tay áo một cái đem hắn phiến ra miếu nhỏ, tiểu tử này quả thực là đâm trái tim hắn tử tới.

"Ta còn không hỏi xong đâu."

Nhìn xem đóng chặt cửa miếu, bị câu lên lòng hiếu kỳ Lê Uyên mười điểm khó chịu.

Bất quá, lão Long đầu mặc dù nói mập mờ, nhưng hắn ẩn ẩn cũng có thể nghe ra hắn lời nói bên trong ý tứ.

'Cùng Lục Địa Thần Tiên có quan hệ sao? Việc này có chút lớn a.'

Nắm thật chặt trên người đạo bào, Lê Uyên quyết định hôm nay liền chuyển đến miếu nhỏ, lão Long đầu không cho vào, ngay tại ngoài miếu dựng nhà lá tử..