Chương 97: Chải vuốt, lắng đọng

Chương 97: Chải vuốt, lắng đọng

Lê đạo gia lực chấp hành kinh người.

Xế chiều hôm đó, hắn đã tại miếu nhỏ bên ngoài dựng ra một cái đơn giản nhà gỗ, cùng sử dụng hàng rào quây lại, cũng đem Hồn Thiên phong hạ trong viện đồ vật chở tới.

Đương nhiên, cũng đem con chuột con, hổ con cũng mang theo tới, nhận nhận nhà mới.

"Lê sư đệ, ngươi đây là?"

Đấu Nguyệt hòa thượng nghe hỏi chạy đến, gặp xách các loại đồ dùng trong nhà đồ vật, một bộ dọn nhà tư thế Lê Uyên, khóe mắt đều co quắp một chút.

"Sư huynh."

Lê Uyên thả tay xuống bên trong đồ vật, gặp cái lễ:

"Ta nghĩ đến đem đến cái này, cách sư phụ lão nhân gia người gần một chút, thỉnh giáo dễ dàng hơn."

"Thật sao?"

Đấu Nguyệt hòa thượng có chút hồ nghi, hoài nghi Lê Uyên là bị Sở Huyền Không bị đâm sự tình dọa sợ.

Rốt cuộc, căn cứ hắn sưu tập tình báo đến xem, hắn người sư đệ này tại Thần Binh cốc lúc cứ làm như vậy qua.

Gặp hắn sắc mặt biến hóa, Lê Uyên liền biết hắn đang suy nghĩ gì, dứt khoát liền nhận xuống tới:

"Không dối gạt sư huynh, sư đệ tập võ những năm này chưa hề cùng người bắt đối chém giết qua, lá gan quả thực có chút tiểu, cái này không suy nghĩ lấy chuyển đến sư phụ lão nhân gia người phụ cận an toàn một ít. . . . ."

Quả nhiên!

Đấu Nguyệt hòa thượng cảm thấy hiểu rõ.

Long Hổ Tự thu đồ vậy dĩ nhiên là muốn tra rõ nền tảng gia cảnh, đối với Lê Uyên tình báo, hắn cũng là vượt qua nhiều lần.

Tiểu người sa cơ thất thế xuất thân, sở trường về rèn sắt, làm người khiêm tốn ôn hòa từ không tranh với người đấu, tình báo bên trong, vị sư đệ này cùng người động thủ số lần có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghĩ như vậy, Đấu Nguyệt hòa thượng cảm thấy cũng bình thường trở lại.

Nhưng cũng ít nhiều có chút nghi hoặc.

Tiểu sư đệ này lá gan không lớn, lại không thích chém giết, là thế nào nhanh như vậy luyện thành Long Hổ Hồn Thiên Chùy loại này cương mãnh chùy pháp?

"Hẳn là tông môn có quy củ, không cho phép ở chỗ này xây phòng sao?"

"Cái này, quy củ ngược lại là không có."

Đấu Nguyệt hòa thượng ánh mắt phức tạp, Long Hổ Tự nội môn quy củ, liền là các đệ tử tự xây chỗ ở, nhưng giống Lê Uyên dạng này xây ở chủ phong phía sau núi, vẫn là đầu một cái.

"Vậy là tốt rồi."

Lê Uyên cười cười chắp tay: "Sư huynh cần phải tiến đến ngồi một hồi?"

"Cái này, không cần."

Đấu Nguyệt hòa thượng khoát khoát tay: "Vi huynh còn muốn đi Hành Sơn thành đi vào trong một lần, chờ trở về, rồi nói sau."

Hành Sơn thành? Đây là ta trước đó cảnh báo làm ra tác dụng a."

Lê Uyên trong lòng hơi động, nhớ tới Hành Sơn thành cái kia không biết tên Tà Thần giáo cường nhân.

Đấu Nguyệt hòa thượng khoác trên người Thương Long cà sa, mặc dù hắn có che giấu, nhưng kim quang kia cỡ nào loá mắt, hắn đương nhiên sẽ không xem nhẹ.

Đấu Nguyệt hòa thượng quay người rời đi, Lê Uyên hơi híp mắt lại, hắn lúc ấy cảnh báo thế nhưng là nói lớn chuyện ra, còn dám động thủ, nói rõ hắn vị này Tam sư huynh đối với mình lòng tin rất đủ.

"Dù sao cũng là Long Hành Liệt trước đó Long bảng thứ nhất."

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm.

Đấu Nguyệt thanh danh không hiện, nhưng Long Hành Liệt lại là tiếng tăm lừng lẫy, cái kia giáp vô địch danh hào thế nhưng là mình đánh ra tới.

Dịch hình lúc giết qua luyện tạng, thông mạch đại thành lúc đối cứng luyện tủy võ giả, đơn thuần chiến tích, so lão Hàn đều muốn loá mắt rất nhiều.

Từng vượt trên hắn Đấu Nguyệt hòa thượng, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

Hô

Lê Uyên quay người lại, cách đó không xa miếu nhỏ cổng, so với hắn mặt đều non Long Tịch Tượng chính nhìn xem hắn ngẩn người.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư phụ."

Lê Uyên chạy chậm đến lên trước làm lễ, Long Tịch Tượng 'Hừ ' một tiếng, o một ngày không đến, hắn đương nhiên chưa quên Lê Uyên là ai.

"Lăn đi luyện võ!"

Lê Uyên cũng không kịp mở miệng, Long Tịch Tượng đã phất tay áo quay người về miếu, vén lên khí kình thổi Lê Uyên một cái lảo đảo.

Tiểu tử này làm sao như thế dính?

"Đúng vậy!"

Lê Uyên cười ha hả lên tiếng, đây là chuẩn hắn ở lại đây lấy.

Long Hổ Tự bên trong, chư đệ tử chỗ ở tự do, nhưng cũng không phải cái nào đều có thể đem đến môn chủ cửa đối diện.

Xùy

Hàng rào quây lại trong tiểu viện, hổ con phát ra một tiếng cười nhạo, quay người lại, đã biến mất tại núi rừng bên trong, con chuột con bận bịu đi theo.

"Nên có thể sống yên ổn mấy ngày này."

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên mỉm cười, không có gì ngoài trong bóng tối rình mò Sở Huyền Không, lại chuyển đến lão Long đầu bên người hắn trong lòng có chút yên ổn.

Cho dù là tông sư, cũng tuyệt không dám đến Đại Long Môn chủ phong làm càn.

Nhìn thoáng qua lão Long đầu miếu nhỏ, cách đó không xa, là một khối rồng bia, cách hơn mười trượng, Lê Uyên cũng có thể nhìn thấy thứ hạng của mình, nhãn lực siêu tốt.

Bách Thú Lôi Long đại thành, lại liên tiếp đúc thành mấy đầu khí mạch, hắn xếp hạng nhưng vẫn là ba mươi mốt.

"Nhìn đến, không lên Long Hổ tháp, vào không được Long bảng ba mươi vị trí đầu là thật?"

Lê Uyên sờ lên cái cằm, cảm thấy đây cũng không phải là chuyện xấu, một năm không đến giết tới ba mươi mốt đã mười điểm trát nhãn, lắng đọng một chút cũng tốt.

Về phần Long Hổ tháp.

"Năm sau đi xem một chút đi."

Trong lòng Lê đạo gia tính toán.

Liền đơn giản dựng bếp nấu, Lê Uyên muộn lớn một nồi Linh mễ, lại xào chút thức ăn, cho lão Long đầu đưa một phần, rồi mới trở về ăn cơm.

Lê đạo gia cảm thấy mình vẫn còn có chút đạo tính, tối thiểu hắn chịu được nhàm chán, trong núi thanh tu cũng không thấy đến khổ.

"Ừm, ta chỉ cần một gian nhà tranh, một ngụm hỏa lô Rèn Đúc đài, đủ ăn Linh mễ, xài không hết hoàng kim, không dùng hết hương hỏa, thiết liệu, linh đan, còn có. . . . ."

Lê Uyên thoáng tính toán, chợt cảm thấy nhức đầu.

Cảm thấy làm cái đạo sĩ cũng không dễ dàng, cái này tối thiểu đến có một môn tông cửa ở sau lưng chèo chống, một thân một mình, thần đô không che được.

"Lục Địa Thần Tiên cũng muốn ăn cơm a."

Cơm nước no nê, Lê Uyên qua loa thu thập một chút liền trở về nhà tử, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận chuyển nội khí đồng thời, trong lòng cũng tại đối với mình chuyện cần làm tiến hành quy hoạch.

Đầu tiên, là Huyền Kình chùy chưởng ngự cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh cấp độ sâu nắm giữ hắn trước mắt còn sờ không tới đầu mối, tạm thời, cũng chỉ có thể theo lệ liền ban lĩnh hội huyền kình đồ.

Tiếp theo, liền là linh đan.

Thử qua linh đan chỗ tốt về sau, muốn để hắn đoạn mất đan, chính hắn đều chịu không được, nhưng linh đan giá trị cực cao, bình thường tới nói, hắn một năm chỉ có ba năm viên số lượng, đây là tính đến Vương Huyền Ứng kia phần.

"Huyền kình đồ lĩnh hội, ta có chút đầu mối, bất quá sáng tạo công phải thận trọng, cần nhiều đảo lộn một cái tiền nhân lưu lại bút ký."

'Thiên cổ 'Cấp thiên phú gia thân, Lê Uyên đối với Liệt Hải Huyền Kình đồ lý giải cất cao không chỉ một tầng, trong lòng đã có quy hoạch.

Long Hổ Tự là võ đạo thánh địa, còn nhiều, rất nhiều võ công cùng các loại tiền nhân lưu lại bút ký, đây là to lớn trợ lực.

"Phiền phức, ngược lại là linh đan."

Lê Uyên cảm ứng đến chưởng binh không gian, hoặc là nói, là trong đó một ngụm lư hương, bên trong đặt vào, là Sở Huyền Không 'Quà tặng '.

Thân là Long Ngâm đường Phó đường chủ, Hành Sơn thành hết sức quan trọng đại nhân vật, Sở Huyền Không thân gia tự nhiên là cực phong phú.

Cái kia không biết tên da thú trong bọc, chỉ kim phiếu liền có ba mười hai vạn lượng nhiều, đây là một bút hắn đều có chút trố mắt thu hoạch.

Ngoài ra, còn có kim tinh hơn mười hai.

Chạy nạn Sở Huyền Không, tự nhiên chỉ mang theo thuận tiện nhất mang theo đồ vật, đầu to khế nhà, khoáng sản loại hình tự nhiên không có khả năng có.

Lê Uyên quan tâm nhất linh đan, lại là một viên đều không có.

"Đều dùng tại đột phá tông sư lên a?"

Lê Uyên cũng không kỳ quái, theo hắn biết, muốn đột phá tông sư cái này liên quan, cần chuẩn bị lượng lớn linh đan cùng những vật khác.

Đột phá thất bại, cũng sẽ không lui về đến.

"Linh đan a."

Lê Uyên có chút đau đầu.

Hắn bây giờ trên người những linh đan này, chèo chống hắn đem Vạn Nhận Linh Long mười ba hình tu đến bảy tầng xác nhận vấn đề không lớn, nhưng về sau, hắn cũng liền triệt để không linh đan nhưng phục.

Long Hổ Tự bên trong thu hoạch linh đan phương thức cũng không nhiều.

Lê Uyên trước đó tỉ mỉ nghe qua, tổng cộng như vậy ba con đường.

Thứ nhất, là chức vụ, đạo chủ, môn chủ, đường chủ, đà chủ Phó đà chủ, hàng năm đều có nhất định linh đan số định mức.

Chân truyền đệ tử đãi ngộ  cùng cấp Phó đường chủ, đạo tử cùng cấp phó môn chủ.

Thứ hai, liền là Long Hổ bảng bên trên có tên, hàng năm có như vậy mấy cái số lượng, cuối cùng, tự nhiên là cống hiến.

Tại tông môn người có công có thể được ban thưởng, vô luận là đan dược vẫn là võ công, thần binh đều có thể hối đoái, nhưng cái này cần chấp hành lượng lớn nhiệm vụ.

"Hoặc là, trở thành chân truyền, hoặc là, chế tạo cực phẩm danh khí cùng thần binh, về phần chấp hành nhiệm vụ, được rồi, tính so sánh giá cả quá thấp."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ ngợi.

Chấp hành nhiệm vụ là không thể nào đi chấp hành nhiệm vụ, gia nhập Trích Tinh lâu cái này rất nhiều năm, Lê đạo gia nhiệm vụ hoàn thành lượng nhưng vẫn là số không.

Tư duy phát tán, Lê Uyên trong lòng thăng lên từng cái ý niệm, lại bị hắn từng cái bác bỏ.

Càng nghĩ, hắn càng là nhức đầu, hắn phát hiện mình việc cần phải làm nhiều lắm.

Luyện võ, quan tưởng, huyền kình đồ, trù bị thần binh, linh đan, sửa căn cốt, hương hỏa linh âm, Thiên Linh Độ Nhân Bia. . . . .

"Đi một bước nhìn một bước đi."

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới thở dài ra một hơi, nhắm mắt lại bắt đầu quan tưởng.

Biết được quan tưởng khả năng cùng Thần cảnh có quan hệ, hắn đối quan tưởng coi trọng một chút kéo lên mấy cái độ.

Hô

Nửa đêm, Lê Uyên mở mắt ra, vừa rồi hắn thiêm thiếp một hồi, phát hiện cũng không có bị kéo vào cái kia không biết tên Thần cảnh bên trong.

"Là đang chờ ta thông mạch đại thành? Hay là bởi vì lão Long đầu tại?"

Vừa nghĩ lại, Lê Uyên lại nhắm mắt lại, thuận theo niệm động, một vòng ý lạnh từ mi tâm tràn đầy mà ra, dọc theo khí mạch tuần hoàn đi xuống dưới.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, Lê Uyên đối với sở học tất cả các loại võ công nhận biết kéo lên không chỉ một bậc thang, thiếu đến tiếp sau Bái Thần pháp, cũng có đầu mối.

"Tìm thần!"

Trong cơ thể mát lạnh nóng lên, bài xích lẫn nhau, Lê Uyên giống như chưa tỉnh, chỉ dẫn lấy linh ngã đi xuống dưới, rất nhanh, đã đến chân trái chỗ.

Ông

Hình như có chuông đồng ở bên tai bị gõ vang.

Lê Uyên tinh thần chấn động, trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được một viên không được khiêu động 'Trái tim '.

Chân trái bên trong 'Trái tim' phun ra nuốt vào nội khí, rất nhỏ nhảy lên.

"Đây chính là 'Thần '?"

Lê Uyên trong lòng bừng tỉnh, cái này viên 'Trái tim 'Hẳn là bái thần chính pháp bên trong đề cập 'Thần '.

"Tìm thần ý tứ, liền là đem cái này viên 'Trái tim 'Cũng vòng nhập khí mạch tuần hoàn bên trong sao? Cái này 'Trái tim 'Là cái gì?"

"Chí đạo không phiền quyết tồn thật, nê hoàn trăm tiết đều có thần. . . . . Cái này viên trái tim, hoặc là nói 'Thần' hẳn là, huyệt khiếu?"

Trong lòng Lê Uyên thì thào.

Thông mạch đại thành một bước cuối cùng, là đem chư đầu khí mạch giao hội chỗ, hóa thành một phương 'Khí hải' khí hải có khả năng dung nạp nội khí nhiều ít, quyết định thông mạch võ giả mạnh yếu.

Cũng liên quan đến về sau 'Nội khí hóa thật' cường độ chân khí, thậm chí cả về sau luyện tủy, thay máu.

"Tu luyện Bái Thần pháp, chẳng khác nào có hai nơi" khí hải sao? Không đúng, Thần Túc Kinh là hai cặp chân, đó chính là ba khu khí hải?"

Lê Uyên cảm thấy mình tựa hồ hiểu được Bái Thần pháp đáng sợ.

Môn này tuyệt thế cấp ma công, cũng không chỉ Thần Túc Kinh, liền hắn biết chi nhánh liền có hơn mười loại, cái này phải là nhiều ít khí hải?

"Đồ tốt a."

Lê Uyên thu hồi quan tưởng linh ngã, đã tìm được thần, bước kế tiếp tự nhiên là muốn "Tô lại thần" .

Dựa vào hắn lý giải, liền là đem chỗ này 'Huyệt khiếu 'Làm "Khí hải" dung nhập tự thân nội khí đại tuần hoàn, về sau, liền là chân trái.

"Nê hoàn trăm tiết đều có thần. . . . ."

Trong phòng, Lê Uyên mở mắt ra, mỗi ngày bên cạnh có chút ánh sáng, lúc này mới ngáp một cái, nằm ngủ.

. . . . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lê Uyên liền xách chùy đi ra ngoài, trước tiên ở Thuần Cương Phong đánh nửa ngày sắt, về sau, đi Tàng Thư Lâu mượn tới thật dày một chồng các loại tiền nhân bút ký.

Cùng nhiều cửa tầm thường, trung thừa võ công, đây là hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra, một nửa là khinh công, bộ pháp, một nửa là các loại chùy pháp.

Cửa sau võ công đại viên mãn những này nhưng sửa hình thể, đều có thể dùng cho bổ sung Bách Thú Lôi Long.

Buổi chiều Lê Uyên không rèn sắt, hoặc là đứng như cọc gỗ luyện võ, hoặc là đọc qua các loại thư tịch, chuẩn bị lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Vào đêm trước, muộn trên lớn một nồi Linh mễ, bưng đi bồi lão Long đầu, hoặc nói chuyện phiếm, hoặc thỉnh giáo, làm sâu sắc mình tại tiện nghi sư phụ trong lòng ấn tượng.

Dễ quên đến tiếp cận lão niên si ngốc Long lão đầu, là tự nghĩ chuyên nghiệp hống lão đầu Lê đạo gia đụng tới mạnh nhất đối thủ.

Rèn sắt, luyện võ, quan tưởng, đúc khí mạch, lĩnh hội huyền kình đồ. . . . .

Sở Huyền Không cái chết vén lên gợn sóng còn tại khuếch tán, Lê Uyên sinh hoạt lại khôi phục yên lặng như cũ, buồn tẻ lại quy luật.

Thiên cổ cấp thiên phú gia thân, trước sau ba ngày không đến, Lê Uyên đã đúc thành thứ mười đầu khí mạch, Long Thiện Kim Cương Kinh cũng theo đó đại thành.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy tiến độ càng là có thể xưng đáng sợ, đại thành ba ngày mà thôi, đã đi vào tầng thứ bốn, đây là có thể so với thượng thừa bí truyền đại viên mãn trình độ.

Khi thì, hắn cũng sẽ tĩnh cực tư động, đi ngoại môn đi dạo một vòng, tìm Vương Bội Dao, Cao Cương bọn người tâm sự, ăn bữa cơm, thuận tiện đi tổ sư Thạch Biển hạ đợi một hồi.

. . .

"Cái này hai tổ tông không thấy thỏ không thả chim ưng a!"

Bên trong sơn môn, Lê Uyên lấy tay che nắng, ngắm nhìn không trung Thạch Biển.

Mỗi lần tới ngoại môn, hắn đều sẽ đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy đổi lại, nhưng cũng bởi vậy, không chiếm được hai vị này tổ sư thừa nhận.

"Ban đêm thử một lần?"

Long Hổ đều hiện động tĩnh quá lớn, Lê Uyên ít nhiều có chút lẩm bẩm, nhưng ngẫm lại Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong bậc tám hương hỏa. . . . .

"Đạo chủ thế nhưng là mau trở lại núi."

Lê Uyên là làm xong đem ngàn linh thạch trên tấm bia giao chuẩn bị, nhưng trước tiên cần phải đem hương hỏa lấy ra.

"Ban đêm thử một chút đi."

Lại liếc mắt nhìn sơn môn Thạch Biển, Lê Uyên bất đắc dĩ lắc đầu, quay người về núi.

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Trên biển mây, cương phong gào thét, đủ xé rách sắt thép.

Một đầu giương cánh chừng hơn mười trượng Kim Ưng bay lượn trong đó, khi thì giương lên, khi thì lao xuống, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua lưu lại từng đạo kéo dài không tiêu tan vết tích.

Phong thanh hô hô, lại không ảnh hưởng tới lưng chim ưng.

Một tầng như có như không bình chướng ngăn cách trong ngoài, đủ xé rách sắt thép khí lưu, cũng rung chuyển không được mảy may.

Bình chướng bên trong, hai người tĩnh tọa đánh cờ.

"Sư huynh, kia Thân Kỳ Thánh xưa nay tản mạn, ngay cả tông môn đều không muốn thêm, tại sao lại đồng ý triều đình mời?"

Kẻ nói chuyện chấp đen, một bộ đạo bào, râu tóc hơi bạc nửa đen, dù tuổi tác rất lớn, sắc mặt lại như như trẻ con hồng nhuận, ánh mắt thanh tịnh.

"Trên đời này khả năng hấp dẫn hắn vốn là không mấy cái, lúc này, tự nhiên là vì Bát Phương Miếu."

Chấp cờ trắng chính là cái người khoác cà sa lão tăng, trên mặt đều là dấu vết tháng năm, hắn rơi xuống quân cờ, ánh mắt lại trôi hướng biển mây:

"Đáng tiếc, Long Ma đạo nhân đều không vào được địa phương, hắn lại dựa vào cái gì?".