Chương 98: Long Ứng Thiện

Chương 98: Long Ứng Thiện

"Bát Phương Miếu. . . ."

Chấp cờ đen đạo nhân lần theo lão tăng ánh mắt nhìn lại, biển mây cuồn cuộn cương phong gào thét, mắt chỗ đến, chỉ có bốn vòng mặt trời treo cao tại thiên, nở rộ quang huy, giống như tuyên cổ bất biến.

Đề cập nơi đây, Nhiếp Tiên Sơn trong lòng đều có chút xúc động.

Bát Phương Miếu chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, tương truyền mấy ngàn năm nay cũng chỉ hiện thân qua vài lần, mỗi một lần đều sẽ mang đến thiên địa rung động, cũng đồng thời sẽ sinh ra ra vô số cơ duyên.

Từ xưa bây giờ, chỉ có mấy tôn 'Vô thượng đại tông sư' đều cùng Bát Phương Miếu có quan hệ.

Hắn tối nhớ, là thần binh, truyền thuyết bên trong, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh cũng đều cùng Bát Phương Miếu có quan hệ.

"Nghe nói Đế Càn từng nhập Bát Phương Miếu, tại ở giữa tìm được Trấn Hải Huyền Quy Giáp?"

Nhiếp Tiên Sơn do dự.

"Thân Kỳ Thánh không phải tốt lừa bịp, hắn đã gia nhập triều đình, chỉ sợ hơn phân nửa làm thật."

Lão tăng thúc giục hắn hạ cờ, thu hồi ánh mắt, thần sắc vi diệu: "Trước đó Đông Hải chi tân đầu kia linh quy, có lẽ liền đến từ Bát Phương Miếu."

"Đầu kia linh quy. . . ."

Nhiếp Tiên Sơn mặt mũi tràn đầy căm ghét: "Kia nghiệt súc so với kia vài đầu Thú Thần đều muốn khó chơi, lại không biết làm sao cùng Tà Thần giáo nhìn vừa mắt, thật sự là. . . . ."

"Không có gì hơn là tế tự."

Long Ứng Thiện nắm vuốt hai đầu rủ xuống tới cái cằm mày trắng:

"Nói đến, kia linh quy cùng chúng ta quyết định mười năm ước hẹn cũng liền mấy năm này."

"Ba năm hứa."

Nhiếp Tiên Sơn bổ sung đến.

Kia phụ điện linh quy từ thiên mà rơi đến Đông Hải chi tân, là tám năm trước sự tình, khi đó thiên hạ chấn động, ngũ đại Đạo Tông, triều đình cao thủ đều chen chúc mà tới.

Ác chiến nhiều trận về sau, kia linh quy cuối cùng là không địch lại, nhưng cả người linh giáp mạnh mấy không kém hơn Thiên Vận Huyền Binh, đám người cũng không làm gì được nó, cuối cùng định ra mười năm ước hẹn.

"Đúng lúc là chư đạo diễn võ về sau, thời gian cũng là chịu đựng."

Long Ứng Thiện nhẹ gật đầu: "Vô luận kia linh quy tại vẫn là không tại, đến lúc đó đều phải đi tới một lần."

"Hành Liệt xác nhận kiếm đủ trăm hình, nếu có thể tại mấy năm này bên trong đem 'Phong Hổ Vân Long 'Tu tới sáu tầng, chưa hẳn không năng lực ép quần hùng."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài, đối với kia linh quy, hắn nhất là nhớ mãi không quên.

Kia nghiệt súc trên lưng cung điện bên trong, có cái gì cực kì hấp dẫn hắn, nhưng kia linh quy quá cường hoành, lại tuyệt không cho phép bất luận cái gì tông sư cấp cao thủ đạp lưng.

Khó

Long Ứng Thiện tiện tay rơi xuống một tử, giảo sát trên bàn cờ Hắc Long, hơi híp mắt lại:

"Hành Liệt thiên phú không kém, nhưng cũng không thể nói cử thế vô song, tuổi tác lại nhỏ một ít, khó mà lực áp thiên hạ hào kiệt, mặc dù có Văn Hoa bọn người tương trợ, chỉ sợ cũng không thành."

"Làm gì lực áp? Kia linh quy gánh vác đại điện kéo dài trong vòng hơn mười dặm, lường trước tốt vật không ít."

Nhiếp Tiên Sơn cau mày, trên bàn cờ hắn đã không có gì cơ hội thắng: "Nói đến, kia voi ngược lại là thu cái tốt nội tình, tuyệt thế chi tư, cho hắn nhiều ít lãng phí."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày, không nói chuyện.

"Hắn chấp niệm quá sâu, tự biết không cách nào thắng qua kia Vạn Trục Lưu liền gửi hi vọng ở đệ tử trên thân. . . ."

Nhiếp Tiên Sơn thở dài:

"Đây chính là Vạn Trục Lưu, từ xưa đến nay lại có mấy cái có thể thắng được hắn?"

"Liền theo hắn đi."

Long Ứng Thiện lại rơi xuống một tử: "Ngươi không nên cùng hắn tranh kia Lê Uyên, cẩn thận hắn cùng ngươi liều mạng."

"Chỉ là có chút đáng tiếc thôi."

Nhiếp Tiên Sơn khoát khoát tay, lại ho nhẹ một tiếng: "Nhưng lần này sau khi về núi, ta muốn từ bên trong cửa tùy ý tuyển một người vì đệ tử, vô luận là ai, không cho phép ngươi cự tuyệt."

Ồ

Long Ứng Thiện kích động mày trắng, tự nhiên biết hắn nói là cái gì: "Huyền Binh chi chủ ngươi cũng dám muốn?"

"Có gì không dám? Bần đạo lại không tin có người còn có thể khắc chết ta!"

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng.

Đối với Huyền Binh chi chủ khắc nhà, khắc chủ, khắc sư môn thuyết pháp, hắn cho tới bây giờ là không tin.

"Như vậy tùy ngươi."

Long Ứng Thiện cũng không rất để ý.

Nhiếp Tiên Sơn con rơi nhận thua, ánh mắt sáng ngời:

"Sư huynh, lần này về núi về sau, ta liền muốn chuẩn bị luyện binh."

"Ngươi góp đủ tài liệu?"

Long Ứng Thiện thần sắc có chút biến hóa.

Long Hổ Tự truyền thừa hơn hai ngàn niên đại thay mặt đều không thiếu tông sư, đại tông sư, thần binh cố nhiên thưa thớt, nhưng năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ lại đến, cũng không phải số ít.

Chỉ là thần binh có linh, từ chọn hắn chủ, không vào nói võ giả, trừ phi thiên phú tuyệt đỉnh, tương tính phù hợp, nếu không khó mà nhận chủ thôi.

Nhưng đối với tông sư mà nói, cái này ngưỡng cửa liền giảm xuống rất nhiều, thiên hạ tông sư bên trong, không được thần binh nhận chủ chỉ có chút ít mấy người.

Nhiếp Tiên Sơn chính là một cái trong số đó.

"Đủ rồi."

Nhiếp Tiên Sơn cắn răng.

Đây là một ngụm nghẹn trong lòng hắn hơn mười năm ngột ngạt.

Vì thế, hắn lâu dài bôn ba bên ngoài, qua lại rất nhiều hiểm ác chi địa, thậm chí ra biển nhiều lần, vì cái gì, liền là kiếm đủ chế tạo cái kia đem thần binh thiên tài địa bảo.

"Ngươi sở cầu rất cao, nhưng chưa chắc có người dám tiếp ngươi công việc này."

Long Ứng Thiện cũng không xem trọng, nhưng cũng biết Nhiếp Tiên Sơn chấp niệm bao sâu:

"Ừm, ổn thỏa lý do, thường xuyên mời mấy vị thần tượng đến, trước thương thảo lại động thủ."

"Đa tạ sư huynh."

Nhiếp Tiên Sơn lông mày giãn ra.

Lệ

Cái này, Kim Ưng đột phát ra một tiếng vang tận mây xanh huýt dài.

Long Ứng Thiện tròng mắt nhìn lại, ánh mắt giống như mặc vào vạn mét không trung, thấy được một tòa láng giềng dãy núi, ba mặt bị nước bao quanh cự thành.

Hắn đánh giá một chút, chợt phát ra cười khẽ:

"Lá gan không nhỏ."

. . .

Hành Sơn thành.

Theo cửa ải cuối năm gần, thành bên trong cũng dần dần náo nhiệt.

Hành Sơn thành dù không có cửa ải cuối năm chợ lớn thuyết pháp, nhưng đến cửa ải cuối năm trước sau, mua bán cũng chính là nhất là náo nhiệt thời điểm, từng cái tửu lâu, quán trà càng là không còn chỗ ngồi.

"Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ nghe một tiếng sấm sét vang vọng, Nguyên Khánh chân nhân đạp không mà đến, kiếm chỉ kia Xà Ma đạo nhân. . . . .

Kia Nguyên Khánh chân nhân thật là ngút trời kỳ tài, dù chưa thông mạch, nhưng chỉ bằng một thân dịch hình võ công, một trận chiến, lại đánh giết chân khí bên trong nhập tạng phủ cốt tủy Xà Ma đạo nhân, nhất cử danh chấn thiên hạ!"

Một chỗ không lớn quán rượu bên trong, truyền ra thuyết thư tiên sinh trầm bồng du dương thanh âm, nói là Nguyên Khánh truyền.

Quán rượu bên trong khách uống rượu rất nhiều, có người tại cắm đầu uống rượu, cũng có người đang nghe thuyết thư.

Ách

Nơi hẻo lánh chỗ, Lâm Sùng Hổ lắc lư rượu chén: "Người viết tiểu thuyết nói nhiều có khuếch đại, nhưng vị này Nguyên Khánh chân nhân sự tình dấu vết, đích thật là trầm bổng chập trùng."

Người viết tiểu thuyết trong miệng giang hồ kinh tâm động phách, tựa hồ cao thủ giống như là trong đất mọc ra, giết đều giết không dứt.

Nhưng trên thực tế, tuyệt đại đa số võ giả, không phải có phần thắng là không chịu ra tay, thông mạch giết dịch hình sự tình dấu vết chỗ nào cũng có, trái lại, vậy nhưng cũng rất ít.

Không nói đến dịch hình giết luyện tủy? Đây cũng không phải là ít, chí ít hai trăm năm bên trong cũng không có mấy lần.

"Nguyên Khánh truyền có thể lưu truyền rộng như vậy, tất nhiên là hắn đầy đủ hấp dẫn người."

Phương Triều Đồng buông xuống rượu chén, chậm rãi ăn uống, lúc nói chuyện, đồng thời truyền âm giao lưu:

"Long Hổ Tự bên trong nhưng có tin tức?"

"Kia Đấu Nguyệt hòa thượng quả thực là cái nhân vật, kia Sở Huyền Không chết nhanh nửa tháng, mới có tin tức lưu truyền tới, đệ tử học tập theo hắn, thị nữ cũng tất cả đều bị tạm giam thẩm vấn. . . ."

Lâm Sùng Hổ thần sắc ngưng trọng, hắn là vạn hai phần không muốn tới Hành Sơn thành.

Dù là Long Ứng Thiện mang theo một đám trưởng lão xuống núi, tông môn trống rỗng, nhưng đạo tông nội tình sao mà chi đáng sợ?

"Chết như thế nào?"

Phương Triều Đồng thần sắc bình tĩnh, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Nghe nói là bị thích khách, ám sát tại tòa nhà bên ngoài, cụ thể như thế nào, quả thực không có bất kỳ cái gì tình báo."

Lâm Sùng Hổ buông xuống rượu chén, biết được tin tức này, hắn liền vội vàng mà đến báo cáo, hắn là thật muốn lập tức rút đi.

"Long Hổ nội môn, Dưỡng Sinh Lô bao trùm chi địa, lại có Long Tịch Tượng, Hách Liên Phong tọa trấn, nhà ai thích khách dám đi?"

Phương Triều Đồng cười lạnh một tiếng.

Giết Sở Huyền Không thích khách, tất nhiên xuất từ Long Hổ Tự.

Lâm Sùng Hổ cảm thấy cũng cho rằng như vậy, nhưng hắn cũng không quan tâm, chỉ là cau mày: "Sở Huyền Không là ai giết chết cũng không có ý nghĩa, hộ pháp, chúng ta hẳn là đi nhanh."

"Ngàn linh bia đã tiến Long Hổ Tự, tất nhiên sẽ độ một người ra, Sở Huyền Không chết rồi, cũng tất nhiên có một người khác tại, có cái gì ảnh hưởng?"

Phương Triều Đồng chuyển động rượu chén, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi sẽ không coi là lão phu đưa ra ngàn linh bia, chỉ là vì độ kia Sở Huyền Không nhập giáo a?"

"Nghi thức? !"

Lâm Sùng Hổ biến sắc, tê cả da đầu: "Hộ pháp, tuyệt đối không thể!"

Trong lòng chấn kinh quá mức, hắn kém chút kêu thành tiếng, nhưng nhìn thấy Phương Triều Đồng phiếm hồng ánh mắt lúc, lại cảm giác trong lòng phát lạnh.

"Lão phu đã chuẩn bị xong tế tự, tối nay liền phát động, ta ngược lại muốn xem xem, kia cái gì Lý Nguyên Bá đến cùng giấu ở nơi nào. . . . ."

Phương Triều Đồng tiếng nói đột nhiên ngừng lại.

Lâm Sùng Hổ ngẩng đầu lên, trong tửu quán đột nhiên tối xuống, kia là cả người lượng cực kỳ cao, thân thể rất lớn khôi ngô hòa thượng.

Hắn hất lên cà sa màu da cổ đồng, đứng ở cửa tửu quán, liền giống như lấp kín tường đồng dạng chặn tia sáng.

"Đấu Nguyệt đại sư!"

Trong tửu quán có người kinh hô một tiếng, chợt yên tĩnh trở lại.

Có người ngắm nhìn bốn phía, càng nhiều người đã lặng yên lui lại, tuôn hướng cửa sau người cũng có, phá cửa sổ mà ra người cũng có, thậm chí, trực tiếp đánh vỡ vách tường, chật vật tán đi.

Trên đường cái, một đám thương hộ người đi đường gặp đây, cũng nhao nhao tản ra, bất luận già trẻ, đều hết sức quen thuộc.

"Phương Triều Đồng!"

Chỗ cửa lớn, Đấu Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía nơi hẻo lánh: "Ngươi lá gan không nhỏ, dám đến Hành Sơn thành!"

"Nói lên lá gan, vẫn là ngươi lớn, dám cùng lão phu nói như vậy!"

Phương Triều Đồng không nhanh không chậm uống xong rượu trong chén, Lâm Sùng Hổ sớm đã như lâm đại địch giống như đứng lên, ngắm nhìn bốn phía trong lòng hơi lạnh.

Một cái áo xám đao khách, cách cửa sổ nhìn chằm chằm hắn.

Mà không có gì ngoài hai người bên ngoài, con đường này, quán rượu bên ngoài, chí ít có mười cái trở lên luyện tủy võ giả!

Ầm

Phương Triều Đồng rượu trong tay chén rơi xuống, thế mà phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ đùng âm thanh:

"Ngươi cũng xứng cùng lão phu giao thủ?"

Ầm ầm!

Chỉ một sát na, toà này cao túc năm tầng quán rượu đã là run lên ở giữa, ầm vang sụp đổ.

"Long Tịch Tượng ở đâu? !"

Phương Triều Đồng thẳng người mà lên, từng đạo chân khí lách thân mà động, đẩy ra mảng lớn rơi xuống gỗ đá mảnh ngói, hắn thét dài trùng thiên.

Người cũng phi thiên mà lên.

Rống

Như sấm rời núi bên trong.

Nhất phi trùng thiên đồng thời, Phương Triều Đồng khô quắt thân thể gầy ốm trong nháy mắt bành trướng đến hơn một trượng có hơn, một thân gân cốt càng là bạo tạc cũng giống như đột lên.

Hắn bái huyết nhục gân cốt bốn kim cương, một thân thể phách mạnh sớm đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, hét dài một tiếng, gần phân nửa Hành Sơn thành đều đã bị kinh động!

"Thần giáp!"

Trên đường dài, Đấu Nguyệt chấn động trong lòng, động tác nhưng không có nửa phần chậm chạp, hắn dưới chân một điểm, toàn bộ phố dài cũng vì đó run lên.

Tiếp theo, hắn cũng ngút trời mà lên.

Ngang

Chân khí phun ra ngoài, Đấu Nguyệt trên thân chỗ khoác vào cà sa cũng hiện lên kim quang, phát ra vang vọng thành khu tiếng long ngâm.

"Móa nó, đều có thần giáp!"

Khác một bên, Hàn Đồng bạt đao trảm hướng trốn bán sống bán chết Lâm Sùng Hổ, trong lòng thầm mắng, lại nhịn không được cực kỳ hâm mộ.

Thần binh khó được, thần giáp càng là thưa thớt, lần này nhìn thấy hai kiện, hắn đều có chút nóng mắt.

"Nhập mẹ ngươi a!"

Chật vật trốn tránh, nhịp tim như sấm Lâm Sùng Hổ đã là chửi ầm lên.

Chớ nói hắn khó khăn lắm thay máu, chính là thay máu đại thành, lại làm sao có thể đánh thắng được Hàn Đồng?

Oanh

Không trung, truyền đến va chạm kịch liệt âm thanh.

Phụ cận thành khu bách tính đều hãi nhiên tứ tán, có gan lớn ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy một đầu rực rỡ kim sắc Thương Long gầm thét vung đuôi, cùng một đầu dữ tợn hung ác 'Kim cương 'Không trung bên trong va chạm.

Chỉ một chút, Thương Long ảnh ảm, Đấu Nguyệt hòa thượng chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, toàn bộ người đã nổ bắn ra mà rơi, đập vào nguyên bản đã thành phế tích quán rượu chỗ.

"Hảo tiểu tử, tiếp lão phu một kích bất tử? Không thể để ngươi sống nữa!"

Một kích đem kia Thương Long đánh rơi xuống, Phương Triều Đồng trong lòng phun trào sát ý, tiếng nói quanh quẩn ở giữa, đã một chưởng đánh về phía Đấu Nguyệt hòa thượng, cũng tương lai viện binh cái khác cao thủ cùng nhau bao phủ tại bên trong.

Hắn sát ý lớn thiêu đốt, hắn năm đó thay máu đại thành lúc, cũng không thể đón lấy tông sư một kích, không nói đến là thân mang thần giáp tông sư?

Ông

Nhưng một chưởng này không kịp rơi xuống, trong lòng hắn liền là run lên, thấy lạnh cả người đột nhiên giáng lâm, giống như là muốn hắn đem hắn đông cứng đồng dạng.

Hắn thấy được từ nơi xa điện xạ mà đến ánh sáng trắng, nhưng cái này nguy cơ tuyệt không có khả năng đến từ trọng thương mấy chục năm Long Tịch Tượng. . . . .

A

Lâm Sùng Hổ kêu thảm một tiếng, bị Hàn Đồng ném lăn trên mặt đất, hắn ngửa mặt chỉ lên trời, trên mặt lại không huyết sắc.

Cũng là cái này, rơi vào một chỗ trên tửu lâu Phương Triều Đồng cũng ngẩng đầu.

Ông

To lớn ông minh chi thanh, truyền vang ra trăm dặm lại trăm dặm.

Long môn chủ phong, hàng rào trong tiểu viện, bị Long Tịch Tượng khí tức sở kinh Lê Uyên trố mắt ngẩng đầu.

Chỉ thấy Hành Sơn thành thượng vân sương mù cuồn cuộn như nước thủy triều như biển, hình như có uy nghiêm mắt rồng hiện lên, hắn dưới vuốt theo, phong vân đi theo.

"Thương Long giơ vuốt!"

Nhìn qua kia từ trên xuống dưới long trảo, Lê Uyên đầu óc trống rỗng.

Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy được một đầu Thái Cổ Thiên Long tại biển mây bên trong ngao du, tùy ý một trảo, đã siêu việt bất luận võ công gì tuyệt học.

Cách không tìm tòi, giống như là muốn bắt lên cả tòa Hành Sơn thành!.