Chương 99: Đệ tử Lê Uyên, bái kiến đạo chủ

Chương 99: Đệ tử Lê Uyên, bái kiến đạo chủ

Biển mây cuồn cuộn, Thương Long giơ vuốt.

Hành Sơn thành bên trong cuồng phong đột nhiên lên, thổi trên đường cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Chư thành khu bên trong, không biết nhiều ít người ngẩng đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy kia long trảo nhìn như chỉ có lớn gần mẫu tiểu, lại như muốn đem trọn tòa Hành Sơn thành đấu bao quát tại bên trong.

Cách không biết mấy trăm mấy ngàn mét, vô hình khí kình đã như thực chất sơn nhạc đồng dạng ngang ép mà xuống, kia long trảo chỗ hướng, phong vân đi theo, không vì hắn cản tay, ngược lại càng bằng thêm mười điểm uy lực.

Kinh khủng!

Kinh khủng!

Cách nửa cái Long Hổ Tự, Lê Uyên đều cảm giác trong lòng hàn khí ứa ra, hắn gặp qua tông sư cách không giao thủ, đáng sợ một màn đến nay không thể quên được.

Nhưng so với nhìn thấy trước mắt, năm đó một màn kia, lại có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

"Thần tiên!"

Trong lòng Lê Uyên đột nhiên tung ra như thế cái ý niệm đến.

Cao cứ trên biển mây, tiện tay một trảo liền có thể quấy phong vân, không thấy người, không thấy hắn mặt, đã trọn có thể uy hiếp một tòa nhân khẩu ngàn vạn cự thành.

Đây không phải thần tiên, ai là thần tiên? !

"Long Ứng Thiện? !"

Giống như như kinh lôi nổ vang, Phương Triều Đồng tiếng thét dài xé rách phong vân, cao vút đến cực điểm.

Đối mặt khủng bố như vậy một chưởng, xa xa người đứng xem còn tâm thần rung động, đứng mũi chịu sào hắn, càng là toàn thân lông tơ nổ khí, cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Răng rắc!

Hét dài một tiếng, Phương Triều Đồng đột nhiên bạo lên.

Hắn không rảnh suy nghĩ cái này Long Ứng Thiện vì sao nhanh như vậy trở về, lại mình không có thu được bất luận cái gì tình báo, một tích tắc này, hắn dốc sức bộc phát.

Hùng hồn như giang hà đồng dạng chân khí, trải qua khí mạch tấn mãnh bộc phát, sau lưng hắn hóa thành một cao gần trăm mét, gân Hắc Cốt trắng, ngang ngược dữ tợn thân ảnh.

Đây là hắn quan tưởng linh ngã 'Huyết nhục gân cốt đại kim cương' ẩn chứa hắn suốt đời tu luyện, là hắn căn cơ, cũng là lớn nhất đòn sát thủ.

Oanh

Long trảo chỉ một nháy mắt, đã vượt qua vạn mét trời cao, đầy trời mây mù cuồng phong tùy theo sôi trào khuấy động.

Rống

Huyết nhục gân cốt đại kim cương nổi giận gầm lên một tiếng, thọc sâu nhảy lên, giống như quán nhật trường hồng giống như, thẳng đến kia long trảo mà đi.

Đồng thời, Phương Triều Đồng dưới chân tửu lâu 'Răng rắc 'Một tiếng nứt ra, bụi mù cuồn cuộn ở giữa, hắn đầu dưới chân trên, giống như nhảy cầu đồng dạng

Đâm về mặt đất.

Hắn tấn thăng tông sư nhiều năm, đã chạm đến Địa Sát, không sợ kia trọng thương chi thân Long Tịch Tượng cùng Hách Liên Phong, nhưng đây là Long Ứng Thiện.

Long Hổ Đạo chủ, trong hai trăm năm, thiên hạ mạnh nhất mười hai người một trong.

Lục Địa Thần Tiên!

Điên rồi mới không trốn!

Oanh

Sau lưng oanh minh trận trận, cuồng phong như sóng dữ giống như cuồn cuộn khuếch tán.

Phương Triều Đồng trong lòng đột nhiên run lên, thầm kêu không tốt, một đạo khôi ngô như cánh cửa thân ảnh, chính ngăn ở hắn phải qua đường.

"Lăn đi!"

Phương Triều Đồng trợn mắt tròn xoe, trên người 'Huyết nhục gân cốt bốn pháp giáp 'Phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, thần giáp gia thân, liền muốn một chưởng đánh chết giết cản đường người.

Tro bụi cuồn cuộn ở giữa, Đấu Nguyệt hòa thượng ánh mắt như lửa.

Tông sư quan được xưng là Long Môn, nó ý chỉ, vượt qua là rồng giao, không vào là xà cá, có sử ghi chép mấy ngàn năm bên trong, cũng chỉ có chút ít mấy cái Huyền Binh chi chủ từng lấy thay máu chi thân chiến bình tông sư mà thôi.

Giết

Đấu Nguyệt giẫm chân, nhấc cánh tay hướng lên trời.

Một sát na này hắn khí huyết chân khí tuôn trào ra, sau lưng hắn hóa thành Long Tượng hình bóng, Thương Long thét dài, Bạch Tượng giẫm chân.

Đủ loại hình thú, có thủy lục phân chia.

Thủy hình bên trong, long lực thứ nhất, lục hình bên trong, tượng lực thứ nhất.

"Long Tượng hợp lưu chí cương chí dương!"

Oanh

Trong chớp mắt, không có gì ngoài phi thân mà đến, dừng ở xa xa Long Tịch Tượng bên ngoài, cơ hồ không ai có thể nhìn thấy tro bụi cuồn cuộn ở giữa Đấu Nguyệt hòa thượng.

Chỉ có cuồn cuộn sóng khí nương theo lấy tiếng sấm nổ vang vọng thành khu.

Dài trăm thước đường phố cùng nhau chấn động, mắt trần có thể thấy hạ xuống hơn một xích nhiều, phố dài hai bên phòng ốc càng là nhao nhao rung động, mảnh ngói bay loạn.

Phốc

Khí kình tiếng nổ tung bên trong, Đấu Nguyệt 'Phốc phốc 'Một tiếng, tề ngực lâm vào mặt đất, miệng lớn máu đen phun ra, lại không có nửa điểm sụt Đường Chấn giận, ngược lại ầm ĩ cười dài.

"Đấu Nguyệt!"

Phương Triều Đồng muốn rách cả mí mắt, một chưởng hạ, hắn từ không thương thế, nhưng chớp mắt trì trệ, cỗ kia hơi lạnh thấu xương đã triệt để giáng lâm.

Hắn một nửa chân khí biến thành 'Đại kim cương hình 'Tại kia long trảo phía dưới trong nháy mắt sụp đổ, tiếp theo, một con màu sắc ố vàng bàn tay xuất hiện tại mắt của hắn trước.

Bàn tay kia thon dài mà sung mãn, màu sắc như lão tượng chi nha, không nhẹ không nặng chụp tại trên mặt của hắn:

Ba

Năm ngón tay ghép lại ở giữa Phương Triều Đồng trong nháy mắt đã mất đi đối với tự thân chưởng khống, chân khí của hắn, chân cương, thậm chí cả cảm giác cùng tinh thần, đều bị áp chế.

Ô

Tiếp theo sát, tại phố dài bên ngoài một đám giang hồ nhân sĩ sợ hãi thật giả ánh mắt bên trong, thân ảnh của hắn kiên quyết ngoi lên mà lên, lôi kéo ra thật dài khí bạo vết tích, biến mất tại mây mù bên trong.

Chỉ để lại từng tiếng khí lưu nổ đùng âm thanh.

Hô hô ~

Đấu Nguyệt hòa thượng từ lòng đất giãy dụa đứng lên lúc, ngắm nhìn bốn phía, phố dài trong ngoài bụi mù cuồn cuộn, thật lâu không rơi không tiêu tan.

Không biết nhiều ít giang hồ nhân sĩ quan sát từ đằng xa, hoặc chấn kinh, hoặc hãi nhiên, cũng có võ công hiếm Tùng Bình thường, thậm chí cái này đều chưa kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Đạo chủ. . . . ."

Xách nghiêm mặt sắc trắng bệch, cắn răng nhắm mắt Lâm Sùng Hổ, Hàn Đồng án đao chạy chầm chậm mà đến, đáy mắt phun trào khó tả kích động.

Phương Triều Đồng tại Tà Thần giáo bát đại hộ pháp bên trong xếp hạng thứ hai, là thành danh tại hơn một trăm năm trước nhân vật, nhiều năm lão tông sư, lại tu luyện 'Bái huyết nhục gân cốt đại kim cương pháp' võ công tuyệt cao.

Nhưng loại này tuyệt đỉnh cao thủ, chỉ một chiêu liền bị bắt đi, mà từ đầu đến cuối, đạo chủ nhưng chỉ là cách không nhô ra một chưởng mà thôi.

Không thấy người, lại càng thêm đáng kinh đáng sợ.

"Lục Địa Thần Tiên a."

Đấu Nguyệt lắc lắc mềm oặt cánh tay, có chút cảm thán, có chút kính sợ cùng hướng tới.

Lục Địa Thần Tiên không phải cảnh giới, giống nhau đại tông sư, tông sư cũng không phải cảnh giới, kia là tôn xưng.

Người trong thiên hạ công nhận, tông sư, là trong nhân thế tuyệt đỉnh, mà đại tông sư, là siêu nhiên vật ngoại, tại thế thần tiên.

"Phong thành!"

Hàn Đồng quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa Lâm Giáp khoan thai tới chậm, ngay tại răn dạy một đám đệ tử, binh sĩ, phong tỏa Hành Sơn thành.

"Cái này họ Lâm."

Hàn Đồng sắc mặt có chút bất thiện, nhưng cũng không có phát tác.

Hắn cùng Đấu Nguyệt hòa thượng liếc nhau, không hẹn mà cùng hướng về sơn môn mà đi, bái kiến đạo chủ thế nhưng là đứng đắn đại sự.

. . . . .

"Quá mạnh, quá mạnh. . . . ."

Long môn chủ phong, Lê Uyên vuốt vuốt ngẩng đầu quá lâu mà có chút tê dại cổ, trong lòng tràn đầy rung động.

Lấy nhãn lực của hắn, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có thấy được kia như ẩn như hiện mắt rồng, cùng kia nhô ra đám mây long trảo.

Ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, một tôn tông sư liền bị bắt lên trời.

Đây là vượt qua hắn bây giờ nhận biết cường nhân.

"Long Hổ Đạo chủ, Long Ứng Thiện!"

Lê Uyên cúi đầu xuống, năm ngón tay gập thân, giống như ưng giống như hổ lại như rồng, mỗi một lần đạn run ở giữa, đều phát ra xé vải thanh âm, tựa như không khí bị xé nứt đồng dạng.

Nương tựa theo thiên cổ cấp thiên phú, tuy chỉ là nhìn thoáng qua, hắn nhưng từ bên trong ngộ ra được một môn chí ít tuyệt học cấp cầm nã thủ một chiêu.

"Tuyệt học? Có lẽ còn không chỉ. . . ."

Lê Uyên năm ngón tay phát lực, chân khí quán thâu hạ, tiện tay một trảo, lại không trung lưu lại năm đạo dài mấy mét vết cào, thật lâu không tiêu tan.

"Nghe nói đạo chủ sở tu chi hình là Phong Hổ Vân Long, một trảo này. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên thì thào.

Lão Hàn đã từng lưu lại quyển kia sổ bên trong đề cập qua việc này, hắn dễ nhớ đến trong câu chữ lão Hàn Lưu lộ ra hướng tới cùng dã vọng.

Hành Sơn thành trên một màn để Lê Uyên cảm nhận được rung động, một hồi lâu đều không lấy lại tinh thần.

"Khó trách đại tông sư được xưng là Lục Địa Thần Tiên. . . ."

Trong tiểu viện, Lê Uyên vừa đi vừa về khúc đưa năm ngón tay, ghi lại kia nhìn thoáng qua lĩnh ngộ, trong lòng quả thực chấn động không nhỏ.

Cao cứ đám mây, tùy ý lấy tay liền có thể chấn nhiếp bầy luân, cái này thật là để hắn không thể bình tĩnh.

"Ta muốn là có thể xây đến nước này, nơi nào còn e ngại cái gì Tà Thần giáo?"

Lê Uyên vốn định chờ lão Long đầu trở về hỏi thăm một chút, nhưng một hồi lâu không gặp hắn trở về, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng rung động.

Làm dáng, trong sân đánh lên tất cả các loại thung công đến.

Mười mấy ngày nay bên trong, hắn tiến bộ cực kì rõ ràng, Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì hạ, hắn tập võ tốc độ nào chỉ là bạo tăng?

Hắn từ giữa Tàng Thư Lâu mượn tới mười một cửa khinh công bộ pháp đều bước vào tinh thông liệt kê, mười một cửa chùy pháp, thì toàn bộ đại thành, thậm chí đã muốn chạm đến viên mãn!

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, hắn luyện bất luận võ công gì đều có thể lấy tốc độ cực nhanh vào tay tinh thông, mà chùy pháp càng là nhanh đến kinh người.

"Một môn tầm thường chùy pháp, cho dù không có chưởng ngự căn bản đồ, nhiều nhất mười ngày, ta liền có thể chưa từng có đem nó đẩy tới đại viên mãn!"

Nhiều nhất mười ngày, thiếu đi thậm chí bảy ngày liền đủ, mà cái này, vẫn là không tính Chưởng Binh Lục gia trì, nếu là tính đến. . . . .

Lê Uyên hơi híp mắt lại, tốc độ này, hắn cũng là có chút kinh hãi.

Bình thường trung đẳng căn cốt đệ tử, cho dù đan dược không thiếu, lại có tiếng sư chỉ điểm, có thể tại trong vòng hai mươi năm đem một môn tầm thường võ công tu tới đại viên mãn, đã là không chậm.

Đây là gấp trăm ngàn lần chênh lệch!

Hô

Lê Uyên thư giãn gân cốt, từng môn thung công như sóng nước giống như lưu chuyển, tự nhiên mà vậy, không có bất kỳ cái gì tối nghĩa cùng cứng ngắc.

Tu hành thiên phú, chùy pháp thiên phú gia trì hiệu quả nhanh chóng, nhục thân thiên phú cũng giống như thế.

Ba ngày trước, hắn Vạn Nhận Linh Long mười ba hình đã đột phá tới tầng thứ năm, hơi chút phát lực, còn giống như Long Lân  đường vân, đã xem hắn tứ chi thân thể đều bao phủ, giống như hất lên một kiện danh khí cấp trọng giáp.

"Vạn Nhận Linh Long thần sau hai tầng, một là muốn bao trùm đầu lâu, một là muốn hướng bên trong kéo dài cho đến tạng phủ. . . . . Tu tới bảy tầng lời nói, thần binh không dám nói, chí ít đồng đẳng với hất lên một kiện cực phẩm danh khí cấp giáp trụ, lại bao trùm toàn thân, không có chút nào góc chết!"

Từ đẩy thung công, Lê Uyên dùng rất lớn tâm lực mới ép buộc mình tạm thời không đi nghĩ mới nhìn thấy kinh thế một màn, trong lòng tính toán bắt nguồn từ thân tu hành.

Vạn Nhận Linh Long thân tu tới đại viên mãn, liền mang ý nghĩa hắn đem lại lần nữa sửa ra mười ba chủng linh hình.

Thêm nữa sở học của hắn hai mươi hai môn hạ thừa, trung thừa võ công, nhiều nhất hai tháng, hắn liền có thể kiếm đủ chín mươi hình!

"Long Thiện Kim Cương Kinh cùng Long Hổ Hồn Thiên Chùy tiến cảnh hơi chậm, nhưng nếu là có thể thành một, như vậy, liền có thể kiếm đủ trăm hình!"

Tuyệt học danh tự, hơn phân nửa đến từ hắn viên mãn sau nhưng sửa chi hình, cái này hai môn tuyệt học  bất kỳ cái gì một môn đại viên mãn, đều ít nhất là mười ba chủng linh hình.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy càng nhiều chính Lê Uyên tính ra, hình rồng mười ba, Bạch Hổ hóa sáu, cái môn này tuyệt học, liền là mười chín chủng linh thú chi hình.

"Trăm hình đã là không xa!"

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lê Uyên phấn chấn, động tác trên tay càng lúc càng nhanh.

Hắn nhớ kỹ, Long Hổ Tự bên ngoài, tựa hồ cũng chỉ có ba người dễ trăm hình?

Hô

Sắc trời dần dần muộn, mặt trời lặn Tây Sơn lúc, Lê Uyên chậm rãi thu thế, một ngụm trọc khí đột xuất, toàn thân mồ hôi khí bốc hơi.

Hắn giương mắt nhìn về phía cách đó không xa, một cái nội môn đệ tử bước nhanh mà đến, mang trên mặt cung kính cùng hâm mộ:

"Lê sư thúc, đạo chủ lão nhân gia người muốn gặp ngươi!"

. . .

. . .

Hô

Kim sắc cự ưng giãn ra cánh chim, biến mất tại biển mây ở giữa, giống như tại tuần sát Long Hổ dãy núi, cũng tựa hồ đang tìm kiếm con mồi.

Long Hổ Tự bên trong sôi trào khắp chốn.

Không biết nhiều ít đệ tử chen chúc mà ra, núi thở 'Đạo chủ ' thanh âm quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, kinh hãi vô số chim thú bay loạn chạy loạn.

Long Sơn trên đường núi, Long Ứng Thiện chạy chầm chậm dạo bước, cùng Long Tịch Tượng nói lời này, phía sau hắn, Nhiếp Tiên Sơn xách lấy hôn mê Phương Triều Đồng.

Đấu Nguyệt hòa thượng, Hàn Đồng, Lâm Giáp, Cung Cửu Xuyên, cùng một đám Phó đường chủ, đà chủ bọn người ở tại đằng sau cùng đi hầu hạ, hồi báo.

"Đạo tử sau khi xuất quan không lâu, nghe nói Vạn Trục Lưu đệ tử Yến Thuần Dương muốn tới tham gia chư đạo diễn võ, đứng dậy tiến đến tương ứng, còn chưa trở về."

"Sở sư huynh đột phá tông sư thất bại, khí huyết hai suy sau bị người tại trạch bên ngoài ám sát, đệ tử vô năng, không thể bắt giết tặc nhân!"

"Cửu thiên trước trong đêm, tổ sư Thạch Biển trên lần thứ hai hiện ra Long Hổ đều hiện chi tướng, đáng tiếc, vẫn chưa tìm được dẫn động dị tượng người."

Lâm Giáp báo cáo ở đây lúc, Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày nhìn về phía Long Tịch Tượng, cái sau giống như chưa tỉnh.

"Lê Uyên, thông mạch đại thành, Long bảng ba mươi mốt, năm hai mươi mốt. . . . ."

Đột nhiên, Long Ứng Thiện ngừng lại bước chân, đánh giá đường núi cái khác rồng bia.

"Long sư đệ thu đệ tử giỏi."

Long Ứng Thiện khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía từ trên núi bước nhanh mà đến đạo bào thiếu niên.

Thoáng đánh giá một chút, cái kia hai đầu thật dài mày trắng đột nhiên chống lên.

"Tiểu tử này."

Nhiếp Tiên Sơn hơi híp mắt lại, còn chưa kịp dò xét, liền nhìn thấy Long Tịch Tượng phía sau lưng.

Lê Uyên bước nhanh mà đến, xa xa liền khom người bái kiến:

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư phụ, bái kiến đạo chủ. . .".