Chương 100: Nửa đêm canh ba lúc

Chương 100: Nửa đêm canh ba lúc

Thật dài lông mày. . . . .

Lê Uyên khom người bái kiến, chấp lễ rất cung, dư quang đảo qua vị này thần bảng đại tông sư.

Chỉ cảm thấy hắn khí tức gần như tại không, không phải tận lực ẩn tàng, mà là khí tức lẫn lộn tứ phương, tự nhiên mà vậy.

Hắn đáy mắt hiện ra đạo đạo kim quang, nhưng kỳ quái là, kim quang này mười điểm mơ hồ, giống như là bị cái gì bao trùm bao phủ, nhìn không rõ ràng.

"Thiên nhân hợp nhất? Vẫn là, Thần cảnh?"

Trong lòng Lê Uyên lóe lên ý nghĩ này, ánh mắt không tự chủ rơi xuống một bên mặt mỉm cười, hơi có chút tiên phong đạo cốt lão đạo trên thân.

Hắn một tay nhấc trượt lấy cái hôn mê lão giả, một tay nâng một bộ giáp trụ, chính là 【  huyết nhục bốn kim cương pháp giáp (bậc bảy) 】.

So lên đạo chủ trên người mơ hồ, đạo nhân này trên thân ánh sáng liên miên, chỉ là, cao nhất cũng chỉ có bên hông hắn treo chiếc kia trường kiếm.

【  thiên đoán hổ hình kiếm (bậc 6) 】

Đây cũng là Hổ môn môn chủ, Nhiếp Tiên Sơn rồi?

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Long Ứng Thiện còn chưa mở miệng, Long Tịch Tượng đã là ho nhẹ một tiếng, cũng ngăn trở sau lưng hai cái lão gia hỏa ánh mắt.

"Nhập môn một năm không đến, đã có thành tựu như thế này, sư đệ ngược lại là thu cái đệ tử giỏi."

Liếc qua Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn tiện tay đem Phương Triều Đồng ném cho Đấu Nguyệt hòa thượng, mỉm cười nói:

"Bần đạo họ Nhiếp."

Long Tịch Tượng bồi thêm một câu: "Đây là ngươi Nhiếp sư bá."

"Bái kiến Nhiếp sư bá."

Lê Uyên lại bổ thi lễ, hắn luôn cảm thấy lão đạo này nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái.

Đi

Mắt thấy Long Tịch Tượng giận tái mặt đến, không chờ Nhiếp Tiên Sơn lại nói cái gì, Long Ứng Thiện hợp thời mở miệng:

"Lão phu đói bụng, về núi đi, Vân Sơn chuẩn bị trai đồ ăn, các ngươi cũng cùng đi."

Hắn nói hời hợt, nhưng tự nhiên không ai dám coi nhẹ, nhao nhao theo hắn đi qua rồng bia, tiến vào Dưỡng Sinh bí cảnh.

"Sư huynh, vừa mới xảy ra chuyện gì sự tình?"

Lê Uyên truyền âm nhập bí, hỏi thăm Đấu Nguyệt.

"Cầm nã lão này."

Đấu Nguyệt xách lấy Phương Triều Đồng phần gáy, động tác thô bạo, rất có một loại bóp chết tính ngươi số mệnh không tốt thái độ.

Đây là ăn phải cái lỗ vốn a. . . . .

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, hỏi thăm chi tiết, Đấu Nguyệt hòa thượng cũng không giấu diếm, cùng hắn nói bắt đầu.

Sư huynh đệ hai người đi tại cuối cùng tiến vào Dưỡng Sinh bí cảnh.

Ông

Dưỡng Sinh bí cảnh cơ hồ tại Long Hổ dãy núi không khác nhau chút nào, Lê Uyên mỗi lần tiến vào, đều có chút hoảng hốt cảm giác.

Cắm rễ tại Long Hổ dãy núi bên trong Dưỡng Sinh bí cảnh, chân thực cảm giác còn mạnh hơn qua Huyền Kình bí cảnh rất nhiều, chẳng những gánh chịu lấy Long Hổ Tự chủ mạch tam đường, thậm chí tư dưỡng vô số cỏ cây.

Hắn thử qua tại ngoại giới trồng trọt Linh mễ, nhưng nhiều lần nếm thử cuối cùng đều là thất bại, hắn suy đoán, cái này Linh mễ sinh trưởng cùng Huyền Binh chân khí có quan hệ.

"Chủ mạch tam đường, Long Hổ, dưỡng sinh, thần tượng, cái này tam đường là ta Long Hổ Tự chân chính hạch tâm chỗ, chỉ có xông qua 'Long Hổ tháp một tầng' mới có tư cách gia nhập trong đó."

Đi hướng chủ phong trên đường, Đấu Nguyệt nhẹ giọng truyền âm, là Lê Uyên giới thiệu Dưỡng Sinh bí cảnh, Long Hổ chủ mạch.

"Long Hổ tháp một tầng sao?"

Lê Uyên lần theo ánh mắt của hắn nhìn về phía toà kia tháp cao, giờ phút này, tháp cao trên tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng, bất quá nhiều phân bố tại năm tầng trở xuống.

"Đây là có người đang xông tháp."

Đấu Nguyệt hòa thượng giải thích một câu.

"Bái kiến đạo chủ, hai vị môn chủ!"

"Đạo chủ!"

"Sư bá!"

Long Ứng Thiện đến, tất nhiên là dẫn tới một mảnh chấn động, tháp cao hạ rất nhiều đệ tử, thậm chí trưởng lão đều nhao nhao khom mình hành lễ.

Lê Uyên đánh giá một chút, lại nhìn nhiều mấy lần.

Mắt của hắn trước, các loại ánh sáng liên miên, lại là hắn cho đến tận nay, gặp qua cấp bậc cao nhất một nhóm, thượng phẩm danh khí cất bước, cực phẩm danh khí số lượng rất nhiều, thậm chí không thiếu chuẩn thần binh.

Về phần thần binh. . . . .

"Thần binh khan hiếm a."

Lê Uyên híp mắt thu hút.

Long Hổ nội môn tinh nhuệ nhất một nhóm trong hàng đệ tử, có được thần binh, cho đến trước mắt, Lê Uyên thấy qua, chỉ có Long Hành Liệt.

Cùng là chân truyền tân văn hóa, Đan Hồng, Lâm Phương Truy ba người, cũng bất quá chỉ có chuẩn thần binh mà thôi.

Cái này tháp cao hạ phần lớn là qua năm mới sáu mươi, ngộ tính thiên phú cực tốt đời trước sư huynh đệ, trong đó rất có ít người khí tức cường hoành không kém hơn Đấu Nguyệt hòa thượng.

Thần binh, một ngụm đều không có.

"Long Hổ Tự không thiếu thần binh."

Liếc qua Nhiếp Tiên Sơn nâng thần giáp, Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm, cho dù đi ra thần tượng lác đác không có mấy, nhưng cũng không có khả năng khuyết thiếu thần binh.

Chi như vậy, chỉ có thể là bởi vì 'Thần binh có linh '.

"Những sư huynh đệ này võ công có thể thực cực kỳ cao a."

Các loại ánh sáng nối thành một mảnh, trong đó không thiếu chưởng ngự hiệu quả là các loại thượng thừa bí truyền, tuyệt học cấp võ công đại viên mãn gia trì binh khí.

Lê đạo gia có chút trông mà thèm, mặc dù hắn bây giờ luyện võ rất nhanh, nhưng người nào sẽ cự tuyệt càng nhanh đâu?

Lấy cũ thay mới, vẫn là phải tiếp tục a.

Tháp cao phía dưới, đứng thẳng một tấm bia lớn, trên tấm bia bày ra lấy các loại danh tự, từ đuôi đến đầu, sợ không phải có ngàn người nhiều.

"Long Hành Liệt, xông tháp sáu tầng, thay máu đại thành."

Lê Uyên thấy được tên quen thuộc hổ trên tấm bia, vị này Long đại sư huynh thứ tự vẫn cực cao, xếp hạng hai mươi chín vị.

Sở dĩ nói hắn thứ tự cực cao, là bởi vì Long bảng thứ hai Tân Văn Hoa, thứ tự tại bảy trăm có hơn, xông tháp vẻn vẹn ba tầng.

"Đạo chủ thứ nhất, Nhiếp lão nói thứ hai, lão Long đầu thứ ba. . . . . Bảy tầng tựa hồ là cái đường ranh giới, bảy tầng đi lên thế mà chỉ có sáu người?"

Lê Uyên có chút kinh nghi, như thế xem xét, Long Hành Liệt thứ tự coi như quá cao.

Long Hổ Tự chín đường, thế nhưng là đều có chính phó ba vị đường chủ, nói cách khác, không ít Phó đường chủ thứ tự cũng không bằng vị này Long đại sư huynh!

"Cái này trong tháp ít nhiều có chút nguy hiểm, sư đệ ngươi không sở trường sát phạt, chớ tự tiện xông tháp."

Gặp Lê Uyên suy nghĩ xuất thần, Đấu Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, truyền âm cảnh cáo.

Xưa nay danh gia đệ tử nhiều ít có đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng mao bệnh, võ công cao không có nghĩa là có thể đánh, đối với Lê Uyên, hắn nhiều ít là có chút không yên lòng.

Tiểu tử này ngoại trừ rèn sắt liền là cắm đầu luyện võ, võ công ngược lại là cao, nhưng sợ là ngay cả máu đều chưa thấy qua, nghĩ xông tháp, sợ là còn muốn chịu trên một ít năm tháng.

"Đa tạ sư huynh đề điểm."

Lê Uyên lấy lại tinh thần, thần sắc có chút cổ quái, nhưng cũng không có phản bác.

"Rảnh rỗi, vi huynh tìm mấy cái Linh thú cùng ngươi luyện tay một chút."

Đấu Nguyệt nhẹ giọng nói một câu, chậm rãi đuổi theo nhà mình sư phụ.

"Linh thú. . . ."

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm, nói lên Linh thú, hắn liền nghĩ tới trời xanh thụ lục. . .

"Tấm thứ hai phù lục đã dùng đến Linh thú vương máu, tấm thứ ba. . . ."

Lê Uyên lập tức bỏ đi ý niệm, hắn nhìn thật sâu một chút toà này tháp cao, bước nhanh đi theo.

Tháp hắn khẳng định là muốn xông.

Không nói cái này tháp khả năng cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô có quan hệ, cho dù không có, chỉ bằng vào hắn liên quan đến linh đan, Linh mễ số lượng, hắn liền bỏ qua ghê gớm.

"Chờ Linh mễ ăn không sai biệt lắm, đến bò cái một tầng thử một lần."

Lê Uyên trong lòng có quy hoạch.

Đấu Nguyệt mặc dù không nói, nhưng hắn tự nhiên biết Long Hổ bảng chỗ tốt, linh đan Linh mễ bên ngoài, tựa hồ còn cùng Long Hổ Tự truyền thừa thần công có quan hệ.

Tháp cao phụ cận, là Long Hổ chủ mạch sơn môn chỗ, cùng nhau đi tới, Lê Uyên khá là không kịp nhìn, nơi đây vãng lai sư huynh, trưởng lão, trên thân chí ít đều có một trên miệng chờ danh khí.

Càng làm cho hắn động tâm, thì là hương hỏa.

"Khói hương rất thịnh vượng a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, đi theo đám người hắn đương nhiên nhìn không chớp mắt, nhưng cứ như vậy một đường đi tới, có được đẳng cấp cao hương hỏa miếu nhỏ, hắn chí ít gặp vài chục tòa.

Trong đó có như vậy một tòa trong miếu hương hỏa thậm chí không thua lão Long đầu chỗ kia miếu nhỏ.

"Cái này hương hỏa tựa hồ là dùng để cung cấp nuôi dưỡng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . ."

Chủ mạch trên đường núi, Lê Uyên hơi híp mắt lại, từ nhập Dưỡng Sinh bí cảnh, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ánh sáng vẫn đang hắn trước mắt lấp lóe.

Hắn phát hiện, hương hỏa càng vượng địa phương, màu đen ánh sáng thì càng loá mắt, trái lại thì ảm đạm một chút.

Chủ phong chỗ tiếp theo trạch viện.

Long Ứng Thiện bày một bàn toàn làm yến, hắn giới ăn mặn nhiều năm.

Tuy là làm yến, nhưng Long Hổ Đạo chủ bày xuống yến, quy cách tự nhiên cực kỳ cao, bữa tiệc đều là các loại linh thực, hương khí bốn phía.

Trên Linh mễ, là thượng đẳng trúc tía mét, mét tựa như tên, mỗi một viên mét đều có măng như kia lớn, toàn thân màu tím, giống như ngọc thạch.

Lấy Lê Uyên bây giờ khẩu vị, chỉ ăn như vậy ba viên liền chống ăn không vào đồ vật, cái đồ chơi này quả thực so kiếp trước áp súc lương khô còn muốn dùng được.

Tiệc rượu về sau, Lê Uyên lặng lẽ ẩn giấu mấy viên trúc tía mét đến trong tay áo, lúc này mới hướng một đám trưởng bối, các sư huynh đệ cáo từ.

. . . .

Long trạch bên trong, một đám thị nữ nhanh chóng thu thập canh thừa thịt nguội, Long Ứng Thiện bưng một chén nước trà, miệng nhỏ thưởng thức, cửa vào khổ, dư vị càng khổ.

"Kia Phương Triều Đồng xử trí như thế nào?"

Nhiếp Tiên Sơn vuốt vuốt món kia thần binh cấp giáp trụ, trên mặt có chút một ít phiền muộn.

Trên đường hắn thử mấy lần, cái này giáp trụ so Phương Triều Đồng đều cứng rắn, rất có thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế.

"Giết là được."

Long Tịch Tượng ngáp một cái, cơm nước no nê, hắn không định chờ đợi, dù sao nói lại nhiều ngày mai hắn đều không nhớ được.

"Lại tù lấy đi."

Long Ứng Thiện buông xuống chén trà, đưa mắt nhìn Long Tịch Tượng đi ra ngoài.

Ừm

Trước khi ra cửa lúc, Long Tịch Tượng giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu mắt nhìn trong phòng hai cái lão gia hỏa:

"Lão phu thu cái đệ tử y bát không dễ, các ngươi nếu là dám nghĩ cách, xây quái lão phu trở mặt vô tình!"

Trong phòng hai người liếc nhau, Long Ứng Thiện bưng chén trà, hai đầu mày trắng vừa đi vừa về vung vẩy:

"Ngươi quá lo lắng, ngươi đệ tử kia thiên phú dù không kém, nhưng cũng chưa chắc tốt hơn Hành Liệt, chính là ngươi muốn hắn bái ta làm thầy, lão phu cũng sẽ không thu."

"Thật sao?"

Long Tịch Tượng có chút hồ nghi, vừa trầm nghiêm mặt nhìn về phía Nhiếp Tiên Sơn, cái sau không chút hoang mang buông xuống chén trà, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Ngươi nói là đệ tử nào?"

"Đương nhiên là, đương nhiên là. . . . ."

Long Tịch Tượng im lặng hô hấp trở nên nặng nề.

Gặp hắn lồng ngực chập trùng, Nhiếp Tiên Sơn mí mắt cuồng loạn, bận bịu ứng:

"Bần đạo đoạn sẽ không cùng ngươi tranh đệ tử, có sư huynh làm chứng!"

Hừ

Nghe được lời chắc chắn, Long Tịch Tượng lúc này mới phất tay áo rời đi, ra cửa mới từ trong ngực móc ra mấy tờ giấy đến, lật qua lật lại nhìn mấy lần, nhắc tới về núi.

Ai

Đưa mắt nhìn Long Tịch Tượng đi xa, Nhiếp Tiên Sơn trên mặt ý cười thu liễm, nhiều hơn mấy phần buồn vô cớ:

"Sư đệ hắn càng phát ra dễ quên, chỉ sợ không bao lâu, hắn liền ngay cả ngươi ta, thậm chí chính hắn đều quên sạch sẽ?"

"Không phá thì không xây được, chỉ nhìn hắn có thể hay không vượt qua được."

Long Ứng Thiện nhắm mắt lại, giống như tại thưởng thức lá trà cay đắng: "Sang năm đầu xuân, có thể bắt đầu luyện kia một lò 'Long Hổ Dưỡng Sinh đan '."

"Vội vã như vậy?"

Nhiếp Tiên Sơn lông mày cau chặt: "Năm mươi năm mới kiếm đủ luyện một lò linh tài, có phải hay không lại chuẩn bị thỏa đáng một ít?"

"Ngươi ta có thể các loại, sư đệ nhưng đợi không được."

Long Ứng Thiện mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh.

Gặp đây, Nhiếp Tiên Sơn không nói thêm lời, nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu:

"Nói đến, sư huynh ngươi mới gặp kia Lê Uyên lúc, tựa hồ khí tức có chút bất ổn, chẳng lẽ ngươi muốn cùng hắn tranh đệ tử?"

"Lão phu nhất ngôn cửu đỉnh, nói không thu, liền không thu."

Long Ứng Thiện không nói thêm lời, bưng trà tiễn khách.

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt lấp lóe: "Vậy ngươi ứng ta chuyện này, còn chắc chắn?" "Tùy ngươi."

Long Ứng Thiện nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cái sau lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Hô

Trong phòng, Long Ứng Thiện yên lặng uống trà, cho đến màn đêm buông xuống, mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt yếu ớt: "Thể giống như Kim Đan không lọt, linh quang như nước thủy triều không dứt, loại này thiên chất. . . . ."

Đứng người lên, trong phòng bước đi thong thả mấy bước, Long Ứng Thiện dẫm chân xuống, hai đầu mày trắng tựa như tiểu xà giống như trên dưới vũ động:

"Sư đệ, lão phu chỉ nói không thu ngươi đệ tử kia, nhưng tựa hồ không có nói là ai a?"

Ô

Gió đêm thổi vào trong phòng, Nhiếp Tiên Sơn nghe gió phân biệt vị, phát hiện trong phòng hô hấp đều đặn, lúc này mới chậm rãi rút đi.

Hô

Cơ hồ là đồng thời, cửa phòng đóng lại.

. . . . .

. . . . .

"Hương hỏa thật là đồ tốt a."

Long môn chủ phong, trong phòng, Lê Uyên điểm ngọn đèn, cẩn thận chu đáo lấy kia mấy viên tử Trúc Linh mét, càng xem càng cảm thấy tâm động.

Đan dược nhiều ít là có chút đan độc, nhưng Linh mễ chẳng những không có, lâu dài thực dụng còn có thể dưỡng sinh, cái này tử Trúc Linh mét càng là trong đó người nổi bật.

Hắn đoán chừng một viên chí ít bù đắp được ba cái Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan. 0

"Tông môn đến cùng là thế nào dùng hương hỏa nuôi cái này lò?"

Mắt thấy Dưỡng Sinh bí cảnh kinh doanh tốt như vậy, đồng dạng tay cầm một ngụm Huyền Binh bí cảnh Lê đạo gia quả thực có chút nóng mắt, nhưng đến nay không biết nguyên lý bên trong.

"Vẫn là địa vị không đủ cao."

Suy nghĩ một hồi lâu, Lê Uyên cũng thực không biện pháp gì, loại này pháp môn không cần nghĩ đều là tuyệt mật, hắn ngay cả chân truyền đều không phải, sao có thể tiếp xúc đến?

Lão Long đầu chỉ là dễ quên, cũng không đại biểu hắn dễ lừa gạt.

"Chỉ có thể chầm chậm mưu toan."

Dựa vào đầu giường, Lê Uyên nhắm mắt lại, tu luyện quan tưởng pháp đồng thời, cũng tại vận chuyển nội khí.

Lấy Lôi Long dung nạp chư hình về sau, hắn nội khí tăng vọt, trước sau hơn mười ngày, thình lình đã xem mười hai đầu khí mạch đều đúc thành, cũng định ra đan điền là 'Khí hải '.

Đây là thông mạch đại thành dấu hiệu, đến một bước này, hắn đã có thể bắt đầu chuẩn bị 'Hóa khí làm thật' để luyện tạng.

Ngoài ra, hắn Thần Túc Kinh tiến thêm một bước hai chân 'Huyệt khiếu 'Cũng đặt vào nội khí đại tuần hoàn bên trong, tốc độ kéo lên không ít, nội khí tích súc tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

"Nội khí hóa thật là một cái mài nước công phu, không thể nóng vội, ân. . . . . Lại có mấy ngày này, huyền kình đồ cũng nên có mặt mày, các loại không muộn.

Còn có Long Tượng hợp lưu, cũng có thể bắt đầu thử, có thể dung nhập huyền kình đồ bên trong liền không thể tốt hơn."

Cường đại tinh thần lực có thể chèo chống Lê Uyên nhất tâm đa dụng, tư duy phát tán.

Dần dần, đêm đã khuya, Lê Uyên hô hấp biến trầm ổn, u ám thiếp đi.

Ô

Lê Uyên chân trước nằm ngủ, chân sau, hổ con đã xuất hiện tại trên bệ cửa sổ, liếc qua góc tường trong động ngoi đầu lên con chuột con.

Tiếp theo sát, nàng đã đi tới đầu giường.

Nàng đi dạo, tản bộ, đang muốn tới gần Lê Uyên lúc đột nhiên có chỗ phát giác " phốc ' một tiếng ngã xuống giường, cũng rất mau đánh lên tiểu khò khè.

Nhưng nàng khóe mắt mở ra một đạo khe hở, đã thấy từng sợi nhạt như ráng mây sương mù, theo gió nhẹ mà tới, chui vào Lê Uyên miệng mũi ở giữa..