Chương 101: Trong mộng truyền đạo?

Chương 101: Trong mộng truyền đạo?

Hô

Ánh trăng nhàn nhạt hạ, gió nhẹ thổi tới mây khói.

Mây theo gió đến?

Đây là. . . . .

Long Ứng Thiện!"

Trên giường, hổ con con ngươi kịch liệt co vào một sát, bận bịu nhắm mắt lại, tựa như chính xác đã bất tỉnh.

Ô

Hổ con động tác rất nhỏ, nhưng cho dù là nhìn lén như thế một chút, kia từ ngoài phòng thổi tới hơi khói liền có chút dừng lại

Có một nửa phân tán ra, nhờ ánh trăng chiếu rọi, hóa thành một giống như là một đoàn mây mù tạo thành mông lung thân ảnh.

Đứng ở giường trước, kia mông lung thân ảnh đánh giá trong phòng, ánh mắt tại góc tường hôn mê con chuột con trên thân dừng lại một sát, lại rơi vào hổ con trên thân:

"Ảo giác sao?"

Trên giường, Lê Uyên ngủ ngon ngọt, hổ con ôm đuôi dài, một đôi lỗ tai nhỏ rũ cụp lấy, tựa hồ cũng ngủ rất say.

Hô

Nhìn chăm chú một lát sau, thân ảnh kia hóa thành nhàn nhạt mây mù tiêu tán, lại lần nữa chui vào Lê Uyên miệng mũi bên trong.

Ngủ mơ bên trong Lê Uyên nhíu mày, tựa như làm cái ác mộng.

Gian phòng bên trong an tĩnh lại, hồi lâu sau, hổ con mới thận trọng mở mắt ra, khi thấy một đoàn mây mù hóa thành thân ảnh

Cũng đang ngó chừng nàng.

Bạch

Hổ con lông tơ đứng đấy, giống như là bị dẫm lên cái đuôi con báo giống như nhảy bật lên, một đôi con ngươi kịch liệt co vào biến hóa.

Lão lừa trọc quá âm hiểm!

"Sau lưng mọc ra hai cánh, mục có trùng đồng, sắc điểm đen trắng. . . . Đây là cái nào Thú Thần con non?"

Sương khói mông lung biến thành thân ảnh nói một mình, đột nhiên chỉ tay một cái, hổ con ứng thanh ngã gục, lần này lại là thật bất tỉnh ngủ thiếp đi.

Lão lừa trọc, ngươi chờ. . . . .

Hôn mê trước đó, hổ con trong lòng kinh sợ, nhưng lại không khỏi dừng một chút, hẳn là, tựa hồ không có bị nhận ra a?

"Khó trách Trấn Võ Vương, Thân Kỳ Thánh nhất định phải cùng ta khó xử, thì ra là thế. . . . ."

Gian phòng bên trong có gió nhẹ thổi tới, đem kia trầm thấp tự nói âm thanh thổi tan, cũng giống như vật sống đồng dạng, đóng lại bị thổi ra cửa phòng, cũng kéo cửa đóng lại then cài.

. . . .

Ông

Ngủ mơ bên trong, Lê Uyên nghe được như có như không vù vù âm thanh, cảm thấy âm thầm nhíu mày.

"Lại tới?"

Đúc thành mười hai đầu khí mạch, thông mạch đại thành lúc Lê Uyên ngay tại âm thầm cảnh giác, lại không nghĩ rằng, chính mình cũng chuyển đến nơi này, người kia còn dám kéo chính mình nhập mộng?

Thật không có lễ phép!

Trong lòng Lê Uyên ít nhiều có chút bất an, vô luận người này phải chăng có ác ý, đối với mình mà nói, cái này đều thật không có cảm giác an toàn.

Có thể vô thanh vô tức nhập mộng, liền có thể vô thanh vô tức ám sát!

Bạch

Trong mộng mở mắt, Lê Uyên thu liễm tâm tư, chuẩn bị cùng cái này 'Tổn hại Thần cảnh ' chủ nhân hảo hảo trò chuyện chút rút đao chỗ tốt.

Nhưng cái này vừa mở mắt, hắn trong lòng lại là chấn động, tràn đầy kinh nghi kinh ngạc.

Như thấy quỷ rồi? !

Lê đạo gia vô ý thức dụi dụi mắt, trước mắt, không còn là toà kia cô treo ở hắc ám bên ngoài đảo hoang, cũng không có kia bị cự đao xuyên qua thanh đồng cự tháp.

Thay vào đó, là mây mù, là núi cao.

Bốn phương tám hướng hắc ám vẫn như cũ, nguyên bản đảo nhỏ chỗ, lại bị một tòa bị mây mù quấn quanh, trải rộng cỏ cây ngọn núi thay thế.

Hắc ám bên ngoài, mây mù tại bên trong, đến mức nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn, chỉ lờ mờ có thể nhìn thấy, kia ngọn núi ở giữa hình như có thú đi chim bay.

Gió thổi mây mù lúc, lờ mờ có thể nhìn thấy trong núi hình như có miếu thờ, hoặc là nói, tòa nhà?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cố gắng đánh giá, mây mù bao phủ đại đa số địa phương, hắn có thể nhìn thấy đồ vật lác đác không có mấy.

Hắn thử nghiệm đi lên phía trước, kia thật mỏng sương mù lại giống như là lấp kín vô hình khí tường, căn bản đẩy không ra, lui lại, cũng căn bản lui không được.

"Cái này lại là địa phương nào? !"

Lê đạo gia có chút mộng, lại có chút tê dại.

Nhằm vào trước đó kia mảnh Thần cảnh chủ nhân, hắn những ngày này có không ít suy đoán, cảm thấy ít nhiều có chút ứng đối, nhưng bây giờ. . . . .

Cái này là của người nào Thần cảnh?

Lê Uyên cảm thấy phiền muộn, cảm thấy nguy hiểm, một mảnh Thần cảnh liền đại biểu chí ít một tôn tông sư cấp cự phách để mắt tới chính mình.

Đây cũng quá không cảm giác an toàn. . . . .

"Lão Long đầu không phát hiện? Hay là nói, đây là lão Long đầu Thần cảnh?"

Ông

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ lúc, trước mắt sương mù đột nhiên tản ra một chút, lộ ra một đầu có thể tha cho hắn đi lên phía trước đường núi.

Trên đường núi phủ lên to bằng đầu người đá xanh, hai bên lùm cây sinh mây mù giống như là chướng khí đồng dạng.

". . ."

Cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục bên trong chiếu sáng rạng rỡ Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Lê Uyên yên lặng đem từng ngụm trọng chùy chưởng ngự đi lên

Hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng xao động, chậm rãi đi về phía trước.

Kiếp trước kiếp này Lê đạo gia đều là cái linh hoạt người, đã ở dưới mái hiên, nên cúi đầu là liền cúi đầu.

Ô ô!

Lần theo đường núi đi ước chừng một, hai dặm, trước mắt mây mù tản ra càng nhiều, ánh mắt cũng khoáng đạt không ít.

Kia là một chỗ dựa vào vách núi hàng rào sân nhỏ.

Sân nhỏ không nhỏ, ước chừng ba tiến, sân nhỏ hơn mười ở giữa, tiền viện dùng hàng rào vây quanh, bên trong có mấy khối vườn rau, mấy cây nhiều năm rồi cây ăn quả, cây ăn quả cực kỳ tươi tốt, mọc ra không biết tên ngây ngô trái cây.

Dưới cây, là một trương bàn đá, mấy trương băng ghế đá.

"Bia đá!"

Một cái khác gốc cây hạ, Lê Uyên thấy được bia đá, tuân theo nhập gia tùy tục ý nghĩ, hắn đẩy ra hàng rào cửa sân, đi tới.

"Nói tại sơn thủy, nói tại trong lòng, lấy tâm chiếu sơn thủy, thì sơn thủy nhập tâm.

Nói tại thiên địa, nói tại bản tâm, lấy tâm chiếu thiên địa, tắc thiên địa nhập tâm."

Trên tấm bia đá, có như vậy hai hàng chữ chợt lóe lên, Lê Uyên còn không tới kịp suy nghĩ trong đó hàm nghĩa, một nhóm mới văn tự, đã nổi lên.

"Luyện võ cường thân, đọc sách sáng suốt."

Lê Uyên nhắc tới trên tấm bia đá văn tự, cái này rõ ràng là cái này Thần cảnh chủ nhân giọng điệu, châm tự nhủ:

"Ba môn thung công, mười bản cổ thư."

Cái gì ý tứ?

Lê Uyên nhíu nhíu mày, phía sau cây một gian phòng ốc cổng tò vò mở, hắn lần theo nhìn lại, ẩn có thể thấy được trong đó hình như có rất nhiều giá sách.

Nhưng hắn cũng chưa kịp nhìn kỹ, liền có một trận gió trống rỗng sinh ra, từ trong phòng thổi ra từng quyển từng quyển hoặc mỏng hoặc dày thư tịch đến.

"Hổ hình cái cọc, mãng thân cái cọc, thân rắn cái cọc."

Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, tiếp nhận tất cả thư tịch, mở ra, phía trên ba quyển, là thung công.

Phía dưới mười bản, thì là cổ thư.

'Cổ văn thông hiểu'" thung công luận'" Đại Chu thi từ'" Đại Vận Kinh phú '. . . . .

"Đây là muốn ta đọc sách, luyện cái cọc?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ giật mình, trong tay mười ba quyển sách đã hóa thành mây mù đem hắn bao khỏa tại bên trong, ngẫu nhiên, đem hắn nhẹ nhàng đẩy.

Bạch

Lê Uyên xoay người ngồi lên, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào góc tường, con chuột con tại nằm ngáy o o.

Hổ con rất ít gặp sát bên hắn nằm, le lưỡi, tiểu khò khè hoà mình.

Hô

Lê Uyên mọc ra một ngụm trọc khí, hắn có chút nhắm mắt, trong mộng thấy kia mười ba quyển sách rõ ràng tại hắn trước mắt hiển hiện, thậm chí có thể cụ thể đến mỗi một trang.

"Ta tại sao lại bị để mắt tới rồi?"

Trên mặt không có vui mừng, Lê đạo gia có chút đau đầu.

Hắn tự hỏi mình đã xem như cẩn thận, bái nhập Long Hổ Tự trong một năm cơ hồ không ra xuống mấy lần núi, ổn thỏa lý do, thậm chí chuyển đến lão Long đầu đối diện.

Kết quả. . . . .

"Tỉnh táo, tỉnh táo."

Đưa tay sờ lấy hổ con bóng loáng lông tóc, trong lòng Lê Uyên thì thào, cưỡng ép tỉnh táo lại, suy nghĩ phân tích.

"Hai loại Thần cảnh, một chỗ là bị cự đao xuyên qua thanh đồng tháp, một chỗ là bị mây mù quấn quanh sơn nhạc, cái trước tổn hại, cái sau hoàn hảo, đây cũng không phải là một người!"

"Dựa vào lão Long đầu thuyết pháp, Thần cảnh phá sẽ chết, thanh đồng tháp Thần cảnh chủ nhân, tựa hồ muốn để ta thay hắn chữa thương?"

"Cái này Vân Vụ sơn chủ nhân đâu? Để cho ta đọc sách, luyện thung công. . . . . Cái này giống như là tài bồi sư môn hậu bối? Sẽ không phải là lão đạo kia a?"

"Nếu như là. . . . ."

. . .

Lê đạo gia tâm tư phát tán, hắn cực kỳ nhạy cảm phát giác được, cái này hai loại Thần cảnh đều là tại hắn chưởng ngự liệt hải Huyền cảnh chùy sau mới xuất hiện.

Hắn suy đoán, cái này rất có thể là bởi vì 'Thiên cổ cấp ' thiên phú.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bên trong thiên cổ không hai là tuyệt đỉnh thiên phú, mà loại này đẳng cấp thiên phú, trên người hắn gia trì lấy bốn loại.

Chính hắn mặc dù không có tận lực khoe khoang, nhưng rất có thể tại người hữu tâm trong mắt, mười điểm bắt mắt?

"Thiên tài phiền não a."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Mặc dù hắn không có cảm giác đến ác ý, nhưng chỉ cần nghĩ đến có người tùy thời có thể lấy kéo chính mình nhập mộng, trong lòng của hắn cũng có chút run rẩy.

Tựa như là bên người nằm ngang lấy hai đầu mãnh hổ, liền xem như tính nết như thế nào ôn hòa, cũng không có khả năng bình chân như vại, người bình thường căn bản ngủ không được.

"Kia thanh đồng tháp Thần cảnh chi chủ không biết là ai, nhưng kia Vân Vụ sơn chủ, không phải là Nhiếp Tiên Sơn?"

Lê Uyên nhớ tới ban ngày gặp được lão đạo, kia Hổ môn môn chủ nhìn mình ánh mắt liền cực kỳ không đúng, tựa như chính hắn nhìn về phía món kia bốn pháp thần giáp.

"Tựa hồ không tính là chuyện xấu?"

Trên giường, Lê Uyên ngẫm nghĩ thật lâu, cho đến nghe được một tiếng bén nhọn 'Gầm rú '.

Ô

Hổ con xù lông, trảo ảnh phá không, phẫn nộ chụp vào Lê Uyên.

Ba

Lê Uyên sớm đã không thấy kinh ngạc, đưa tay ngăn trở, chỉ nghe 'Xùy ' một tiếng hắn che tại trên bàn tay Lôi Long nội khí thế mà bị cào rách rồi?

"Khá lắm?"

Lê Uyên giật mình, xoay người mà lên, đẩy cửa đi ra ngoài, nổi giận hổ con đã đánh giết mà đến.  tốc độ cực nhanh, trong lúc nhất thời, cả viện đều bị hắn thân ảnh nơi bao bọc.

So lên nửa năm trước, nhanh đâu chỉ mấy lần?

"Tiến bộ nhanh như vậy?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc, hắn hơn nửa năm này tiến bộ chi đại đội chính hắn đều sợ hãi, cái này hổ con tốc độ thế mà cùng hắn không kém bao nhiêu?

Đây là cái gì phẩm loại?

Ba

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên cũng không giận, nội khí quanh quẩn quanh thân, ra tay như điện, không nhanh không chậm, lại vừa vặn ngăn trở tất cả trảo ảnh.

Lấy Lôi Long chi hình dung nạp sở tu chư hình về sau, Lê Uyên ra tay thời điểm tự có Lôi Long gia trì, chư hình tùy thân, giống như bản năng đồng dạng.

Ba

Nương theo lấy một tiếng nổ đùng âm thanh, nộ khí trùng thiên hổ con biến mất tại bóng đêm bên trong.

"Như vậy đại khí tính?"

Lê Uyên nhíu mày, cảm thấy có chút lẩm bẩm.

Vừa rồi nhìn thấy cái này hổ con chủ động sát bên mình đi ngủ, mười điểm yên tĩnh, hắn còn tưởng rằng là dưỡng thục, nào biết được chỉ là ngủ say.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lê Uyên cũng không đuổi kịp đi tâm tư, ở trong viện làm dáng, thử nghiệm 'Trong mộng học được ' kia ba môn thung công.

Những trong năm này, hắn học thung công không có năm mươi cũng có ba mươi, bây giờ càng có thiên cổ cấp thiên phú gia trì, vào tay tự nhiên rất dễ dàng.

"Hổ hình, mãng hình, hình rắn. . . . . Cái này ba môn thung công nhìn qua chỉ là trung thừa võ công nguyên bộ thung công, nhưng kì thực lẫn nhau có liên hệ, giống như là một môn thượng thừa thung công bị người tận lực tách ra."

Từ đẩy thung công, Lê Uyên hơi híp mắt lại, phân tích kia Vân Vụ sơn chủ mục đích.

"Kia Vân Vụ sơn chính thật sự là Nhiếp Tiên Sơn. . . . . Đây là muốn khảo giáo ta sao?"

Hổ, mãng, rắn.

Lê Uyên biến hóa thung công, chỉ cảm thấy cái này ba môn thung công có chút tinh diệu, dù phức tạp không bằng binh thể thế, nhưng lại chênh lệch cũng không nhiều.

Đối với hắn hôm nay mà nói, cũng không khó, luyện thành không khó, viên mãn cũng không khó.

"Chẳng lẽ muốn ta từ cái này ba môn thung công bên trong suy luận ra hoàn chỉnh thượng thừa thung công?"

Ánh trăng bên trong, Lê Uyên chậm đẩy thung công, trong lòng chuyển ý niệm.

Hắn đối với võ công nhu cầu rất lớn, một môn đưa tới cửa thượng thừa thung công, kia đương nhiên sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa.

. . .

Hô

Sắc trời vừa sáng lên lúc, Lê Uyên chậm rãi thu thế, quanh thân hơi có mồ hôi khí.

"Muốn toàn lực tu luyện lời nói, nhiều nhất nửa tháng, cái này ba môn thung công đều có thể sửa đến đại viên đầy, ít, có lẽ chừng mười ngày?"

Lê Uyên đoán chừng tiến độ tu luyện của mình.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, chỉ nửa đêm mà thôi, cái này ba môn thung công đã bị hắn đẩy lên tiếp cận tiểu thành, cái tốc độ này đủ để cho lão Hàn đều trố mắt.

Thoáng rửa mặt, Lê Uyên muộn lấy Linh mễ cũng đã chín, hắn ăn hơn phân nửa nồi là, đút con chuột con một chút, còn lại thì thu lại.

"Chi chi ~ "

So lên khi thì lên cơn hổ con, con chuột con lộ ra cực kỳ ôn nhuận  mặc cho Lê Uyên vuốt ve.

Có lẽ là các loại đan dược, Linh mễ tẩm bổ, hắn phát hiện tiểu gia hỏa này da lông càng phát ra mềm mại, mặc dù đề hình không biến hóa, thể trọng lại chợt tăng mấy lần, siết trong tay, giống như là nắm vuốt cái kim cầu.

Mà lại. . . . .

"Có cỗ cỏ cây mùi thơm?"

Ăn uống no đủ, lột lấy chuột, Lê Uyên thở dài ra một hơi, trong lòng một chút nôn nóng bị dưỡng sinh vui sướng nơi bao bọc.

"Thường nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. Đạo gia nếu là phi thăng, khẳng định mang ngươi một cái!"

Sờ lên con chuột con đầu, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài.

Chân trời, ráng mây phiếm hồng, bốn vòng mặt trời cùng nhau nhảy ra biển mây, chói mắt kim quang chiếu phá vẻ lo lắng, Long Hổ dãy núi lập tức phát sáng lên.

Bên vách núi, Lê Uyên quan sát biển mây, trong núi đã thăng lên nhiều lần khói bếp, bên trong đệ tử ngoại môn còn nhiều nghe gà nhảy múa, hắn mơ hồ còn có thể nghe được quyền cước tiếng xé gió.

"Thiên Linh Độ Nhân Bia sự tình phải nắm chắc."

Trông về phía xa lấy sơn môn Thạch Biển phương vị, Lê Uyên khẽ nhíu mày, đạo chủ đều đã trở về, có thể hay không giấu diếm được đại tông sư điều tra, hắn trong lòng cũng là không chắc.

Lục Địa Thần Tiên tăng thêm Thiên Vận Huyền Binh, đừng nói là hắn, toàn bộ giang hồ đều phải run ba run.

Mười mấy ngày nay bên trong, Lê Uyên ở ngoại môn thử một lần, kết quả chính là Long Hổ hình bóng lại xuất hiện, trong môn sôi trào, thanh thế quá lớn.

"Thật muốn một mực thanh thế lớn như vậy, liền phải tìm những biện pháp khác giải quyết Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong thần linh. . . ."

Lê Uyên nhớ tới kia hai cái không biết tên Thần cảnh chi chủ, hắn trước đó nghĩ đến để kia thanh đồng tháp chủ hỗ trợ, hiện tại, hắn cảm thấy có thể để Vân Vụ sơn chủ giúp đỡ chút.

Vạn nhất kia sơn chủ thật sự là hắn suy đoán bên trong Nhiếp Tiên Sơn, nói không chừng hắn đều không cần nộp lên kia Thiên Linh Độ Nhân Bia đâu?

Chỉ cần 'Vô ý 'Nói lên cái này bia từ nơi nào có được là được.

"Cho dù không phải, cũng không có ảnh hưởng gì."

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên giãn ra lông mày, xách lên rèn đúc chùy, liền hướng Thuần Cương Phong mà đi.

So lên chùy pháp võ công, hắn đúc binh thuật tiến độ cũng không nhỏ, khoảng cách đại viên mãn, chỉ kém một ngụm tự tay chế tạo thần binh..