Chương 102: Đạo gia rút đao, ngươi cao bao nhiêu

Chương 102: Đạo gia rút đao, ngươi cao bao nhiêu

Thuần bên trong Cương Phong, hơi khói tràn ngập, rèn sắt âm thanh bên tai không dứt.

Đà bên trong, một gian trong phòng trà, đà chủ Lâm Thính Phong ngồi xếp bằng, bưng một chén linh trà, thần sắc lãnh đạm:

"Đúc binh sự tình tựa như luyện đan, có thành tựu lúc, tự nhiên cũng có không thành thời điểm, ngươi trước đó lúc đến lão phu liền nói qua, binh khí chữa trị cũng có khả năng rơi xuống cấp bậc, ngươi lúc đó cũng không dị nghị, bây giờ tới đây ầm ĩ, hẳn là muốn để lão phu bồi ngươi hay sao?"

"Chữa trị binh khí lúc, ta từng nói qua, nếu không có vạn toàn nắm chắc, tuyệt không nên tùy tiện động thủ, ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

Đối diện, tay nâng 'Gió lạnh bạch cốt kiếm ' Đan Hồng sắc mặt hơi đen, trong lòng hỏa khí cơ hồ ép không được.

Cây kiếm này chính là hắn trước kia chém giết một tôn Tà Thần giáo đà chủ đoạt được, sau lại lấy lớn lao giá phải trả mời được thần tượng Vạn Xuyên ra tay, mới cuối cùng đúc thành, là cực phẩm trong cực phẩm, có hi vọng trở thành thần binh bảo kiếm!

"Kiếm này vẫn là cực phẩm, chỉ có một chút tì vết mà thôi, ngươi đã ghét bỏ thủ đoạn của lão phu, lúc ấy vì sao không tìm thần tượng vì ngươi tu kiếm?"

Lâm Thính Phong sắc mặt trầm xuống: "Cho dù là đạo chủ tại trước, lão phu cũng là lời này!"

Hô

Mắt thấy Lâm Thính Phong đã nâng chung trà lên chén, Đan Hồng trong lòng tức giận, lại cũng không nói thêm, chỉ là lạnh lùng quét hắn một chút, phất tay áo rời đi.

Hừ

Lâm Thính Phong buông xuống chén trà, trên mặt sợi râu run run, tâm tình đồng dạng kém lợi hại.

Cái này, ngoài cửa đi vào cái lão phụ nhân, nàng bưng trà nóng: "Ai, đương gia, Đan Hồng đến cùng là tông môn chân truyền, ngươi làm sao ngay cả chén trà nóng cũng không cho chuẩn bị? Cũng không sợ đắc tội hắn?"

"Đắc tội liền đắc tội, lại có thể thế nào?"

Lâm Thính Phong sắc mặt lạnh hơn.

"Ngươi là không sợ, nhưng Vân nhi bọn hắn có thể không sợ?"

Lão phụ nhân dậm chân cảm thấy quả thực có chút bất đắc dĩ.

Lâm Thính Phong tính tình lạnh lẽo cứng rắn, những năm gần đây không biết đắc tội nhiều ít người, nàng nhớ kỹ trước đó môn chủ thân truyền đệ tử nhiều lần bái phỏng, hắn đều đóng cửa không thấy.

"Trước đó gặp ngươi đuổi tới đi tìm vị kia Lê sư đệ, ta còn nói ngươi khai khiếu, ai biết ngươi vẫn là. . . ."

"Ngươi biết cái gì?"

Lâm Thính Phong sắc mặt đỏ lên, nổi giận: "Ta khi đó hỏi Lê sư đệ thỉnh giáo đúc binh thuật, chưa từng uốn mình theo người? !"

Ai

Lão phụ nhân kia thở dài không muốn nói thêm, bưng trà liền đi.

Cái này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, một cái đệ tử đến báo:

"Đà chủ, Lê sư thúc đến rồi!"

Bạch

Lâm Thính Phong lập tức đứng dậy bước nhanh nghênh đi ra ngoài, thái độ nhiệt tình để Lê Uyên đều có chút chân tay luống cuống.

Cái này thô kệch tựa như trong quân mãnh tướng cũng giống như lão giả, cứng rắn gạt ra bộ dáng này, quả thực để hắn có chút không biết làm thế nào.

"Đúc binh thuật là ta Thần Binh cốc không truyền chi bí ẩn, Lâm sư huynh vẫn là đừng làm khó dễ ta."

Lê Uyên bất đắc dĩ.

Đổi lại những vật khác, hắn cũng vui vẻ cùng Lâm Thính Phong tạo mối quan hệ, nhưng đúc binh thuật khẳng định không tại phạm vi này bên trong.

"Nào dám nhìn trộm hắn tông bí truyền?"

Lâm Thính Phong lôi kéo Lê Uyên vào nhà: "Chỉ là nhiều ngày không thấy, vi huynh hơi nhớ nhung thôi."

Lê Uyên không lay chuyển được, chỉ có thể theo hắn vào nhà, cũng hướng lão phụ nhân làm lễ, cái sau mỉm cười bưng trà tới.

"Trà này sao có thể chiêu đãi Lê sư đệ? Vậy ta Ngọc La hương đến!"

Lâm Thính Phong quát lớn một tiếng, lấy có chút kinh ngạc lão phụ đi lấy đến linh trà, cũng tự tay pha trà.

Ngọc La hương là Bách Thú sơn đặc sản linh trà, hắn hàng năm đều chỉ muốn một lạng số định mức  bình thường căn bản sẽ không lấy ra.

". . . . ."

Lê Uyên đau đầu.

Cái này mãng ông cụ già làm việc đơn giản thô bạo, ngoài miệng nói không đánh đúc binh thuật chủ ý, kì thực một bộ không đạt mục đích không thôi tư thế.

"Đến, sư đệ uống trà."

Lâm Thính Phong vẻ mặt tươi cười  chờ đợi Lê Uyên đánh giá, khác biệt không biết đối phương đã nghĩ đến muốn hay không chuyển sang nơi khác rèn sắt.

"Trà ngon, trà ngon."

Cửa vào khổ, dư vị khổ, miệng vừa hạ xuống, Lê Uyên cảm thấy đầu lưỡi đều là tê dại, giống như là ăn tám trăm cân thuốc đắng, mặt đều có chút phát xanh.

"Sư đệ thích liền tốt."

Lâm Thính Phong vì hắn châm trà, cũng không nói chuyện, chỉ là trơ mắt nhìn.

"Trà này. . . ."

Lê Uyên không để lại dấu vết đem chén trà phóng xa một chút, thoáng suy nghĩ, tuyệt đỉnh vẫn là lấy ra chút đồ vật đến, đương nhiên, cái này là chính hắn suy nghĩ:

"Lâm sư huynh cũng là đúc binh tông sư, tiểu đệ xa xa không kịp, một chút thô gặp, còn xin sư huynh phủ chính."

Thoáng trầm ngâm, Lê Uyên không đáp hỏi trước:

"Sư huynh coi là, đúc binh chi tinh yếu ở chỗ cái gì?"

"Đánh, hợp kim, tôi vào nước lạnh, rèn luyện, uẩn linh."

Đúc binh trình tự rất nhiều, Lâm Thính Phong không chút nghĩ ngợi trả lời đưa ra bên trong năm cái, Lê Uyên từ chối cho ý kiến, lại hỏi:

"Cái này ngũ đại trình tự bên trong, lấy nặng nhẹ, bỏ đi bốn cái, ngươi cho rằng sẽ lưu lại cái nào?"

"Bỏ đi bốn cái?"

Lâm Thính Phong khẽ nhíu mày, rất không quen loại này đối thoại phương thức, nhưng vẫn là hồi đáp:

"Uẩn linh."

"Không sai, đúc binh tinh túy, ở chỗ uẩn linh."

Lê Uyên thuận hắn lại nói xuống tới:

"Vũ khí uẩn linh thuật là sư môn bí truyền, không tốt truyền ra ngoài, nhưng có nhiều thứ, vẫn là có thể lẫn nhau giao lưu."

Nói, cũng không đợi hắn phản ứng, liền mở miệng nói:

"Cái gọi là uẩn linh, nói chung có thể chia làm bốn loại, uẩn máu thông linh, khí huyết thông linh, hô hấp thông linh, cùng, giết chóc sinh linh."

Danh khí phía dưới, binh khí nặng sắc bén, chiếu cố, nhưng danh khí trở lên, linh tính là tuyệt đối hạch tâm, không linh không thành thần binh.

Lâm Thính Phong nghe mê mẩn, tạm thời quên cho Lê Uyên châm trà.

Hai người nói chuyện với nhau một hồi, chủ yếu là Lê Uyên đang nói, sau một lúc lâu, hắn đứng dậy cáo từ, vũ khí linh thông thuật hắn đương nhiên không có khả năng tự mình truyền thụ.

Lâm Thính Phong còn tại dư vị, lại cũng chỉ có thể đưa Lê Uyên rời đi, đương nhiên, cũng không có hỏi đem nó cần thiết các loại trân quý thiết liệu dâng lên.

"Thần binh khó đúc a."

Trở lại Rèn Đúc đài, Lê Uyên kiểm điểm mình trong khoảng thời gian này sưu tầm thiết liệu, cực kỳ không ít, cấp bậc cũng đủ, nhưng khoảng cách đúc thần binh, kém không biết bao nhiêu.

"Kém xa. . . . ."

Đánh lấy tinh thiết, chuẩn bị chiếc thứ hai cực phẩm danh khí chế tạo, Lê Uyên cảm thấy than nhỏ.

Thần binh vô giá, cũng không ở trên thị trường lưu động.

Mọi người đều biết, chỉ lưu thông tại cự phú phương diện đồ vật, giá cả viễn siêu thường nhân tưởng tượng, chớ nói hoàn chỉnh thần binh, cho dù là hắn cần thiết thiên tài địa bảo, đều so Sở Huyền Không lưu lại 'Ba mươi vạn lượng hoàng kim ' quà tặng chỉ nhiều không ít.

"Chỉ có thể gửi hi vọng ở vị kia Sở lão nói."

Lê Uyên tâm tư phiêu hốt.

Lão đạo kia về núi ngày thứ ba, liền Nhiếp Anh đến mời mình dự tiệc, trên ghế muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hắn nhớ kỹ, ngoại trừ kia Nhiếp lão nói ánh mắt quái dị bên ngoài, cũng chỉ có hắn rộng phát mời thiếp, muốn thỉnh thần thợ thủ công đến chế tạo thần binh sự tình.

Hắn cũng nghĩ thử nghiệm, nhưng hi vọng xa vời, đổi vị trí chỗ chi, hắn cũng không có khả năng đem mình trăm cay nghìn đắng sưu tập tới vật liệu, cầm đi cho người luyện tập.

Ầm

Buổi trưa không đến, Lê Uyên tắt lò lửa, hắn những ngày này đều chỉ đánh nửa ngày sắt, ngoại trừ cực phẩm danh khí chữa trị cùng chế tạo, cái khác mua bán đều không tiếp.

Long môn chủ phong, Lê Uyên như thường lệ nấu cơm xào rau, cho lão Long đầu đưa một phần, cùng hắn tâm sự, về sau trở về phòng luyện võ, cho đến đêm dài.

. . .

Ông

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Lê Uyên đã nhận ra quen thuộc ba động, vừa mở mắt liền thấy kia bị cự đao xuyên qua thanh đồng tháp.

"Thay phiên tới là a?"

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, nhưng cũng không quá để ý, khoảng cách lần thứ nhất tiến 'Vân Vụ sơn 'Ngày đó bất quá ba ngày, kia sơn chủ cố ý khảo giáo lời nói, tự nhiên muốn cho hắn thời gian.

Ô ô ~

Gió nhẹ thổi qua, Lê Uyên nhìn về phía bia đá, phía trên văn tự lưu chuyển:

"Đao này không phải đao, cũng không phải khí, chính là ý!"

Ý

Lê Uyên nhai nuốt lấy trên tấm bia đá lời nói, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn dĩ nhiên không phải chỉ cắm đầu luyện võ, thường thường hắn nhưng là đều muốn đi 'Đảo Huyền sơn 'Trên cùng cái kia mặt quỷ người huyết chiến mấy trận.

"Làm sao nhổ?"

Lê Uyên dứt khoát hỏi thăm, đưa yêu cầu trước đó, hắn chắc chắn sẽ hỏi một chút đối phương muốn mình làm sự tình.

Rất khó khăn lời nói, hắn nhưng là muốn chạy trốn.

Trong mấy ngày này, hắn không ít tìm lão Long đầu nói chuyện phiếm, âm thầm hỏi như thế nào từ người khác 'Thần cảnh 'Bên trong rời khỏi.

Đương nhiên, kia phương thức không có chút nào an toàn. . . . .

"Trảm diệt đao ý, liền có thể rút đao."

"Cáo từ!"

Nhìn thoáng qua cái nhìn kia không nhìn thấy đầu cự đao, Lê Uyên mười điểm quả quyết.

Ngươi

Thanh đồng tháp bên trên, bạch y nữ nhân dậm chân, có chút bất đắc dĩ, tiểu tử này người không lớn, làm sao như thế gian xảo?

"Ngươi muốn cái gì?"

Bia đá từ trên trời giáng xuống, ngăn lại đường đi.

"Đao này, đao ý sợ không phải cao khoảng ngàn mét, vãn bối cái này cánh tay nhỏ bắp chân, chính là chết cái này, sợ cũng không có thể rung chuyển mảy may a?"

Lê Uyên buông tay.

"Đao ý không phải đao, tùy từng người mà khác nhau."

"Có thể hay không ngay thẳng chút?"

". . . . ."

Bia đá run lên, phía trên văn tự trả lời:

"Ngươi thông mạch đại thành thì đao ý kia biến thành cũng chỉ có thông mạch số tầng, nghiền nát nó, liền có thể rút đao."

Tùy từng người mà khác nhau?

Lê Uyên trong lòng hơi động, cũng không ngoài ý muốn, trước đó hắn cũng có chút suy đoán, rốt cuộc, nếu không phải như thế, hắn nào có tư cách là tông sư rút đao?

"Ta muốn linh đan, càng nhiều càng tốt."

". . . . ."

Láu cá, tham lam, còn không biết xấu hổ.

Thanh đồng tháp bên trên, nữ tử áo trắng mí mắt run lên mấy run, vẫn là ứng.

"Vân vân."

Lê Uyên đánh gãy: "Ta sẽ không thụ thương a? Đao này, có chút hung."

Nào chỉ là có chút hung?

Cách thật xa, hắn đều cảm nhận được hàn ý, tựa như có thể đem linh hồn hắn đều đông kết túc sát.

"Sẽ không."

Bia đá kiên quyết ngoi lên mà lên, hóa thành một đạo màu tím hồ quang, từ Lê Uyên dưới chân, một mực lan tràn đến thanh đồng cửa tháp chỗ.

"Vạn nhất thụ thương đâu?"

Lê đạo gia cũng sẽ không nhẹ tin người.

"Bồi ngươi linh đan!"

Ông

Tử quang mãnh liệt, Lê Uyên còn chưa phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực sau này đẩy tới, chỉ một chút, hắn đã thân bất do kỷ(*) nhào tới thanh đồng tháp bên trong.

Rầm rầm ~

Lê Uyên nghe được tiếng nước.

Hắn cố gắng mở mắt ra, chỉ thấy tháp sóng trung chỉ riêng như nước thủy triều, cái gì cũng không thấy, đã xem hắn bao phủ tại bên trong.

Cam

Gian phòng bên trong, Lê đạo gia xoay người mà lên, chỉ cảm thấy giống như là bị thiên đao vạn quả một lần, đau mắt nổi đom đóm, kém chút giơ chân.

Đầu giường chỗ, hổ con nhân cách hóa nhìn hắn một cái, nàng có chút hoài nghi chính mình có phải hay không xem lầm người.

Thiên cổ cấp thiên kiêu, ngay cả một đao đều không tiếp nổi?

"Thật tùy từng người mà khác nhau?"

Lê Uyên vuốt một cái mồ hôi lạnh, quả thực khó mà tin tưởng, hắn cái gì cũng không thấy, thế mà bị một kích nháy mắt giết!

Mặc dù nhiều thiếu là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng cái này cũng nói, đao ý kia chủ nhân, mạnh đến không thể tưởng tượng.

"Cái này cỡ nào cao võ công?"

Trong lòng Lê Uyên thì thào, chậm một hồi, phát hiện trên người mình không tổn thương, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến vào chỗ kia thanh đồng tháp Thần cảnh.

"Ta muốn một thanh chùy!"

Lần này, Lê Uyên chuẩn bị đầy đủ, nắm chặt cái kia thanh toàn thân màu tím trọng chùy, hít sâu một hơi, lại lần nữa bước vào tháp bên trong.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cao bao nhiêu!".