Chương 103: Quyết chí tự cường Lê Uyên

Chương 103: Quyết chí tự cường Lê Uyên

Cam

Gian phòng bên trong, Lê Uyên chật vật mở mắt ra.

Hắn ngửa mặt chỉ lên trời, toàn thân gân cốt không cầm được run rẩy, mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo cùng đệm chăn, ánh mắt đều tan rã một hồi lâu.

Cao

Thật cao!

Lê Uyên run rẩy vươn tay, đem một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan nhét vào miệng bên trong, chỉ cảm thấy nuốt đều gian nan, đây là bị 'Giết' hơn ba mươi lần sau, bắp thịt cả người đều tại co rút.

"Quá hung, quá hung!"

Nửa ngày sau, Lê Uyên chống đỡ ngồi lên, đáy mắt tựa hồ còn lưu lại kia thanh đồng trong tháp cảnh tượng.

Đao khí như nước thủy triều, cuồn cuộn cuồn cuộn, trước sau hơn ba mươi lần, hắn cũng chỉ miễn cưỡng có như vậy hai ba lần thoáng nhìn đao khí trường hà bên trong, kia mông lung thân ảnh mà thôi.

Về sau, liền bị nháy mắt giết.

"Đây thật là thông mạch đẳng cấp?"

Lê đạo gia có chút hoài nghi nhân sinh, hắn cảm thấy dù là thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy đều không phải đao kia chủ đối thủ.

Có lẽ có thể chống đỡ được mấy chiêu, nhưng cũng chỉ có mấy chiêu, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, rất khó thời gian dài tiếp nhận thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy phản phệ.

"Huyền Kình chùy không thể hiển lộ, lại nói, kia trong tháp cũng không cách nào đánh lén a."

Lê Uyên xoa nắn lấy huyệt thái dương, tiêu hóa cái này viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan dược lực, mới chậm lại, cắn răng lại lần nữa nhắm mắt.

Cái này nếu là ngay cả một viên linh đan đều không kiếm được, Đạo gia đặc biệt sao không phải 'Chết vô ích ' ba mươi mấy lần?

Ô

Sàng đầu vờ ngủ hổ con mở mắt ra, nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt càng phát ra hồ nghi.

Đừng nói là thiên cổ cấp, liền biểu hiện này, sợ là ngay cả tuyệt thế cấp thiên kiêu đều có vẻ không bằng, vẫn là tiểu tử này học võ đến bây giờ thật sự không cùng người giao thủ qua?

Ông

Thanh đồng tháp trước, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, hắn hơi híp mắt lại, có lựa chọn thúc giục không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài sáu miệng trọng chùy.

Cảm thụ được kéo lên cự lực, hít sâu một hơi, đẩy cửa vào.

Rầm rầm ~

Ánh đao như nước thủy triều, che ngợp bầu trời mà đến.

Thật là mạnh a.

Dù là gặp qua nhiều lần, Lê Uyên trong lòng vẫn cảm giác sợ hãi, nhưng so lên trước đó, hắn tự nhiên muốn thong dong rất nhiều, dưới chân phát lực nhảy lên lên, nội khí bộc phát, quanh người Lôi Long hiển hóa, ngang ngược hung mãnh.

Trọng chùy từ phía sau hoạch đến trước người, sáu miệng trọng chùy gia trì cũng theo đó bộc phát.

Hoa

Một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như hóa thành một khối đá ngầm, tách ra vỗ án sóng to gió lớn.

Cuối cùng, tại binh qua va chạm trước đó, thấy được kia lượn lờ tại thần quang bên trong, ngang tàng hùng vĩ, giống như thần ma giống như thân ảnh.

Ầm ầm!

Đao chùy tương giao.

Lê Uyên chỉ cảm thấy đao phong kia chi trọng tựa như sơn nhạc, nó phong mang bén nhọn đến cực điểm, cách dài đến hai thước trọng chùy, đã đâm hắn tâm thần đều đau.

Chớp mắt không đến, toàn bộ người đã bay rớt ra ngoài.

Nhưng hắn không sợ hãi ngược lại cười:

"Đỡ được!"

Xùy

Lê Uyên trong lòng kia ý niệm còn chưa hiện lên, trong mắt đã chiếu ra một vòng ánh đao, cực hạn sắc bén, nhanh đến hắn cơ hồ phản ứng không kịp.

Ầm

Lê Uyên tâm tư không quay tới, nhưng quanh thân quanh quẩn Lôi Long cũng đã nổ bắn ra mà ra, đụng nát tại một màn kia ánh đao bên trên.

Ánh đao xuyên qua Lôi Long, chỉ có nhỏ không thể thấy dừng lại, Lê Uyên cũng đã kịp phản ứng, trọng chùy điên cuồng múa, lôi cuốn mảng lớn khí kình triều dâng, lấy cứng chọi cứng!

Oanh

Ầm ầm!

Liên tiếp ba đao, Lê Uyên vừa lui lại lui, tiếp theo sát, một vòng ánh đao lướt ngang mà đến, so lên trước đó thanh thế to lớn, một đao kia nhỏ khó thể nghe.

Lại nhanh đến cực điểm.

Phốc

Tâm thần phiêu hốt rời đi lúc, Lê Uyên chỉ thấy một bộ 'Không đầu thi thể 'Bị như nước thủy triều ánh đao xoắn nát, kia thần ma giống như khốc liệt bóng người chậm rãi biến mất.

Lần này, Lê Uyên trực tiếp nằm.

"Cùng cấp vô địch."

Lê Uyên trong lòng nhảy ra như thế cái ý niệm đến, đây là so lão Hàn còn muốn đáng sợ cường nhân.

Tông sư?

Cái này sợ không phải Lục Địa Thần Tiên a?

"Ta thế nhưng là chưởng ngự ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy a."

Lê đạo gia có chút ghê răng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không nghĩ tới cùng cấp phía dưới có người có thể nháy mắt giết chính mình.

Một đao tiếp không dưới, cùng tiếp bốn năm đao, tựa hồ cũng không cái gì khác nhau.

"Thật không thể coi thường anh hùng thiên hạ, người này mạnh siêu cương. . ."

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên trực tiếp ngủ.

Nhanh hừng đông lúc, hắn mới khôi phục tinh thần, lại lần nữa dọc theo kia như có như không chỉ dẫn tiến vào thanh đồng tháp Thần cảnh.

Ngươi

Trên tấm bia đá chỉ có một chữ.

Lê đạo gia hơi cảm thấy nóng mặt, loại này chiến tích, lấy hắn thành phủ cũng thực có chút không nhịn được mặt.

"Không sai."

A

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn hoài nghi tấm bia đá này chủ nhân tại giễu cợt mình, cái này coi như không tệ?

"Cùng cấp phía dưới, có thể đón lấy hắn năm đao, thiên hạ đều rất ít."

Trên tấm bia đá rất đơn giản.

Lê Uyên hữu tâm hỏi thăm cái này đao ý chi chủ thân phận cùng tình báo, lại trực tiếp bị đưa ra Thần cảnh, chỉ xuất đi lúc nhìn thấy trên tấm bia đá chợt lóe lên:

"Bách Thú sơn sơn môn chạy hướng tây 1,640 mét, một chỗ trăm năm thiết mộc hạ, có chôn một gốc 'Ngọc Vinh Hoa' ăn vào có thể tăng trong ba năm khí."

Đưa mắt nhìn Lê Uyên rời đi, thanh đồng tháp trên nữ tử áo trắng thở dài nhẹ nhõm.

Tiểu tử này quả thực quá cẩn thận, quả thực là bị giết hơn ba mươi lần, mới toàn lực ứng đối.

"Năm đao sao?"

Nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là có hi vọng.

Tiểu tử này tuổi tác cạn, không cùng người giao thủ qua, sở học mấy môn tuyệt học đều không có đại viên mãn, càng không có thần công bàng thân, có chiến tích này, đã tính đáng sợ.

Phải biết, thanh đồng trong tháp đao ý kia hiển hiện mà ra, không phải năm đó chỉ có thông mạch Vạn Trục Lưu, mà là trạng thái đỉnh phong Trấn Võ Vương, chỉ là áp chế đến Thông Mạch cảnh giới mà thôi.

Hai cái này không thể so sánh nổi.

Nghĩ đến, nàng từ từ tiêu tán.

Nàng rời đi về sau, thanh đồng tháp trên phát ra 'Răng rắc 'Một tiếng, một đạo dữ tợn khe hở từ đỉnh tháp hướng phía dưới lan tràn.

Ròng rã một ngày, Lê Uyên đều không cái gì tinh thần, dứt khoát liền không đi rèn sắt, muộn lớn một nồi Linh mễ, liền bắt đầu luyện công.

Bất quá, hắn thoáng điểm một ít tinh lực tại kia ba môn được từ Vân Vụ sơn Thần cảnh thung công bên trên, chạng vạng tối lúc, thì từ từ nhắm hai mắt, tiêu hóa kia mười bản trên sách nội dung.

Đêm xuống, thì nhắm mắt quan tưởng, lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ.

"Đao kia chủ vô hình, hoặc là nói, kia một đầu đao khí trường hà liền là hắn 'Hình' đao khí như nước thủy triều, bên trong bên trong ẩn chứa không biết bao nhiêu cửa đao pháp tinh hoa, đáng kinh đáng sợ."

Hồi tưởng đến thanh đồng trong tháp kia một đạo đao khí trường hà, Lê Uyên trong lòng như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn không biết đao kia chủ là ai, lại là trước mắt mà nói, hắn thấy qua, lấy 'Một hình dung chư hình' trên đường đi xa nhất người.

Xa tới hắn đều không thể nào hiểu được.

"Lão Hàn lấy Lôi Long kiêm trăm hình xa xa không có như thế mãnh a, người này dễ nhiều ít hình? Xây cái gì nội khí, dễ cái gì hình?"

Lê Uyên đắm chìm trong đao kia chủ mang tới rung động bên trong.

Lấy thông mạch chi thân đối cứng luyện tủy võ giả, lão Hàn một lần là hắn chỉ đường đèn sáng, loại này chiến tích, thiên hạ hiếm thấy, nhưng người này.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a."

Lê đạo gia cảm thấy hơi xúc động, cũng may hắn tranh cường háo thắng tâm không mạnh, quay đầu liền tính toán, mình muốn thế nào mới có thể đập chết đao này chủ.

Không có cách nào đánh lén tình huống dưới, hắn cũng không thể không nghĩ đến đánh một trận trận đánh ác liệt.

"Kiếm đủ trăm hình sau, Bách Thú Lôi Long liền có thể viên mãn, chỉ cần nội khí hóa thật, liền là bảy tầng đại viên mãn. Nhưng còn chưa đủ, không sử dụng Liệt Hải Huyền Kình Chùy lời nói, bảy thanh thần binh cấp trọng chùy đánh giá cũng đủ rồi?"

Ngồi xếp bằng, Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn trước mắt có thể học đồ vật không ít, nhưng có thể để cho hắn tại đột phá luyện tạng trước đó, thực lực mức độ lớn kéo lên, cùng đao kia nhân vật chính trục, cũng không có nhiều.

Dịch trăm hình, Bái Thần pháp, Long Thiền kim cương, Long Hổ hồn thiên.

"Còn có Long Tượng hợp lưu, cùng Liệt Hải Huyền Kình đồ!"

Một đêm này không có gợn sóng, kia hai phe Thần cảnh cũng không có xuất hiện, Lê Uyên một đêm không ngủ, suy nghĩ lên Long Tượng hợp lưu đến.

Môn này Long Tịch Tượng truyền thừa 'Dịch hình tổ hợp có ý tứ cái chí dương chí cương, chủ đánh cái nhất lực phá vạn pháp, một thế ép quần hùng.

Nhưng cánh cửa cực cao, ít nhất phải đem Long Hổ Hồn Thiên Chùy tu luyện đến tầng thứ sáu, mới có tư cách nhập môn.

Lê Uyên cảm thấy, pháp môn này ít nhất là chuẩn thần công cấp.

"Long Hổ Tự có chí ít bốn môn thần công, không có gì ngoài đạo chủ nhất mạch kia bí mật bất truyền bên ngoài, còn thừa ba môn cũng đều tại chủ mạch tam đường, Long Hổ, dưỡng sinh, thần tượng. . ."

Thẳng đến nằm ngủ, Lê Uyên còn tại nghĩ ngợi, thậm chí nằm mơ đều là mình cùng đao kia chủ ác chiến, trước sau mười ngày, Lê Uyên đóng cửa không ra, một bộ bế quan tư thế.

Ngoại trừ nhất định giấc ngủ bên ngoài, ít nhiều có chút ép buộc chứng Lê đạo gia so với trước còn muốn khắc khổ mấy lần.

Hô

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, nhắm mắt điều tức, hồi lâu về sau, hắn đem cuối cùng nhất hai cái Kim Thân đan, một viên Ngọc Thân đan đều lấy ra ngoài.

"Trước đó suy tính có sai, bất quá, cũng kém không nhiều đủ ta đem Vạn Nhận Linh Long mười ba hình đẩy lên bảy tầng đại viên mãn!"

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Bất luận cái gì một môn tuyệt học tu tới đại viên mãn, đối với võ giả tới nói đều xem như một trận thuế biến, đối với hắn mà nói tự nhiên cũng là như thế.

Không chỉ là khoảng cách kiếm đủ trăm hình tiến thêm một bước, Bách Thú Lôi Long, cũng có thể đột phá tới bốn tầng.

Ừm

Ổn thỏa lý do, Lê Uyên đem kia một gốc linh thảo 'Ngọc Vinh Hoa 'Cũng lấy ra ngoài, để qua một bên, chuẩn bị tùy thời dự bị.

"Đến rồi!"

Lê Uyên đột nhiên mở mắt, một vòng ánh lửa ở trong mắt hắn hiện lên.

Cực nóng hỏa diễm từ ngực khuếch tán đến toàn thân, hai cái Kim Thân đan dược lực điệp gia hạ mười điểm cuồng bạo, một nháy mắt, hắn cảm giác giống như là bị ngọn lửa đốt lên đồng dạng.

Đau đớn kịch liệt từ từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong, vô cùng mãnh liệt.

Mắt trần có thể thấy, hắn trần trụi thân trên đỏ bừng một mảnh, giống như là thịt kho tàu đun sôi tôm bự, nhiệt khí bốc hơi.

Thống khổ sẽ không bởi vì võ công thăng chức giảm xuống, ngược lại, theo hắn ngũ giác tăng lên, cái này đau đớn so với trước đó còn muốn mãnh liệt nhiều.

Hô

Cố nén đau đớn, Lê Uyên làm dáng, đẩy lên thung công, chùy pháp đến.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, hơn mười ngày trước sở học ba môn thung công đều đã đến đại viên mãn biên giới, hắn tự nhiên muốn tạ trợ linh đan chi lực cùng nhau đột phá.

Tính đến Vạn Nhận Linh Long, đây chính là mười sáu hình!

Rầm rầm ~

Huyết dịch lưu động âm thanh thấu thể mà ra, ở trong viện vang vọng.

Bóng đêm bên trong, con báo cũng giống như hổ con ngồi xổm ở trên ngọn cây, tựa như đang ngủ, cũng giống là đang ngó chừng Lê Uyên.

Hô

Hô

Lê Uyên động tác càng lúc càng nhanh, trên người hồng quang cũng càng ngày càng thịnh, hơi nóng hầm hập từ trên người hắn tràn ra, cả viện nhiệt độ đều bay vụt rất nhiều.

Ô

Hổ con mở mắt ra, chỉ thấy hắn trần trụi xốc vác thân trên bên trên, vô số đao kiếm chém vào vết thương hiển hiện, lít nha lít nhít, giống như là một bộ Long Lân giáp, đem hắn từ đầu đến chân, lôi cuốn cực kỳ chặt chẽ.

Cách thật xa, nàng tựa như là nghe được đao kiếm tranh tiếng hót, kia là Lê Uyên gân cốt ma sát phát ra tiếng vang.

Ô

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên từng lần một đánh lấy thung công chùy pháp, nương theo lấy một tiếng hổ khiếu, hổ hình cái cọc tu luyện đến đại thành.

Rống

Tê

Hổ khiếu về sau, hình như có mãng xà thổ tín.

Lê Uyên trên thân trải rộng lân phiến phủ lên xích hồng thân thể, một đoạn thời khắc, trong cơ thể hắn truyền ra một tiếng lôi nổ thanh âm.

Hổ con trừng to mắt.

Trong nội viện, Lê Uyên trên người Long Lân tán đi, há miệng ra, toàn thân cao thấp đều đang bốc khói, rất giống là bị sét đánh đại thụ, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Ừm

Hổ con ánh mắt rung động.

Ở trong mắt nàng, Lê Uyên tựa như là một viên bị đầu nhập hỏa lô bên trong nung khô Kim Đan, ánh sáng diệu mục.

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy, gân cốt tiếng ma sát vang lên liên miên, tựa như tại kinh lịch gãy xương tái sinh, lại đoạn, tái sinh. . .

Vòng đi vòng lại, không biết vang lên bao nhiêu lần.

"Vạn Nhận Linh Long!"

Lê Uyên xoay người ngồi lên, không chút nghĩ ngợi đem kia một gốc linh thảo 'Ngọc Vinh Hoa' nhét vào miệng bên trong sinh nhai nuốt xuống.

Ông

Được bổ sung nội khí từ toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong bừng lên, lẫn nhau rung động trao đổi, hóa thành một đầu hơn mười mét dáng dấp Linh Long.

Cái này Linh Long không giống bình thường, quanh thân không thấy Long Lân, có chỉ là từng ngụm xuyên qua toàn thân đao thương kiếm kích.

Rống

Có gan, nhìn xem sủng vật một chút xíu lớn lên cảm giác thỏa mãn?

Nàng trong lòng nghĩ lại, đang muốn dẫn động Thần cảnh lúc, 'Phù phù' một tiếng vừa ngã vào sàng bên trên.

Lão tú con lừa lại tới? !

Mắt thấy từng sợi vân khí phiêu hốt mà đến, hổ con mang theo đầy ngập lửa giận u ám thiếp đi.

Ba

Trong phòng đóng lại, trong phòng yên tĩnh, chỉ có một lớn một nhỏ hai đạo tiếng lẩm bẩm liên tiếp.

Ô ô ~

Mây mù cuồn cuộn, sơn nhạc như ẩn như hiện.

Hàng rào bên ngoài sân nhỏ, Long Ứng Thiện đứng chắp tay, nhìn xem thần sắc hoảng hốt Lê Uyên, cảm thấy ít nhiều có chút kinh ngạc.

"Thân thần xong đủ, tiên thiên không lọt. . . Thiên cổ cấp thiên phú quả thực đáng sợ, cũng khó trách kia Vạn Trục Lưu. . ."

Hắn tự nói âm thanh biến mất tại phong vân bên trong.

"Thế nào tới chỗ này?"

Vốn đang đang xắn tay áo lên Lê Uyên khẽ giật mình, cái này thật đúng là thay phiên tới?

"Có ai không?"

Lê Uyên lớn tiếng la lên: "Tiền bối, ngươi ở đâu?"

Mây mù nồng đậm, không có trả lời.

Chỉ có hàng rào trong nội viện trên tấm bia đá, có quen thuộc văn tự hiển hiện:

"Ba môn thung công, mười bản cổ thư.".