Chương 104: Tiên sơn đúc binh

Chương 104: Tiên sơn đúc binh

Ánh rạng đông tảng sáng, chiếu phá vạn khoảnh bụi mù.

Dưỡng Sinh bí cảnh, tông môn chủ phong hạ trong trạch viện, Long Ứng Thiện chậm rãi mở mắt, hắn thần sắc bình tĩnh, chỉ có hai đầu trường mi trên dưới vung vẩy.

"Trước sau hơn mười ngày, liền tìm hiểu ra mãng hổ cái cọc. . . . . Lão phu năm đó dùng bao lâu?"

Long đạo tay phải vuốt râu dài, khóe miệng nhịn không được câu lên.

"Thiên cổ không hai, Vạn Trục Lưu!"

Hắn đứng dậy dạo bước, vẫn là nhịn không được trong lòng ý cười.

Hai trăm năm, thậm chí đẩy về trước mấy trăm năm, trong thiên hạ thiên chất sâu nhất người, không thể nghi ngờ là Vạn Trục Lưu, tuổi chưa qua giáp lúc đã đăng lâm Lục Địa Thần Tiên cảnh, một ngụm Phục Ma Long Thần Đao chấn nhiếp thiên hạ đến nay.

Tiền nhân không thể so với, hậu nhân cũng khó đuổi.

"Trời phù hộ ta Long Hổ Tự a!"

Long đạo chủ đến cùng nhịn không được, cười to vài tiếng, tâm tình vô cùng tốt.

Mặc dù kia không phải là của mình đệ tử, nhưng lại như thế nào?

Hắn thân là Long Hổ Đạo chủ, tất cả môn nhân đều là đệ tử của hắn!

"Thiên cổ không hai. . . . . Duy nhất lo lắng âm thầm là Liệt Hải Huyền Kình Chùy."

Long Ứng Thiện hơi híp mắt lại.

Nhìn thấy Lê Uyên theo hầu lúc, hắn đã biết được ai là Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ, Huyền Binh có linh, đương nhiên sẽ không xem nhẹ thiên cổ không hai cấp thiên phú.

Hắn đều không cần đi chứng thực.

"Sư huynh tâm tình cực kỳ tốt?"

Cái này, ngoài cửa truyền đến thanh âm, mặt mũi tràn đầy hồ nghi Nhiếp Tiên Sơn bước nhanh mà đến, trong tay phất trần hất lên, nheo lại mắt.

"Đêm qua làm cái mộng đẹp."

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, thu liễm ý cười.

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày, trong lòng cực kỳ không tin.

Lão già này từ nhỏ liền là một bộ khổ đại cừu thâm tướng mạo, càng già càng thâm trầm, lần trước cười ra tiếng tựa hồ còn là hắn đến truyền 'Long Hổ Huyền Kình 'A?

"Ngươi phải xuống núi?"

Long Ứng Thiện hỏi, nói sang chuyện khác.

"Ừm, Vạn Xuyên xác nhận nhanh đến bần đạo đến nghênh tiếp đón lấy."

Xách lên chính sự, Nhiếp Tiên Sơn cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống lo nghĩ, vì cái này miệng thần binh, hắn bôn ba mấy chục năm, hết sức trịnh trọng.

Đổi lại dĩ vãng, cho dù là cái khác đạo tông trưởng lão môn chủ, hắn đều chẳng muốn đi nghênh.

"Cấp bậc lễ nghĩa tuần nói một ít cũng không sao."

Long Ứng Thiện gật gật đầu, lại hỏi lên: "Kia Phương Triều Đồng nhưng có bàn giao?"

"Tà Thần giáo yêu nhân xưa nay mạnh miệng, còn có thể bàn giao cái gì?"

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng: "Theo ta nói, liền nên làm thịt hắn."

"Giết tự nhiên là muốn giết, bất quá, vẫn là phải hỏi một chút rõ ràng. Những năm này, ta khi thì có chút tâm thần không yên."

Long Ứng Thiện nhéo nhéo mi tâm.

Đi

Nhiếp Tiên Sơn khoát tay chặn lại, loại này việc vặt vãnh hắn cũng không muốn để ý tới, hắn cũng không phải đạo chủ.

"Đi thôi."

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Long Ứng Thiện hơi suy nghĩ về sau, chậm rãi ra cửa.

Chủ phong hạ liền là Long Hổ tháp, không ít đệ tử còn tại xông tháp.

Long Ứng Thiện chậm rãi mà đến, nhưng mọi người ở đây lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì phát giác, dù là gặp thoáng qua, đều không có người phát hiện hắn.

"Cái này lò, cũng không yên ổn."

Thoáng cảm ứng một chút, Long Ứng Thiện đi vào tháp bên trong, Long Hổ tháp là trung tâm, là Thí Luyện tháp, cũng đồng dạng là giam giữ tà đạo cao thủ chi địa.

Dưới mặt đất ba tầng, một mảnh ẩm ướt âm u lồng giam bên trong, Phương Triều Đồng ngồi xếp bằng, sắc mặt của hắn hôi bại, khí tức gần như tại không.

Cách đó không xa một gian khác lồng giam bên trong, Lâm Sùng Hổ ngửa mặt chỉ lên trời, đầy người cỏ dại, hắn thay máu còn chưa đại thành, mỗi ngày đều cần linh đan bổ dưỡng, bây giờ nghèo rớt mồng tơi nhiều ngày, toàn bộ hình người tiêu mảnh dẻ, khí tức cơ hồ liền muốn đoạn mất.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Phương Triều Đồng mở mắt ra, ánh mắt của hắn vẫn ngang ngược lãnh khốc:

"Long Ứng Thiện!"

"Long Ứng Thiện? !"

"Lão lừa trọc, trả ta thần đao!"

"Ha ha ha, lão súc sinh, ngươi dám giết ta sao? !"

Phương Triều Đồng quát lạnh một tiếng, dưới mặt đất ba tầng lập tức sôi trào lên, u ám lao ngục bên trong giống như là đốt lên quỷ hỏa, tràn đầy ánh mắt oán độc tụ đến.

"Không biết chết."

Long Ứng Thiện quát khẽ một tiếng, địa hạ lao ngục lập tức yên tĩnh trở lại, Lâm Sùng Hổ gian nan ngẩng đầu, cảm thấy hãi nhiên.

"Nhiếp sư đệ nói không sai, đáng giết, xác thực nên giết."

Long Ứng Thiện tự nói âm thanh đủ để cho lao ngục bên trong mỗi một tù nhân nghe được, hắn tới đến Phương Triều Đồng lồng giam trước đó.

Thép tinh lồng giam bên trong Phương Triều Đồng ánh mắt lạnh lệ:

"Long Ứng Thiện, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Long Ứng Thiện thần sắc bình thản, ngữ khí nhàn nhạt: "Ngươi tin hay không, như lão phu muốn giết ngươi, vô luận cái gì người sống tướng, người chết bia, đều cứu không được ngươi?"

Ngươi

Phương Triều Đồng ánh mắt giống như là bị đâm đau nhức đồng dạng, chếch đi ra, thanh âm của hắn khàn khàn, lại vẫn là lạnh lệ:

"Triều đình cũng được, cái khác Đạo Tông thế lực cũng tốt, cũng sẽ không cho phép ngươi Long Hổ Tự có được hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, đánh vỡ cân bằng người, chắc chắn bị hợp nhau tấn công!"

Thiên Vận Huyền Binh, là tông môn cột trụ, ngũ đại Đạo Tông sở dĩ có thể trải qua tuế nguyệt mà trường thịnh không suy, cũng là bởi vì cầm trong tay Huyền Binh  mặc cho mưa gió mà bất bại.

"Cho nên, lão phu hẳn là tùy ý các ngươi lấy đi Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Long Ứng Thiện nhịn không được cười lên: "Vạn Trục Lưu cũng đã được kiện thứ hai Huyền Binh."

"Triều đình không giống, có mạnh mẽ hơn nữa vương triều cuối cùng cũng có diệt vong ngày, nhưng Đạo Tông lại có thể trường tồn."

Phương Triều Đồng trên mặt hiện lên đùa cợt:

"Mà lại, đây chính là Vạn Trục Lưu."

Phốc

Lời nói chưa dứt, Phương Triều Đồng chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, một ngụm nghịch huyết phun ra, toàn bộ người nhào trên mặt đất.

"Xương cốt xác thực cứng rắn."

Nhìn xem ngã đầu liền ngủ Phương Triều Đồng, Long Ứng Thiện cũng không giận, ngược lại tâm tình có chút không hiểu tốt.

Hắn mặc dù không phải Vạn Trục Lưu, nhưng. . . . .

Hơi híp mắt lại, ngăn chặn giương lên khóe miệng, Long Ứng Thiện quay người, nhìn về phía Lâm Sùng Hổ, cái sau hiển nhiên không bằng Phương Triều Đồng, tại hắn nhìn chăm chú, nhịn không được toàn thân run rẩy.

Không đợi hắn hỏi thăm, đã là triệt để đồng dạng, đem biết sự tình nói thẳng ra.

"Chỉ vì Liệt Hải Huyền Kình sao?"

Mờ tối lao tù bên trong, Long Ứng Thiện trong lòng tự nói:

"Lại là đầu kia linh quy, súc sinh kia đến cùng muốn làm cái gì?"

...

...

"Hổ hình thông thần, nguyên mãng nuốt tinh, hình rắn bát biến, đây là ba môn thượng thừa thung công?"

Trong phòng, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra loại này truyền công phương thức cực kỳ mới lạ, hắn nhắm mắt lại liền có thể nhìn thấy kia ba môn thung công cùng mười bản cổ thư.

Lấy tầm mắt của hắn đó có thể thấy được, cái này ba môn thung công tới lúc trước ba môn ở giữa ẩn ẩn có chút liên hệ, tựa hồ có thể tổ hợp thành một môn tầng cấp cao hơn thung công.

Bốn môn thượng thừa thung công...

"Tuyệt học cấp thung công?"

Lê Uyên đột nhiên có chút chờ mong, nếu là tổ hợp ra môn tuyệt học này cấp thung công, lần tiếp theo sẽ không phải là thần công cấp thung công a?

Ngoại trừ không trọn vẹn Bái Thần pháp bên ngoài, hắn còn không tiếp xúc qua chân chính Thần cấp võ công.

"Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương, Long Tượng kim cương thiên. . . . . Ân, còn có đạo chủ một mạch 'Long Hổ Thuần Dương' sẽ là cái nào một môn thần công?"

Trong lòng Lê Uyên miên man bất định.

Hắn cơ hồ xác định cái kia Vân Vụ sơn chủ liền là Nhiếp Tiên Sơn!

Không có gì ngoài lão Long đầu bên ngoài, cũng chỉ có vị này Hổ môn môn chủ có tư cách truyền thụ thần công.

"Cũng không đúng, còn có đạo chủ. . . ."

Trong lòng Lê Uyên lóe lên ý nghĩ này, lại rất mau đánh tiêu.

Vị kia đạo chủ thái độ đối với hắn nhưng không có cái gì khuynh hướng cùng khác nhau, ngược lại là kia Nhiếp lão nói, thường thường đều muốn mời hắn dự tiệc.

"Tuyệt học cấp thung công, có chút phức tạp a. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ ngợi.

Ba môn thượng thừa thung công xa so với trước đó kia ba môn muốn phức tạp rất nhiều, trong đó môn kia Hổ hình thông thần thậm chí không thua Binh Đạo Đấu Sát Chùy, mà lại, muốn tổ hợp bốn môn thung công.

"Đánh giá phải năm sau rồi?"

Sờ lên bên người nằm ngáy o o hổ con, không chờ tiểu gia hỏa này tỉnh ngủ, Lê Uyên đã mặc trở lên, xách lấy chùy ra cửa.

Bế quan mười ngày qua, hắn chuẩn bị đi đánh một chút sắt, đổi một chút tâm tình.

Cái kia thanh cực phẩm danh đao việc hắn tiếp non nửa năm, cũng phải gãi gãi gấp.

"Linh đan a linh đan."

Lê đạo gia có chút phiền não.

Vạn Nhận Linh Long thân đại viên mãn, hao hết Kim Thân, Ngọc Thân đan, bây giờ hắn chỉ còn lại một viên Hóa Giao Đan.

Bình thường đan dược mặc dù không thiếu, nhưng hưởng qua linh đan về sau, lại nuốt bình thường đan dược, kia chênh lệch quá lớn.

. . . . .

Đêm khuya.

Lê Uyên giữ nguyên áo mà ngủ, tiếng ngáy dần dần lên.

Hổ con từ ngoài cửa tiến vào đến, thoáng cảm ứng một chút, thổi ra mấy sợi khí lưu màu tím.

Ông

Trong lúc ngủ mơ bên trong Lê Uyên hơi rung, thuận quen thuộc ba động, tiến vào thanh đồng tháp Thần cảnh.

"Chống được mười đao, linh đan một viên."

Trên tấm bia đá văn tự hiển hiện.

"Mười đao?"

Lê Uyên ma quyền sát chưởng, dẫn theo chùy liền bước vào thanh đồng tháp.

Nghe được như nước thủy triều đao âm lúc, quanh người hắn nội khí cuồn cuộn, hóa thành dữ tợn Lôi Long, dài chùy múa ở giữa, Lôi Long nộ ngâm, xé rách đao khí trường hà.

"Gia trì!"

Cất bước ở giữa, Lê Uyên thôi động Chưởng Binh Lục, không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài sáu miệng trọng chùy gia trì ở thân.

Oanh

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt thanh âm vang vọng thanh đồng tháp.

Đỉnh tháp bên trên, nữ tử áo trắng ngưng thần quan chiến, chỉ thấy kia Lôi Long gầm thét, bay lượn tại đao khí trường hà bên trong, chiếm đoạt Vạn Nhận Linh Long về sau, đầu này Lôi Long chi hình đã có thể chống đỡ ngự đao khí nghiền sát.

Ngao du trong đó, đúng như quấy làm giang hà Giao Long.

"Mười đao!"

Nhàn nhạt đao minh lướt ngang mà tới, Lê Uyên thân hình chuyển một cái, Lôi Long vung đuôi, ngăn lại bêu đầu một đao, trọng chùy lóe ánh sáng, tựa như sao băng đồng dạng đánh tới hướng kia thần quang lượn lờ ở giữa, giống như thần ma giống như thân ảnh.

Ầm

Đối mặt Lê Uyên trọng chùy oanh kích, đao kia chủ tay trái nhấc lên, chút xíu không kém đón lấy trọng chùy, tay phải chuyển một cái, chùy chuôi theo tiếng mà đứt, trở tay một đao chém xuống.

Ông

Một đao kia so với trước đó giống như đều cùng, có thể trảm hạ trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một đen.

Không chỉ là trước mắt, một sát na này, hắn chấn động trong lòng, đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy bắt giữ, tuy chỉ một sát, lại mở mắt lúc, chỉ thấy một bộ không đầu thân thể bị ánh đao chém vỡ.

"Mười hai đao!"

Trong phòng, Lê Uyên chậm rãi ngồi lên, xoa nắn lấy mi tâm: "Cái này đều chỉ có thể đỡ mười hai đao? Làm quen một chút có lẽ có thể nhiều kháng mấy đao. . . . ."

"Nhiều nhất mười lăm đao!"

Lê Uyên chậm một hồi lâu, từ tiếp năm đao đến tiếp mười lăm đao, cái này tăng lên không nhỏ, nhưng cũng thực để hắn cao hứng không nổi.

Hắn lúc đầu xem chừng, chí ít có thể chịu trăm đao.

"Kia Thần cảnh không bằng Huyền Kình bí cảnh, ta khổ luyện ưu thế hoàn toàn không cách nào thể hiện, bất quá. . . . . Đánh không lại, thật đánh không lại."

Lê Uyên có chút ghê răng.

Lại qua một hồi lâu, hắn mới nhắm mắt, thuận chỉ dẫn tiến vào kia thanh đồng tháp bí cảnh.

"Bách Thú sơn trước, đi về phía đông ba dặm, một chỗ dây leo bao trùm sơn động bên trong, có một miệng vứt bỏ đan lô, trong đó có một viên 'Bạo khí đan' ăn vào có thể tăng nội khí. . . ."

Lại tại bên trong Bách Thú sơn?

Nhìn xem trên tấm bia đá văn tự, Lê Uyên rơi vào trầm tư, hắn luôn cảm thấy là lạ..