Chương 105: Vạn Xuyên chấn kinh

Chương 105: Vạn Xuyên chấn kinh

Bách Thú sơn nhiều như vậy bảo?

Lê Uyên ghi ở trong lòng, suy nghĩ về sau đi trên núi thật tốt đi một vòng, nhưng cũng chưa quên chính sự, ho nhẹ một tiếng, chắp tay hỏi:

"Tiền bối, vãn bối hơi nghi hoặc một chút."

Trên tấm bia đá đáp lại tới rất nhanh:

"Mười hai cái vấn đề."

Lê Uyên thoáng khẽ giật mình sau kịp phản ứng, đây là công khai ghi giá a.

"Đao này chủ là ai?"

Lê Uyên hỏi thăm trọng điểm.

Đối đao này chủ thân phận, hắn quả thực hiếu kì tới cực điểm, cảm thấy nhiều ít cũng có chút suy đoán.

Thiên hạ dùng đao cao thủ như cá diếc sang sông, nhưng đến tông sư phía trên coi như không có nhiều, nếu như đẩy lên thần bảng đại tông sư, cũng bất quá như vậy hai ba cái người mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có cùng tông sư cấp cao thủ giao thủ qua, quả thực không cách nào phân rõ, có phải hay không mỗi một cái tông sư đều có cường hoành như vậy.

Cho nên không cách nào phán đoán.

Hô

Gió nhẹ thổi qua.

Lê Uyên đợi một hồi lâu, bia đá kia phía trên mới có chữ viết hiển hiện:

"Cái tiếp theo."

"?"

Không đáp còn chiếm theo một vấn đề danh ngạch?

Trong lòng Lê Uyên oán thầm, theo bản năng muốn tranh luận, đáng tiếc đầu chỉ là chuyển một cái liền bỏ đi, câu trả lời này quyền chủ động không tại mình, tranh luận không có ý nghĩa.

Thuận tiện, hắn cũng đã tắt hỏi cái này vị thân phận tâm tư.

Cái này thanh đồng tháp chủ thái độ này, rõ ràng là không muốn tiết lộ thân phận của mình.

Ừm

Lê Uyên trầm ngâm một chút, hỏi:

"Hương hỏa là cái gì?"

Hương hỏa?

Thanh đồng đỉnh tháp nữ tử áo trắng khẽ nhíu mày, trên tấm bia đá liền hiện ra văn tự:

"Lòng người chỗ hướng."

"? ? ?"

Chơi hư đúng không hả?

Lê đạo gia trong lòng nhất thời có chút dính nhau, hắn đối với loại này huyền chi lại huyền giải thích, từ trước đến nay là căm thù đến tận xương tuỷ.

Dường như phát giác được oán khí của hắn, trên tấm bia đá lại hiện ra bổ sung:

"Lấy 'Thần 'Làm gốc nguyên, lấy thắp hương tế tự là dựa vào, nghi thức, các tín đồ tín ngưỡng, ý chí, nguyện vọng hội tụ đồ vật, tức là hương hỏa nguyện lực."

"Thắp hương bản thân, cũng coi là nghi thức?"

Lời giải thích này, Lê Uyên hơi có chút lý giải, rốt cuộc hắn cũng coi như nửa cái đạo sĩ, cũng cử hành qua trời xanh thụ lục nghi thức.

"Hương hỏa dùng như thế nào?"

Đây là trong lòng Lê Uyên đã sớm quanh quẩn nghi ngờ.

"Trải qua đặc biệt nghi thức, lấy hương hỏa nhưng rèn luyện vũ khí, luyện đan, chữa thương, duyên thọ, chú sát người khác. . . . . Công hiệu dùng bởi vì nghi thức khác biệt, mà có chỗ khác biệt."

Dầu cù là a?

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cái này cùng hắn tại Tàng Thư Lâu một chút tàng thư trên nhìn thấy mịt mờ ghi chép có chút ăn khớp, hắn truy vấn: "Dùng như thế nào?"

". . . . . Cái tiếp theo."

Bia đá hơi rung, có lẽ là tại bận tâm Lê Uyên tâm tình, nói bổ sung:

"Rút ra đao này, có thể giải này nghi hoặc."

". . . . ."

Bánh vẽ a?

Lê Uyên cảm thấy im lặng, hắn cảm thấy cái này thanh đồng tháp chủ tất nhiên là thân cư cao vị, không phải không như thế thành thạo bánh vẽ kỹ xảo.

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên liên tiếp hỏi thăm, hắn phát hiện, một chút liên quan đến bí ẩn, hay là thanh đồng tháp chủ thân phần vấn đề liền sẽ bị xem nhẹ.

Trái lại, đối với tông sư cùng hắn hạ tất cả các loại võ công, cảnh giới tu hành vấn đề, thì cũng không tị huý, dứt khoát hắn liền nhằm vào lần, hỏi thăm lên thay máu, tông sư đột phá cần có chú ý hạng mục.

Cái này hai nơi cảnh giới, là công nhận nguy hiểm nhất, cũng gian nan nhất cửa ải, nhất là tông sư một cảnh, cản lại quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

"Luyện tủy thay máu vốn là một thể."

Ân, tủy tạo máu.

Lê Uyên tỏ ra là đã hiểu.

"Thay máu một quan, một, cần cường hoành thể phách, kiêm tu một môn tuyệt học cấp khổ luyện liền có thể thỏa mãn, hai người, cần linh đan, tráng cốt, uẩn máu, dịch cân hộ bẩn các loại linh đan, càng nhiều càng tốt."

Trên tấm bia đá văn tự tựa như thác nước giống như cà ra, so lên trước đó mập mờ suy đoán, kia là muốn tỉ mỉ nhiều lắm:

"Thay máu, cần trăm ngày tĩnh dưỡng cần tìm an toàn nhất ổn thỏa chi địa, lại thay máu về sau, cần đại lượng đan dược, linh đan bổ sung, nếu không, sẽ tổn hại cùng khí huyết cùng tinh thần. . . . ."

Khổ luyện tuyệt học, thỏa mãn, thể phách đầy đủ.

Chỉ thiếu linh đan. . . . .

Lê Uyên trong lòng có chút so đo, hỏi thăm mấy cái vấn đề về sau, tự nghĩ đối với cái này quan không có nghi ngờ, mới hỏi thăm lên tông sư một quan.

"Thay máu chí âm dương nhập đạo, hợp có bốn bước, thần phách ly thể, nhào nặn khí huyết chân khí, tan hình dễ thể, thân thần hợp một."

"Cái này bốn bước phân biệt cần trở xuống linh đan, linh hương, cùng. . . ."

. . . . .

"Linh đan a, linh đan."

Mang theo đối linh đan khao khát, Lê Uyên u ám thiếp đi.

Hôm nay về sau, hắn lại trở về bình thường, kia hai Đại Thần cảnh chi chủ cũng không lại đến quấy rầy hắn.

Không có linh đan, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được mình tiến độ trở nên chậm, cho dù là có lượng lớn phổ thông đan dược cùng tắm thuốc bổ dưỡng.

Hắn nếm thử mua sắm linh đan, nhưng ngoại trừ Vương Huyền Ứng bên ngoài cũng đừng không con đường, Long Hổ nội môn đệ tử đều thân gia cự vạn, cho dù là cùng khổ xuất thân, cũng không thiếu thế lực lớn nguyện ý giúp đỡ.

Tự nhiên, hắn mua không được linh đan số định mức.

Duy nhất thu hoạch con đường, liền là chế tạo cực phẩm danh khí, nhưng cấp số này binh khí, hắn bỏ xuống tất cả việc vặt vãnh cắm đầu đi đánh, một tháng cũng liền như vậy một hai kiện, chớ đừng nói chi là hắn còn muốn luyện võ.

Không làm sao được, Lê Uyên chỉ có thể một lần chú ý đến, một bên chịu khó rèn sắt.

Mỗi ngày trời chưa sáng, hắn liền đứng lên, trước đứng mấy giờ cái cọc, sau đó ngựa không ngừng vó tiến đến rèn sắt, buổi chiều luyện võ, ban đêm lật xem thư tịch, chuẩn bị lĩnh hội huyền kình đồ chuẩn bị cuối cùng công việc.

Trở về đến buồn tẻ mà quy luật sinh hoạt bên trong Lê Uyên, đắm chìm trong đó.

Một không lưu ý, cửa ải cuối năm đã là đến.

· · · · · ·

· · · · · ·

Ầm

Ầm

Ầm

Tới gần cửa ải cuối năm, Hành Sơn thành có chút náo nhiệt, từng nhà đều giăng đèn kết hoa, các nơi đều có pháo âm thanh thỉnh thoảng vang lên, tại ngoài thành đều nhìn rõ tích.

"Hành Sơn thành bách tính thật sự là giàu có, cái này cũng còn không vào đêm, liền cũng bắt đầu châm ngòi pháo."

Ngoài thành một chỗ trên xe ngựa, Kiều Thiên Hà rèm xe vén lên, nhìn xem gần trong gang tấc vĩ ngạn hùng thành, không khỏi có chút kinh hô tán thưởng:

"Thành này thật lớn a!"

Lúc này mặt trời mới xuống núi, nhưng Hành Sơn thành người ngoài nghề như dệt, ngựa xe như nước, cầu lớn hạ không biết nhiều ít thương thuyền vội vàng đầu xuân chạy đến.

Kiều Thiên Hà quan sát tỉ mỉ, phát hiện lui tới người đều đeo đao kiếm, cứ như vậy một hồi, hắn thế mà nhìn thấy mấy kiện rõ ràng là danh khí cấp đao kiếm.

Thậm chí từ đám người bên trong thấy được mấy cái cao thủ thành danh.

"Sư phụ, ta nhìn thấy trấn Tam Sơn, tại dài núi, liền trước đó cản đường cầu binh, bị ngài đuổi đi cái kia, còn có, còn có. . . . ."

"Thật nhiều cao thủ a! Ngươi nhìn, cây đao kia có phải hay không thượng đẳng danh khí?"

"Năm sau ngọn nguồn liền là chư đạo diễn võ, đây là giang hồ bên trong lớn nhất thịnh sự, có cao thủ tới đây há không bình thường? Có gì có thể ngạc nhiên!"

Xe ngựa bên trong điểm linh hương, một bộ hắc bào Vạn Xuyên ngay tại vuốt ve mình rèn đúc chùy, nghe thấy kinh hô quát lớn một tiếng:

"Trở về đọc sách!"

Vâng

Kiều Thiên Hà vẻ mặt đau khổ làm trở về một mặt chết lặng lật xem sách, nhịn không được kêu khổ:

"Sư phụ, đệ tử đều nhìn một đường, thật là nhìn không được."

"Vậy liền ngồi xuống, vận chuyển khí huyết, nội khí!"

Vạn Xuyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngón tay đều nhanh đâm trên mặt hắn đi:

"Ngươi xem một chút ngươi, văn không thành võ công cũng không thành, lâu như vậy còn không thông mạch, làm sao có sắc mặt như này lười biếng?"

". . . . ."

Bị phun ra một mặt nước bọt Kiều Thiên Hà không còn muốn sống, đoạn đường này, nói cho đúng một năm nay, hắn bị chửi số lần vượt qua trước đó vài chục năm.

Đây hết thảy, từ kia phong ghi lại Lê Uyên tình báo thư tín đưa tới nhà mình sư phụ trong tay.

Biết Lê Uyên bái nhập Long Hổ nội môn, cũng thanh danh chim khách lên, một lần được người xưng là 'Long Hổ tân tú 'Lúc, hắn còn có chút cao hứng, cái nào biết mình ác mộng cũng theo đó đến.

"Tháng hai trước, ngươi phải trả không thể thông mạch, phạt ngươi sao chép ba trăm lượt đúc binh yếu quyết!"

Vạn Xuyên không lưu tình chút nào khiển trách: "Ngày xưa vi sư liền là không đủ khắc nghiệt, mới dưỡng thành ngươi như thế lười biếng tính tình!"

Kiều Thiên Hà gắng chịu nhục, lại nhịn không được nhỏ giọng thầm thì: "Ngài liền là hối hận không nhận lấy Lê huynh đệ. . . . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Vạn Xuyên một bàn tay quất hắn trên vai, mặt mo có chút đỏ lên.

Một tát này xuống tới, Kiều Thiên Hà cũng hỏa, cứng cổ đối cứng: "Ngươi chính là hối hận tịch thu Lê huynh đệ nhập môn!"

Ngươi

Vạn Xuyên giận dữ.

"Ta lúc ấy thế nhưng là cùng ngài nói rất nhiều lần, là ngài nói Lê huynh đệ tượng khí quá đủ, thiên phú tuy tốt còn chưa đủ lấy để ngươi phá lệ. . . . ."

"Đủ rồi!"

Vạn Xuyên khí tay đều run run một chút, cảm giác bị một kiếm xuyên qua trái tim.

Hắn giao hữu khắp thiên hạ, tình báo đến nguyên rất nhiều, sớm tại hơn một năm trước, liền nhận được Lê Uyên tham gia Long Hổ yến tin tức, lúc ấy hắn còn có thể bình tĩnh đối đãi.

Nhưng về sau, theo Lê Uyên bái nhập tông sư môn hạ, cũng dẫn tới Thương Long ảnh hiện, đúc thành cực phẩm danh khí tin tức truyền đến, hắn liền thật là không cách nào bình tĩnh.

"Ngươi biết cái gì?"

Trong lòng bực mình, Vạn Xuyên vẫn là quát lớn:

"Kia Lê Uyên thiên phú tuy tốt, lại không phải đúc binh tài năng, đừng nhìn hắn bây giờ liền có thể đánh ra cực phẩm danh khí, nhưng tượng khí quá đủ, chớ nói thần binh, cho dù là chuẩn thần binh, đều đánh không ra!"

"Lê huynh vậy mà chế tạo ra cực phẩm danh khí?"

Nghe được tin tức này, Kiều Thiên Hà chấn kinh dị thường.

Hắn sư từ thần tượng, học được vài chục năm, đến bây giờ chế tạo danh khí đều thường có thất bại, tự nghĩ đến lại có vài chục năm mới có thể nếm thử chế tạo cực phẩm danh khí.

Cái này. . . . .

"Ngươi cũng không cần uể oải."

Nhất thời nói lộ ra, gặp đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chấn kinh, Vạn Xuyên lại sợ hắn bị đả kích đến, bận bịu trấn an:

"Long Hổ Tự cũng không thần tượng có thể được xưng tụng đúc binh tông sư cũng liền như vậy hai ba cái, qua một ít năm, ngươi tiếp nhận vi sư y bát, đúc binh trên tạo nghệ nhất định có thể gặp phải hắn."

Ta

Kiều Thiên Hà còn có chút chóng mặt, nhận lấy rung động.

Ừm

Cái này, Vạn Xuyên hình như có cảm giác, xa ngựa dừng lại, hắn rèm xe vén lên, chỉ liếc qua, liền lửa thiêu mông giống như nhảy đem xuống tới.

"Nhiếp Tông sư!"

Vạn Xuyên nguyên một y quan, đại lễ bái gặp, trong lòng hơi cảm thấy vinh hạnh.

Hắn dù là cao quý thần tượng, nhưng bình thường vãng lai Đạo Tông, đưa đón phần lớn là Phó đường chủ, đường chủ, đỉnh thiên cũng bất quá là mấy vị kia phó môn chủ.

Nơi nào có qua tông sư viễn nghênh đi ra ngoài đãi ngộ?

"Vạn thần tượng rốt cuộc đã đến."

Chỗ cửa thành, Nhiếp Tiên Sơn khẽ mỉm cười, cũng không nói mình đợi bao lâu, chỉ là chắp tay đón lấy:

"Bần đạo tại trong núi xếp đặt tiếp phong yến, dời bước như thế nào?"

"Vạn mỗ nhận lấy thì ngại."

Vạn Xuyên cũng không dám khinh thường.

Đây chính là Long Hổ Tự nhân vật số hai, hào kiệt trên bảng xếp vào năm vị trí đầu tuyệt đỉnh tông sư, vô luận địa vị vẫn là võ công, đều là thiên hạ tuyệt đỉnh.

Kiều Thiên Hà cũng vội vàng khom người bái kiến, có chút nơm nớp lo sợ.

Thất Tinh Cung hùng ngồi một châu chi địa, thế nhưng chỉ có cung chủ ngộ triệt âm dương, nhưng ở hào kiệt trên bảng xếp hạng, cũng còn lâu mới có thể cùng trước mắt vị này so sánh.

Đây là có vọng Lục Địa Thần Tiên giang hồ cự phách!

"Mời đi."

Tự giác cấp bậc lễ nghĩa chu đạo Nhiếp Tiên Sơn khẽ mỉm cười, mời hắn lên xe ngựa.

Vạn Xuyên chắp tay, lên xe, trên đường hỏi đến Nhiếp Tiên Sơn muốn chế tạo thần binh, yên tĩnh lật xem bản vẽ.

Kiều Thiên Hà theo ở phía sau, hắn là lần đầu tiên đến Hành Sơn thành, vốn định thật tốt đi dạo một chút, hiện tại cũng chỉ có thể đi theo Long Hổ Tự.

Chùa như thành, xây dựng vào trong núi.

Đây là Kiều Thiên Hà đối với Long Hổ Tự ấn tượng, hắn trên đường đi đều tại hưng phấn quan sát, thỉnh thoảng kinh hô liên tục.

Trước xe Vạn Xuyên chau mày, tại nội môn xuống xe ngựa lúc, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái '.

"Nhiếp Tông sư, ngài muốn đánh cái này miệng 'Thuần Dương Long Hổ kiếm ' bản vẽ, là từ chỗ nào có được?"

Trên đường núi, Vạn Xuyên thần sắc có chút ngưng trọng.

"Làm sao?"

Nhiếp Tiên Sơn khẽ nhíu mày, vẫn là trả lời: "Đây là nhiều năm trước, bần đạo tại một nơi bí ẩn được đến, dù tiền nhân không có đánh qua, nhưng làm theo y chang, tuyệt không vấn đề."

"Ẩn bí chi địa?"

Vạn Xuyên cau mày: "Cây kiếm này, thật là, thật là có chút đặc thù, lão phu chỉ sợ không tiếp nổi. . . . ."

"Không vội."

Nhiếp Tiên Sơn khẽ mỉm cười: "Lên trước núi lại nói, bần đạo mời được mấy vị lão bằng hữu, Vạn thần tượng trước tiên có thể đi gặp trên thấy một lần."

Lão bằng hữu?

Mời được cái khác thần tượng?

Vạn Xuyên sắc mặt thoáng hòa hoãn, cái này, hắn mới nhìn đến nơi xa ngút trời mà lên từng đạo hơi khói, Kiều Thiên Hà cũng tại trông về phía xa.

Mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ giữa sườn núi khói lửa trùng thiên, tựa hồ có rất nhiều người tại chùy vừa rèn sắt.

"Vạn mỗ nhớ không lầm, kia là Thuần Cương Phong a?"

Vạn Xuyên thu hồi ánh mắt.

Long Hổ Tự có thiên hạ đệ nhất Đan Tông xưng hô, nhưng cũng không am hiểu chế tạo, chế thức lợi nhận cùng bộ phận danh khí tự nhiên không thiếu, nhưng lại cũng vô thần thợ thủ công truyền thừa.

"Không sai."

Nhìn ra hắn tâm tư, Nhiếp trước núi âm thầm gật đầu, mỉm cười: "Vừa vặn tiện đường, không bằng đi xem một cái? Cũng mời Vạn thần tượng vui lòng chỉ giáo."

"Nơi nào, nơi nào."

Vạn Xuyên có chút thụ sủng nhược kinh, hắn quả thực không ngờ tới vị này tuyệt đỉnh tông sư đối với hắn lễ ngộ như thế.

"Lê huynh đệ hẳn là tại vậy đi?"

Kiều Thiên Hà nhỏ giọng thầm thì, khám phá nhà mình sư phụ tâm tư.

"Khụ khụ, quý tông Lê Uyên, cùng Vạn mỗ từng có vài lần duyên phận."

Vạn Xuyên có chút một ít xấu hổ, tuyệt đỉnh tông sư ngay lập tức truyền âm đều có thể lấy ra, không nói đến nhỏ giọng thầm thì.

"Ngược lại là hữu duyên."

Nhiếp Tiên Sơn cười cười.

Đám người đi hướng Thuần Cương Phong, trên đường có một khối rồng bia đứng sừng sững ở đường núi bên cạnh, Vạn Xuyên theo bản năng ngừng chân, tại dưới tấm bia mặt tìm kiếm Lê Uyên danh tự.

"Lê sư huynh chỉ sắp xếp ba mươi mốt?"

Vạn Xuyên từ dưới tìm, Kiều Thiên Hà lại là kinh hô một tiếng, hắn là từ trên nhìn xuống.

"Cái gì?"

Vạn Xuyên con ngươi co rụt lại, thấy được cái kia tên quen thuộc, chỉ cảm thấy ánh mắt đều tại nhói nhói.

Long bảng không bị ngoại nhân biết, nhưng cái này bảng danh sách ý vị như thế nào hắn sao có thể không rõ?

Nhập môn một năm, tuổi chưa qua hơn hai mươi liền đăng lâm cái danh từ này. . . . .

Ngang

Đột nhiên, một đạo réo rắt cao vút tiếng long ngâm từ nơi xa vang lên.

A

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày nhìn lại chỉ thấy Thuần Cương Phong bên trên phiêu tán khói lửa bên trong, một đầu màu xanh thẳm Long Ảnh từ trong đó nhảy ra

Xông thẳng lên trời mà lên.

"Đây là?"

Vạn Xuyên cũng nhìn thấy kia hình rồng kiếm quang, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn nện xuống ngực, lúc này mới thuận quá khí đến:

"Chuẩn thần binh? !".