Chương 106: Thần Tượng hội

Chương 106: Thần Tượng hội

Ngang

Kiếm quang trùng thiên, réo rắt như rồng.

Thuần Cương Phong trên người người nhốn nháo, tại một đám người vây xem nhìn chăm chú phía dưới, Lê Uyên trọng chùy rơi xuống, yên lặng kiếm sắt giống như bị kinh động Giao Long giống như bay lên không mà lên.

Kiếm âm quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Chuẩn thần binh!"

Lâm Thính Phong râu quai nón xồm xoàm rung động, xuyên thấu qua kia trạm lam sắc kiếm quang, có thể nhìn thấy kia không trung bên trong rung động bảo kiếm.

Kia bảo kiếm toàn thân xanh thẳm, trải rộng tinh mịn còn giống như Long Lân  đường vân, thân kiếm trôi chảy nhu hòa, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, giống như mây trên trời sương mù bên trong khi thì huyễn hóa Giao Long, xa hoa lộng lẫy.

【  Lam Giao Kiếm (bậc 6) 】

【  lấy lam thủy giao chi cốt vảy làm chủ tài, hỗn tạp tất cả các loại tinh thiết chi anh. . . . . Chưởng Binh Chủ lấy trọng chùy oanh kích, ý chí uẩn linh, dần dần sinh yếu ớt linh tính. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Tuyệt học cấp kiếm pháp đại thành, Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Rồng gan Kiếm Tâm

Bậc 6 (hoàng): Kiếm pháp thiên phú, cực hạn sắc bén

Bậc năm (vàng nhạt): Không dễ mài mòn 】

Chuẩn thần binh!

Nhìn qua không trung màu xanh thẳm Kiếm Long, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, ánh mắt xuyên qua la hét ầm ĩ xôn xao đám người, thấy được tay vuốt râu dài, nụ cười ấm áp Nhiếp Tiên Sơn

Cùng cố gắng duy trì, lại vẫn cảm giác sắc mặt cứng ngắc Vạn Xuyên.

"Xác nhận ổn. . . . ."

Tiếp chế tạo cực phẩm danh khí việc, lại hao phí lượng lớn tinh lực đem nó rèn luyện đến chuẩn thần binh đẳng cấp, Lê Uyên từ không chỉ là vì ma luyện đúc binh thuật.

Cũng là muốn cầm tới Nhiếp Tiên Sơn mở tiệc chiêu đãi chư thần thợ thủ công rèn sắt, ra trận khoán.

Hiện tại xem ra, xác nhận ổn.

"Hảo kiếm!"

Tràn đầy la hét ầm ĩ đám người bên trong, một tuấn lãng thanh niên cất bước mà đến, mặt mũi tràn đầy kích động ý cười:

"Lê sư đệ thật là ngút trời kỳ tài!"

Hắn tên Thân Vô Mệnh, Long Hổ Tự nội môn đệ tử, qua năm mới sáu mươi trước đã từng danh liệt Long bảng trước hai mươi, bây giờ tại Hổ bảng bên trong cũng có thứ tự, là ủy thác Lê Uyên chế tạo cực phẩm danh khí cố chủ.

Giờ phút này, toàn trường người bên trong, lấy hắn kích động nhất phấn khởi.

"Thân sư huynh quá khen."

Lê Uyên vẫy tay một cái, kia kiếm quang như rồng, một cái xoay quanh rơi vào hắn tay bên trong, nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm quang như nước, chói mắt đến cực điểm.

"Kiếm này vẫn chỉ là bán thành phẩm, về sau còn cần chừng nửa năm rèn luyện."

Lê Uyên cũng rất hài lòng, cây kiếm này phẩm chất không kém Hỏa Long kiếm, nếu là từ tông sư chấp chưởng, chưa hẳn không có tấn thăng thần binh khả năng.

Là hắn một thân đúc binh thuật cực hạn thi triển, làm hắn đều rất hài lòng tác phẩm.

"Rèn luyện sự tình, cũng không nhọc đến Lê sư đệ hao tâm tổn trí."

Lâm Thính Phong cũng bu lại, hắn tiếp nhận cái kia thanh Lam Giao Kiếm, có phần yêu thích không nỡ rời tay, cái này kiếm chế tạo hắn toàn bộ hành trình mắt thấy, trong lòng không thiếu sợ hãi than chi ý.

Lê Uyên đúc binh tạo nghệ còn tốt, chưa hẳn liền thắng qua hắn, nhưng hắn kia đã tính trước, tất cả trình tự toàn bộ đều một mạch mà thành khí thế, lại thật là không phải hắn tất cả.

Trên thực tế, tính đến sớm nhất Tân Văn Hoa chiếc kia Thu Thủy Kiếm, Lê Uyên đến bây giờ, đánh bốn chiếc cực phẩm danh khí, cũng không có một lần thất bại.

"Bái kiến môn chủ!"

Cái này, đám người cũng tuần tự phát hiện Nhiếp Tiên Sơn đến, nhao nhao hành lễ.

Lê Uyên cũng chắp tay làm lễ: "Sư thúc, Vạn tiền bối."

Tranh

Nhiếp Tiên Sơn đưa tay tiếp nhận Lâm Thính Phong trong tay Lam Giao Kiếm, cũng chỉ vuốt ve, nhẹ nhàng lắc một cái, mắt trần có thể thấy kiếm quang bắn ra, tùy theo giương lên.

Coong

Kiếm khí ngút trời, khí lưu chấn động như phong lôi đánh nổ, chớp mắt mà thôi, thuần trên Cương Phong đã là hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trời.

Lê Uyên nheo mắt, cũng theo đó nhìn lại.

Chỉ thấy kia trạm lam sắc kiếm quang như rồng, nhảy lên không trăm trượng, trảm phá cuồn cuộn mây mù, lưu lại một đầu thật lâu không tiêu tan, chí ít năm trăm mét có hơn vết tích

Tựa như kiếp trước không trung ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hàng dấu vết mây.

Chợt nhìn, tựa như trời đều bị một kiếm chém ra.

Tiện tay một kiếm. . . . .

Lê Uyên ánh mắt đều bị đâm đau đớn, chỉ một kiếm này, hắn tự nghĩ chính là cuối cùng thủ đoạn, sợ cũng căn bản chống cự không nổi.

Lão Long nặng đầu tổn thương hơn bốn mươi năm, cái này Nhiếp lão nói nhưng không có, vẫn là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ.

"Kiếm này, có tấn thần binh tiềm lực."

Nhiếp Tiên Sơn mỉm cười gật đầu, đem kiếm này ném cho một bên cố gắng duy trì bình tĩnh Vạn Xuyên, cái sau đưa tay tiếp được, thưởng thức đánh giá một phen về sau, thận trọng gật đầu:

"Đích thật là cực tốt kiếm."

Nào chỉ là tốt?

Vạn Xuyên trong lòng lật lên sóng to gió lớn, nếu không phải tâm tính coi như ổn, lúc này liền muốn kinh hô thành tiếng.

Lấy hắn đúc binh tạo nghệ, một ngụm chuẩn thần binh còn chưa đủ lấy để hắn như thế sợ hãi than, nhưng hắn duỗi tay lần mò, lại tại trong đó phát giác chí ít viên mãn cấp Kinh Long chùy pháp!

Kiều Thiên Hà trơ mắt nhìn, hắn cũng nghĩ vào tay sờ một cái.

"Lê sư chất không hổ là ta tông Kỳ Lân Nhi!"

Nhiếp Tiên Sơn tâm tình cực kỳ tốt, không tiếc ca ngợi, cũng chủ động mời: "Vừa vặn, sư thúc tại trong núi thiết yến, có mấy vị tiếng tăm lừng lẫy thần tượng cũng tại, ngươi cùng đi chứ."

"Đa tạ sư thúc!"

Lê Uyên liền chờ cái này, đương nhiên sẽ không chối từ.

Vạn Xuyên mộc nghiêm mặt quay người, trước ngực bàn tay bóp 'Ken két 'Rung động, trong lòng thăng lên một vòng ép đều ép không được hối hận.

Nếu không phải địa điểm không đúng, hắn cơ hồ muốn đấm ngực dậm chân, tiểu tử này, mình sớm mấy năm trước coi như đã nhìn ra bất phàm tới. . . . .

"Vạn tiền bối."

Lê Uyên chắp tay hành lễ: "Đa tạ ngài năm đó chỉ điểm, kia mấy thức chùy pháp, vãn bối hưởng thụ không hết."

Ừm

Vạn Xuyên trở lại, ra vẻ bình tĩnh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

"Lão phu bất quá tiện tay chỉ điểm một hai, ngươi có thể có chỗ lĩnh ngộ, đó cũng là vận mệnh của ngươi."

"Vẫn là phải đa tạ tiền bối."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa cực kỳ chu đáo, dư quang lại nhịn không được liếc nhìn hắn ống tay áo bên trong cái kia thanh rèn đúc chùy.

Đây chính là thần binh cấp rèn đúc chùy, Long Hổ Tự cũng không tìm tới một ngụm đồ tốt, phải có cái này chùy nơi tay, hắn cảm thấy mình đã có thể rèn đúc thần binh.

"Tốt, không nên khách sáo."

Nhiếp Tiên Sơn nhẹ giọng mở miệng, đám người lúc này mới đi hướng hổ phong.

"Môn chủ, Vạn tiền bối. . . . ."

Cái này, sau lưng truyền đến thanh âm, Thân Vô Mệnh xoa xoa đôi bàn tay, ra hiệu kia là của mình kiếm.

Tranh

Vạn Xuyên tiện tay ném một cái, kiếm âm như long ngâm.

Thân Vô Mệnh đưa tay tiếp nhận, kiếm tùy thân động, đùa nghịch mấy thức kiếm chiêu, chỉ cảm thấy không nói ra được thoải mái, lập tức liên thanh tán thưởng, cảm tạ không đề cập tới.

"Nhiếp sư thúc dừng bước!"

Lâm Thính Phong lấy lại tinh thần, hắn điễn nghiêm mặt đưa tới: "Đệ tử cũng nghĩ đi hướng mấy vị thần tượng thỉnh giáo, mong rằng Nhiếp sư thúc thành toàn."

"Hôm nào đi."

Nhiếp Tiên Sơn thần sắc lãnh đạm, chỉ một chút liền để Lâm Thính Phong không dám lại nói, cái sau câm như hến.

Hắn vị này Nhiếp sư thúc thế nhưng là nổi danh lãnh khốc, hắn nhiều năm như vậy, cũng chỉ là theo Lê Uyên lúc, gặp qua khuôn mặt tươi cười của hắn.

"Lê huynh."

Trên đường núi, Nhiếp Tiên Sơn, Vạn Xuyên tại trước, đằng sau, Kiều Thiên Hà nhẹ giọng làm lễ, tràn đầy cố nhân trùng phùng vui sướng.

"Kiều huynh."

Lê Uyên mỉm cười, hắn đối tiểu Kiều cảm nhận cực kỳ tốt, trước đó tại Thần Binh cốc lúc, không ít từ trên người hắn học được đồ vật.

. . .

Long Sơn hùng vĩ, hổ thế núi hiểm trở.

Hổ môn tam đường chỗ, đều là địa hình hiểm yếu chỗ, theo một ý nghĩa nào đó, là trấn thủ lấy phía sau núi.

Ngoại nhân không vào Dưỡng Sinh bí cảnh, đây là tông môn thiết luật, Nhiếp Tiên Sơn tự nhiên đem mở tiệc chiêu đãi chi địa ổn định ở sóng lớn đường.

Cửa ải cuối năm đến, trong núi cũng đã làm tan, cách thật xa liền có thể nghe được tiếng nước, kia là sóng lớn trong núi đầu kia thác nước vỗ bờ âm thanh.

"Phụ thân, Vạn tiền bối."

Sóng lớn núi trước, một thân ăn mặc đạo cô Nhiếp Anh dường như chờ đã lâu, một bên tác bồi là nhiều ngày không thấy Tân Văn Hoa, cái sau phong trần mệt mỏi, tựa hồ vừa trở về.

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy hiểu rõ, cái này hiển nhiên là đi hắn phát hiện Giao Huyết Kim Thân Quả chỗ kia thung lũng.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn lên tiếng, chậm rãi nhập điện.

Đại điện bên trong đèn đuốc sáng trưng, thịt rượu hương khí rất đậm, chính đường trước trưng bày đủ ngồi xuống hơn mười người bàn lớn, giờ phút này, đã có ba người ngồi xuống.

Ba người phía sau, liền là kia núi cao sóng lớn mãnh hổ đồ.

Ở trong mắt Lê Uyên, tự nhiên là 'Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ (bậc 6)' trong mấy tháng này, hắn mỗi lần đến hổ núi đều sẽ bị Nhiếp Anh mời chỗ này lĩnh hội.

Có đến vài lần, hắn đều chạm tới 'Kinh Đào chưởng pháp' cùng họa bên trong ẩn tàng 'Thuần Dương chỉ pháp 'Cái này hai môn tuyệt học, nếu không phải bận tâm Nhiếp lão nói, hắn đã sớm ngộ ra kia hai môn tuyệt học.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, cái này hai môn tuyệt học cơ hồ là bày tại trước mặt hắn.

"Nhiếp Tông sư (môn chủ)."

Nhìn thấy Nhiếp Tiên Sơn, ba người kia nhao nhao đứng dậy hành lễ, vậy cùng Vạn Xuyên lên tiếng chào hỏi.

"Đều là thần tượng a. . . . ."

Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần, hắn trước mắt chư sắc lấp lóe, giống như là thấy được ba tòa bảo sơn.

Một thân danh khí thì cũng thôi đi, cũng đều có thần binh mang theo, nhất là một người trong đó, chẳng những có thần binh cấp rèn đúc chùy, còn có một cái thần binh cấp giáp trụ.

Nghe mấy người trò chuyện, Lê Uyên cũng nhận ra mấy người thân phận.

Ba người bên trong duy nhất nữ tử, tên là Tưởng Tà, xuất thân tốt nhất, chính là ngũ đại Đạo Tông một trong, Long Ẩn đạo, Thanh Long các trưởng lão, mặc thần giáp, chính là nàng.

Nữ nhân này cực kỳ khôi ngô.

'Lê Uyên nhìn một chút liền nhớ kỹ.'

Những trong năm này, hắn gặp qua khổ người lớn nhất chính là Bát Vạn Lý, nhưng nữ nhân bên trong khổ người lớn nhất, liền là nữ tử trước mắt, ngồi so người bên ngoài đứng đấy đều cao.

Tưởng Tà tả hữu, thì ngồi hai cái lão giả, một người thể phách cường tráng, tên là về biển du, xuất thân Yên Sơn đạo, là Đạo Tông Tam Muội động hạ hạt tông môn Thái Thượng trưởng lão

Một người khô quắt gầy yếu, xuất thân Vu Hành đường núi, là Thất Sát môn cung phụng khách khanh, tên là bối Vô Cực.

Tính đến Vạn Xuyên, đây chính là tứ đại thần tượng.

"Chư vị không cần đa lễ."

Nhiếp Tiên Sơn mỉm cười, mời đám người ngồi xuống, Nhiếp Anh thì phất trần hất lên, phân phó các đệ tử mang thức ăn lên.

Hổ môn môn chủ yến tự nhiên là cực tốt, các loại Linh mễ, linh thực, linh trà đều có, Nhiếp Tiên Sơn không kị thức ăn mặn, từ không thiếu các loại Linh thú thịt.

Thậm chí còn có một con to như gương mặt tay gấu.

Như là bách thảo nhưỡng, Tiên Nhân Túy, bách hoa say loại hình linh tửu càng là từng vò từng vò bên trên, cấp bậc lễ nghĩa có thể nói làm đủ.

'Nhiếp lão nói thủ bút thật lớn, đây là muốn đúc cái gì thần binh?'

Thân là tiểu bối, Lê Uyên cùng Kiều Thiên Hà ngồi tại biên giới, nghe Kiều Thiên Hà nhỏ giọng giới thiệu, Lê Uyên có chút kinh hãi.

Độc tự chế tạo ra hai kiện thần binh người, mới có tư cách được xưng là thần tượng, chỉ chế tạo một ngụm thần binh, có thể dùng không đến mời được bốn cái.

Nhưng rất nhanh, Lê Uyên liền biết.

Nhiếp Tiên Sơn từ trong ngực móc ra một trương bản vẽ, hắn cũng tiếp nhận nhìn một chút, chiếc kia 'Long Hổ Thuần Dương kiếm ' bản vẽ cực kì phức tạp, chẳng những dùng tài liệu rất nhiều, cần nhiều loại trân quý đến cực điểm thiên tài địa bảo

Lại chí ít cần bốn cái trở lên thần tượng đồng thời động thủ mới có thể chế tạo.

Chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên trong lòng liền là nhảy một cái:

"Đây là muốn đánh cực phẩm thần binh a?".