Chương 107: Thu hoạch cùng chuẩn bị

Chương 107: Thu hoạch cùng chuẩn bị

Tiệc rượu mười điểm hài hòa.

Chủ nhà Nhiếp Tiên Sơn mỉm cười chiêu đãi, tứ đại thần tượng cũng có chút khiêm tốn ôn hòa.

Trên ghế, tứ đại thần tượng giao lưu đúc binh tâm đắc, Nhiếp Tiên Sơn khi thì mỉm cười, khi thì hỏi thăm, có người hỏi thăm tu hành tâm đắc lúc, cũng biết lái giảng một hai.

Lê Uyên cùng Kiều Thiên Hà hai người cũng không tham dự, nhỏ giọng giao lưu, cắm đầu cơm khô.

Đối Lê Uyên mà nói, có thể tham dự đúc binh cũng đã đủ, thần binh rèn đúc chí ít cũng phải một thời gian hai năm, hắn có nhiều thời gian học trộm. . . . . Khục, giao lưu.

"Đến, Nhiếp huynh, đầy uống này chén."

Tưởng Tà tuy là nữ lưu, nhưng người lại cực kì phóng khoáng, to bằng đầu người vò rượu ở trong tay nàng giống như là chén trà, một ngụm nửa bình, đụng Nhiếp Tiên Sơn đều có chút men say.

Còn lại mấy đại thần thợ thủ công càng là nửa đường thiếu chút nữa nằm.

Lê đạo gia thấy tình thế không ổn, quả quyết cáo từ, liền cái này, cũng bị lôi kéo rót một vò, Kiều Thiên Hà thảm hại hơn, toàn bộ ngã oặt tại dưới mặt bàn, bị người mang lên trụ sở.

. . . . .

Hô

Đi ra sóng lớn đường lúc, ánh trăng chính nồng, Nhiếp Anh cầm trong tay phất trần, gió đêm gợi lên đạo bào, hơi có chút hiên ngang thoải mái hương vị.

"Sư tỷ."

Lê Uyên ợ rượu, chắp tay làm lễ.

Vị này Hổ môn Đại sư tỷ tại Hổ bảng trên gần với Long Hành Liệt, là Long Hổ Tự nội tướng cách tông sư gần nhất một trong mấy người, nghe nói sớm năm năm trước liền đã tại chuẩn bị đột phá công việc.

"Phụ thân ta đối thần binh chấp niệm rất sâu."

Nhiếp Anh than nhẹ một tiếng, nàng cũng không thể nào hiểu được, lấy nàng phụ thân thiên phú võ công vì sao lại không chiếm được thần binh tán thành.

"Sư thúc lão nhân gia người cũng không nhìn trúng bình thường thần binh."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, chếnh choáng đã tản hơn phân nửa.

"Nên gọi sư bá."

Nhiếp Anh uốn nắn.

Lê Uyên cười khổ không nói chuyện.

"A, là Long sư thúc ý tứ?"

Nhiếp Anh cũng không quá để ý, đối với trưởng bối gút mắc, nàng cũng không có hứng thú.

Hàn huyên vài câu về sau, nàng hỏi tới 'Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ '.

"Hồi sư tỷ, sư đệ ít nhiều có chút tâm đắc, bất quá, hẳn là còn muốn lĩnh hội một đoạn thời gian."

Lê Uyên nói chuyện giữ lại chỗ trống.

Môn kia Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ hắn dù không có chưởng ngự qua, nhưng lấy hắn bây giờ thiên phú, cũng không ít lĩnh ngộ, nhưng trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy môn kia Thuần Dương chỉ pháp bên trong tựa hồ ẩn chứa những vật khác.

Nhiếp Anh thoáng trầm ngâm sau nói: "Phải không, ngươi thác ấn một phần?"

"Vẫn là quên đi."

Lê Uyên hoàn toàn không có tâm động, thác ấn căn bản đồ nhưng không có chưởng ngự giá trị, còn không bằng hắn đi tới đi lui nơi đây, khoảng cách gần quan sát đâu.

"Ừm, cũng không vội."

Nhiếp Anh không nói thêm cái gì.

Lê Uyên khom người cáo từ.

Hắn đi rồi không bao lâu, tiệc rượu cũng giải tán, tứ đại thần tượng khiêng đi ba cái, Vạn Xuyên đều biệt khuất bị Tưởng Tà rót lật ra, ngược lại là cái sau người không việc gì đồng dạng mình ly khai trở về trụ sở.

"Nhưng có kết quả?"

Nhiếp Tiên Sơn vô thanh vô tức xuất hiện tại thác nước trước, Nhiếp Anh khom người làm lễ, hồi đáp:

"Gần ba năm bên trong mới nhập môn đệ tử, cùng đi qua Huệ Châu nội ngoại môn đệ tử, ngoại trừ không tại tông môn, ta đều đều thấy qua. . . . ."

Nhiếp Anh tiếng nói thu liễm, truyền âm:

"Những đệ tử này bên trong ngược lại là rất có mấy cái thiên phú không tồi, nhưng kia 'Lý Nguyên Bá 'Ứng không tại trong đó, cũng có thể là là hắn có khác ẩn tàng pháp môn."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài, hỏi: "Lê Uyên đâu?"

"Lê sư đệ? Hắn thiên phú tuyệt đỉnh, ứng không kém hơn Long sư đệ, ngược lại cũng không phải là không thể được. . . . ."

Nhiếp Anh lắc đầu.

Thiên Vận Huyền Binh cũng không phải bình thường binh khí, lớn nhỏ như ý, hư thực biến hóa, thật muốn nhận chủ, lại tận lực ẩn tàng hạ, cho dù là Lục Địa Thần Tiên đều khó mà tìm kiếm, không nói đến là nàng?

Nàng cũng chỉ có thể từ căn cốt đến suy tính, rốt cuộc Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ cánh cửa cực kỳ cao, cần cực tốt căn cốt.

"Thật sự là hắn có khả năng."

Nhiếp Tiên Sơn ngáp một cái quay người trở về phòng.

Sớm hơn một tháng trước, hắn liền ẩn ẩn phát giác được không đúng, hiện tại càng suy nghĩ càng cảm thấy mình khả năng bị kia hai cái lão gia hỏa cho vòng vào đi.

Không khác, kia Lê tiểu tử thiên phú viễn siêu hắn trước đó đoán trước.

Tuyệt đỉnh thiên phú, nhập môn không lâu, sở trường về chùy pháp, đến từ Huệ Châu, Thần Binh cốc chân truyền. . . . .

. . .

"Thiên tài đường, xa so với người bình thường muốn tốt đi nhiều lắm."

Đi nhanh tại gió đêm bên trong, Lê Uyên tay áo dài bồng bềnh, nhìn lại sóng lớn đường, hắn trong lòng sáng như tuyết.

Hắn biết rõ, trong tông môn bên ngoài hoài nghi hắn liền là 'Lý Nguyên Bá ' người tuyệt không phải số ít, như hắn không có triển lộ thiên phú, không thể bị tông môn cao tầng coi trọng, bây giờ chỉ sợ là một loại khác tình cảnh.

"Ừm, rất tốt."

Lê Uyên khẽ vẫy tay áo, cất bước mà đi.

Giờ phút này, hắn cũng không vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì, nhưng thân hình như ưng chim, theo gió chập trùng, một cái na di liền là trăm mét có hơn, rơi xuống đất im ắng.

Tự học võ đến nay, hắn kiêm tu chí ít hơn hai mươi cửa khác biệt khinh công bộ pháp, lại tại trong tháng này, đa số thôi động đến đại viên mãn.

Thêm nữa kia mấy môn chùy pháp, hắn giờ phút này sửa chi hình, thình lình đã đống đến tám mươi bốn hình nhiều!

"Hổ hình thông thần, nguyên mãng nuốt tinh, hình rắn bát biến cái này ba môn thượng thừa thung công cũng đều không sai biệt lắm viên mãn, đến nhiều nhất 1 tháng, liền có thể đại thành!"

Gió đêm thổi đi chếnh choáng, Lê Uyên ánh mắt rất sáng:

"Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại viên mãn, cũng tại thời gian này bên trong!"

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, Lê Uyên tiến bộ ngay cả chính hắn đều cảm thấy sợ hãi, cho dù không có linh đan tương trợ, so với trước đó, cũng sắp nhiều gấp mấy lần.

Thêm nữa bản thân hắn đã tính thâm hậu võ công tạo nghệ, cùng đối ứng kỹ nghệ chưởng ngự hiệu quả gia trì, một môn trung thừa chùy pháp, nhiều nhất bảy ngày, hắn liền có thể tu tới đại viên mãn.

Mà cái này, vẫn là tại hắn đồng thời kiêm tu nhiều cửa võ công tình huống dưới.

Không có đối ứng kỹ nghệ chưởng ngự gia trì khinh công bộ pháp hơi chậm một chút, trong vòng hơn một tháng cũng chỉ có năm môn đẩy tới đại viên mãn, cái khác còn khiếm khuyết không ít hỏa hầu.

"Những này chùy pháp khinh công bộ pháp tạm thời có thể buông xuống, trước đem Long Hổ Hồn Thiên Chùy, cùng cái này ba môn thung công đẩy tới đại viên mãn. . . ." "

"Kiếm đủ trăm hình!"

Gió đêm chầm chậm ở giữa, Lê Uyên thân hình giống như quỷ mị phiêu hốt trở lại sân nhỏ, thoáng dừng một chút, đã dẫn theo chùy, bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Nhất tâm lưỡng dụng, đồng thời tu luyện quan tưởng.

Làm người hai đời Lê đạo gia quá biết, cố gắng liền có tiến bộ là loại nào to lớn cơ duyên, cho nên, dù là bản thân hắn không phải cái nhiều cố gắng người

Học võ những năm này, nhưng cũng được xưng tụng một câu cần cù khắc khổ.

. . .

Một trạm, liền là một đêm.

Rạng sáng lúc Lê Uyên mới rửa mặt, trở về phòng thiêm thiếp một hồi, trời tờ mờ sáng lúc đúng giờ tỉnh ngủ.

"Lại không đến?"

Lê Uyên cảm thấy hơi có chút thất vọng, cái này trong vòng hơn một tháng, hai vị kia Thần cảnh chi chủ đều không biết thân.

"Còn giữ cho ta thời gian tiêu hóa, thật sự là quan tâm. . . ."

Trong lòng Lê Uyên oán thầm, không rời giường, hắn lại nằm xuống, có chút nhắm mắt, tiến vào chưởng binh trong không gian.

Chưởng Binh Lục biến thành tinh đồ bên trong, bảy viên lớn tinh chiếu sáng rạng rỡ, sáng ngời nhất tự nhiên là màu đen ánh sáng xen lẫn bên trong Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

"Kia chùy linh tính tình còn phải mài mài một cái, tạm thời không vội mà câu thông."

Chưởng ngự Huyền Kình chùy sau Lê Uyên không sao cả cùng kia chùy linh trao đổi qua, chủ yếu loại này linh trí không hoàn toàn hơn phân nửa cực kỳ trục, không đồng nhất lần mài xong, bắt đầu giao lưu quá thống khổ.

Hắn muốn làm binh chủ, cũng không phải muốn làm binh nô.

"Lại có mấy tháng hẳn là không sai biệt lắm?"

Lê Uyên chuyển ý niệm, nhìn về phía Thiên Linh Độ Nhân Bia, hắn ngóng trông hai vị kia Thần cảnh chi chủ, tự nhiên là muốn mượn bọn hắn chi thủ giết chết trong đó 'Thần '.

Sớm hai tháng trước, hắn là cực kỳ bức thiết, nhất là đạo chủ về núi về sau, hắn một lần đều làm xong bỏ qua cái này bia bên trong bậc tám hương hỏa, điểm phá Sở Huyền Không cấu kết Tà Thần giáo sự tình.

Nhưng dần dần, hắn phát hiện trong tông môn cũng không lại truy cứu Sở Huyền Không bị giết sự tình, hắn cũng liền tạm thời yên lòng.

Hắn xem chừng, rất có thể là kia bị bắt mấy cái người cung cấp ra cái gì.

Hô

Nghĩ lại ở giữa, Lê Uyên đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Đảo Huyền sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm, Lê Uyên tay đè bia đá, một bộ so với trước đó lớn mấy lần không ngừng, đã khá là phức tạp hương vị Liệt Hải Huyền Kình đồ

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, chậm rãi kéo ra.

Bầu trời, biển mây, mặt đất, Đảo Huyền sơn, huyền kình. . . . .

Phức tạp đã cực bức tranh bên trong, một đám cảnh sắc đã sinh động như thật, hoàn toàn là chân khí biến thành, là Lê Uyên căn cứ từ mình chưởng ngự Huyền Kình chùy lúc, kia nhìn thoáng qua ở giữa thấy cảnh tượng mà phác hoạ.

So với tấm bia đá này trên nguyên bản bức hoạ, còn muốn phong phú rất nhiều.

"Cái khác không nói, ta đối chân khí hóa hình nắm giữ đã khá là tạo nghệ, tối thiểu lão Hàn Đương năm cũng không bằng ta."

Đánh giá mình phác hoạ mà ra bức tranh, Lê Uyên rất hài lòng có loại mình vẩy mực thành họa, từ một đoàn đay rối chải vuốt thành khoáng thế danh họa thoải mái cảm giác.

Chớ nói chi là, bức tranh này bản thân liền đại biểu tinh thần lực của hắn tăng trưởng, cùng đối với chân khí hóa hình nắm giữ tạo nghệ.

"Ta chuẩn bị đã đầy đủ đầy đủ, chờ Thân Vô Mệnh linh đan đưa tới, liền có thể bắt đầu thử, sửa Lôi Long là huyền kình!"

Trong lòng Lê Uyên thì thào, có chút chờ mong:

"Lấy Lôi Long là sống lưng, lấy bách thú làm huyết nhục gân cốt, phác hoạ huyền kình đồng thời, cũng muốn bảo lưu lại Lôi Long tinh túy. . . . . Giấu một tay, tóm lại là không sai."

Buông ra bia đá  mặc cho huyền kình đồ tán đi, Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, từng lần một chải vuốt mình thôi diễn, cân nhắc lấy trong đó khả năng gặp phải vấn đề.

Hắn đem lĩnh hội huyền kình đồ phân hoá ra mấy bước đến, trong đó mấu chốt nhất chính là quan tưởng, thứ hai, liền là khí mạch, hoặc là nói cả hai trọng yếu giống vậy.

Bất luận cái gì một môn thần công tuyệt học, đều muốn chạm đến 'Tinh khí thần 'Tam nguyên hợp nhất, khí mạch, là quán thông thân thần mấu chốt, một bước này gây ra rủi ro, liền có thể lưu lại cho mình không cách nào bù đắp 'Tử huyệt '.

Tương tự ghi chép, Lê Uyên tại bên trong Tàng Thư Lâu không biết nhìn nhiều ít, tự nhiên cho rằng là giới.

"Huyền kình chi đồ, nói chung rõ ràng, về phần liệt hải, cái này cùng thiên địa chi hình có quan hệ, tạm thời chỉ có thể buông xuống. . . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra:

"Sáng tạo công không dễ a."

Đối với sáng tạo công, hắn cực kỳ thận trọng, chuẩn bị thật lâu.

"Liệt Hải Huyền Kình."

Lê Uyên đứng dậy, nhẹ vỗ về đỉnh núi bia đá, bị hắn chưởng ngự về sau, Huyền Kình chùy linh tự nhiên không cách nào cùng hắn giao lưu.

Đỉnh núi, Lê Uyên dạo bước, nhìn xung quanh cái này mới Huyền Kình bí cảnh.

"Huyền Kình bí cảnh ước chừng chỉ có Dưỡng Sinh bí cảnh một nửa lớn nhỏ, đây cũng là không ai cung cấp nuôi dưỡng nguyên nhân, chỉ cần biết rằng làm sao cung cấp nuôi dưỡng cái này mới bí cảnh, có lẽ rất nhanh liền có thể khôi phục."

Đối với Huyền Kình bí cảnh, Lê Uyên là cực kỳ có chút ý nghĩ cùng mong đợi.

Kiếp trước hắn ở nhà mở tiểu siêu thị, đều muốn tại hậu viện trọng điểm đồ vật, dù chỉ là một thanh tỏi mầm, một thanh hành, cái này bí cảnh như thế lớn, không thể trồng trọt thật là để hắn có chút khó chịu.

Làm sao, liên quan tới hương hỏa tình báo, tại Long Hổ Tự cũng là tuyệt mật, chí ít không phải một cái nội môn đệ tử có thể tiếp xúc.

"Nội môn, chân truyền. . . . . Có lẽ có thể đi xông vào một lần Long Hổ tháp."

Chuyển ý niệm, Lê Uyên đi tới Đảo Huyền sơn về sau, kia mảnh to lớn thê lương dãy cung điện trước, những ngày này hắn không ít tới này đảo quanh, đem có thể nhìn thấy tất cả chữ viết tất cả đều ghi lại, cũng vẽ ra.

Nhưng mà, hắn không thể tại Tàng Thư Lâu bên trong tìm tới bất luận cái gì một loại giống như thế văn tự, thật giống như, những văn tự này đến từ khác một khỏa tinh cầu.

"Liệt Hải Tinh hạch. . . . . Liệt Hải Tinh. . . ."

Suy nghĩ lung tung hồi lâu, đây là Lê Uyên buông lỏng tâm tình phương thức, ly khai Huyền Kình bí cảnh trước, hắn còn gọi ra người mặt quỷ.

Cùng là thông mạch, năm đó người mặt quỷ một chiêu hắn đều không tiếp nổi, nhưng bây giờ, không cần Chưởng Binh Lục gia trì, hắn cũng có thể ác chiến trăm chiêu, chiến thắng.

"Lão Hàn cũng đánh không lại ta."

Đỉnh núi gió nhẹ quét, nhìn xem kia tiêu tán người mặt quỷ, Lê Uyên khom người cúi đầu, lúc này mới ra Huyền Binh bí cảnh.

. . .

. . .

Hô hô ~

Bách Thú sơn bên trong, gió rất gấp, cực kỳ ác, khi thì liền thổi tới một mảnh chướng khí.

Lê Uyên cùng Trương A Đại nói một tiếng, liền nhận cái sai sự, tiến Bách Thú sơn.

"Bắc rừng bên trong, có một đầu linh báo có thai, cần cho ăn. . . . . Ân, đây coi như là ta nhập tông về sau nhiệm vụ thứ nhất?"

Qua lại giữa núi rừng, Lê Uyên động tác nhẹ nhàng tùy ý, lấy hắn bây giờ khinh công, dù là nhắm mắt lại, đều có thể tự tại xuyên qua, tránh đi tất cả nhánh cây.

Ở chỗ này, hắn thật có thể chân không chạm đất.

Rất nhanh, Lê Uyên đã đi tới kia thanh đồng tháp chủ nói tới vách núi, đồng tiến vào chỗ kia dây leo bao trùm sơn động, tại trong đó, hắn thật tìm được một ngụm vứt bỏ đan lô.

Này sơn động không biết là người nào đưa ra, trong động tràn đầy tro bụi, sụp đổ hơn phân nửa.

"Bạo Khí Đan."

Lê Uyên đổ nhào đan lô, từ trong đó lấy ra viên kia bụi bẩn đan dược, cau mày:

"Cái đồ chơi này còn có thể ăn?"

Thổi lại thổi, Lê Uyên sửng sốt không nghe được một chút xíu mùi thuốc, mặc dù hắn chưa nghe nói qua linh đan có tốt nhất phục dụng thời gian, nhưng nhìn xem trên mặt đất chồng chất rất cao tro bụi

Hắn vẫn là không khỏi hoài nghi cái này viên linh đan có phải hay không quá hạn.

"Bạo Khí Đan, thượng phẩm linh đan, phục dụng một viên, có thể tăng trưởng năm năm chân khí, cũng có thuần hóa khí huyết, kích thích cốt tủy, gia tốc thay máu hiệu quả. . . . .

Cái này viên linh đan giá trị cực kỳ cao, luyện tạng có thành tựu cao thủ phục dụng đều rất lãng phí, Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là thu vào.

Có thể ăn được hay không, thử trước một chút thuốc lại nói.

Lê Uyên trong sơn động đi vòng vo một vòng, ngược lại là phát hiện một ít dược hồ lô, nhưng bên trong hương vị gay mũi, khẳng định là không thể ăn.

"Nói một viên liền một viên, thật sự là nghiêm cẩn."

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, cũng không sao cả thất vọng, hắn từ trong ngực đem 'Linh âm sổ ghi chép 'Lấy ra ngoài, liếc nhìn từng đầu tiêu đỏ tình báo.

Thuận tiện, cũng tại kiểm điểm gia sản của mình.

Giấu trong lòng ba mươi vạn lượng hoàng kim, thêm nữa hắn bây giờ thân phận địa vị, bình thường đan dược cơ hồ không có thiếu thốn mà nói, Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan đều có thể mỗi ngày phục dụng.

Nhưng linh đan, không có gì ngoài vừa tới tay cái này viên Bạo Khí Đan, cũng liền chỉ còn lại một viên Hóa Giao Đan.

Lê Uyên liếc nhìn linh âm sổ ghi chép.

Phía trên ghi lại hắn trong khoảng thời gian này 'Linh âm ' thu hoạch, đa số cùng Bách Thú sơn bên trong linh thảo có quan hệ, số ít thì cùng Linh thú có quan hệ.

"Góp nhặt lâu như vậy, làm sao cũng nên có thể luyện mấy lô linh đan a?".