Chương 108: Kim Thánh Võ

Chương 108: Kim Thánh Võ

Bách Thú sơn bên trong linh thảo Linh thú phong phú, trong đó hơn phân nửa là Long Hổ Tự trồng trọt nuôi nhốt, bộ phận này địa phương vọng gác trạm gác ngầm rất nhiều, không cho phép bất luận kẻ nào ngắt lấy bắt giết.

Nhưng chướng khí mọc thành bụi chi địa, hoang dại linh thảo không tại phạm vi này.

Lê Uyên du đãng tại chướng khí chi địa, dựa vào linh âm sổ ghi chép trên tin tức, tìm kiếm lấy hoang dại linh thảo, tránh đi đồng dạng đến tìm kiếm linh thảo những đồng môn khác.

"Ba mươi hai gốc."

Chạng vạng tối lúc, Lê Uyên thắng lợi trở về, dẫn theo từng cây linh thảo ly khai Bách Thú sơn, để trong bóng tối theo dõi ghi chép Bách Thú sơn đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc.

"Lê sư đệ cái này. . . ."

Nhìn thấy Lê Uyên trong tay tràn đầy gùi thuốc, Trương A Đại cũng lấy làm kinh hãi.

"Vận khí tốt hơn một chút một ít."

Lê Uyên ước lượng một chút gùi thuốc, trong đó có vài cọng linh thảo lại như vật sống giống như, bị rút ra còn tại nhúc nhích sợi rễ.

"Ngươi, ngươi vận khí này không khỏi quá tốt rồi một ít."

Trương A Đại sắc mặt mười điểm đặc sắc.

Bách Thú sơn chướng khí mọc thành bụi chi địa là tông môn tận lực lưu cho môn nhân đệ tử ngắt lấy lịch luyện chi địa, nhưng nhiều năm qua hắn cũng chưa từng gặp qua cái nào một lần có thể ngắt lấy nhiều như vậy linh thảo ra.

"Ghi chép một chút."

Trong lòng mặc dù giật mình, Trương A Đại cũng không chậm trễ chính sự, phân phó bên cạnh đồng dạng sắc mặt biến hóa đệ tử đem Lê Uyên hái linh thảo ghi chép lại.

Bất luận cái gì một gốc từ Bách Thú sơn hái linh thảo đều muốn ghi chép lại, đây là tông môn quy củ.

"Đây là ba ngàn hai trăm lượng ngân phiếu."

Lê Uyên lấy ra ngân phiếu đưa cho Trương A Đại.

Môn nhân đệ tử từ Bách Thú sơn ngắt lấy linh thảo, theo quy củ là muốn lên giao bộ phận, bộ phận này có thể dùng vàng bạc thay thế.

"Sư đệ những linh thảo này, ứng đủ mở ba lô linh đan?"

Trương A Đại tiếp nhận ngân phiếu: "Nhưng cần vi huynh vì ngươi tìm một vị Đan sư?"

"Đa tạ sư huynh lòng tốt, ta chuẩn bị đi tìm kiếm Định Tâm sư thái."

Linh thảo đăng ký xong, Lê Uyên từ biệt Trương A Đại, bước nhanh ra Bách Thú sơn, nhìn lại sau lưng chướng khí mọc thành bụi dãy núi, trong lòng có chút lẩm bẩm.

'Kia thanh đồng tháp chủ đối Bách Thú sơn quen thuộc như vậy, chẳng lẽ cũng là Long Hổ Tự bên trong vị tiền bối nào?'

Trong lòng chuyển ý niệm, Lê Uyên vượt qua vài toà núi, đi tới Định Tâm sư thái chỗ rừng trúc, nơi này thuộc về bách thảo đà, cách xa nhau chỗ ở của hắn cũng không quá xa.

Rừng trúc thanh u, chỉ có mấy người nữ đệ tử đang xử lý hoa cỏ, Lê Uyên mắt sắc, một chút nhìn ra những linh thảo kia trên đều cột các loại dây đỏ, đây là phòng bị linh thảo chạy trốn.

Linh thảo có khác với bình thường thảo dược địa phương, ngay tại ở linh thảo thực sẽ chạy trốn, có chút cùng loại kiếp trước nghe đồn bên trong nhân sâm búp bê, không buộc một chút liền sẽ chạy đi.

"Lê sư thúc!"

Nhìn thấy Lê Uyên, kia mấy người nữ đệ tử nhao nhao làm lễ, sau bước nhanh đi thông báo.

Không đầy một lát, đầy người dược khí Định Tâm sư thái đã từ trong rừng trúc đi ra, nhìn thấy Lê Uyên trong tay gùi thuốc, nhíu mày:

"Ngươi cái này ở đâu ra nhiều như vậy linh thảo? Còn mang theo bùn? Vừa hái?"

"Từ Bách Thú sơn bên trong ngắt lấy tới đều đã đăng ký qua."

Lê Uyên rất tự nhiên đem gùi thuốc đẩy tới.

Long Hổ Tự đối với linh đan quản chế cực kỳ nghiêm, lai lịch không rõ linh thảo  dưới tình huống bình thường cũng tìm không thấy người luyện chế, lần trước hắn sở dĩ muốn thông qua Tân Văn Hoa, cũng là nguyên nhân này.

Có chân truyền đệ tử chứng thực, thêm nữa hắn tông sư môn nhân thân phận, mới có kia mấy lô Kim Thân đan, nếu không, Định Tâm sư thái cũng sẽ không nhận cuộc mua bán này.

"Ngươi vận khí tốt như vậy?"

Định Tâm sư thái cực kỳ thận trọng tiếp nhận gùi thuốc, từng cây phân rõ xác nhận, lần trước sự tình để trong nội tâm nàng có âm ảnh.

"Ừm, những linh thảo này phẩm chất đều không kém."

Rất nhanh, Định Tâm sư thái đã kiểm kê hoàn tất, cũng cho ra hai lựa chọn: "Ngươi là lựa chọn muốn linh đan, vẫn là từ ta đổi thành một ít cái khác linh thảo, mở luyện mấy lô Tăng Khí đan?"

"Linh đan."

Lê Uyên đều không do dự.

Hắn hái những linh thảo này cực kỳ tạp, muốn luyện đan, còn cần tìm người đổi thành, các loại phiền phức.

"Cũng thành."

Định Tâm sư thái không có ý kiến, mời Lê Uyên tiến rừng trúc.

Trong rừng trúc mùi thuốc rất đậm, rừng bên trong bàn đá trước, Lê Uyên bưng nước trà đợi một hồi, Định Tâm sư thái cầm mấy cái bình sứ tới, để hắn lựa chọn.

"Kim Thân đan, Ngọc Thân đan, Dưỡng Thân Đan, Tăng Khí đan."

Lê Uyên thoáng một do dự, đã chọn chọn Tăng Khí đan, hắn muốn rèn luyện huyền kình khí mạch, cái này thích hợp nhất.

Tiếp nhận bình sứ, hắn thoáng một ước lượng, tâm tình lập tức cực kỳ tốt, lão sư này quá là cái phúc hậu người, trong bình có mười ba viên thuốc, bình thường linh thảo, ba cây một viên đan, hiển nhiên là chiếu cố chính mình.

Thành

Mua bán đạt thành, Định Tâm sư thái trên mặt cũng có mấy phần ý cười, những linh thảo này năm rất đủ, đối nàng mà nói có rất nhiều tác dụng.

Gặp nàng tâm tình không tệ, Lê Uyên thuận thế từ trong ngực móc ra viên kia Bạo Khí Đan đến: "Sư thái, đây là đệ tử trước đó từ quán ven đường phiến chỗ mua được một viên đan dược, ngài xem một chút?"

Ồ

Quán ven đường bên trên có linh đan?

Định Tâm sư thái liếc mắt nhìn hắn, cũng không để ý, đưa tay tiếp nhận, ngửi ngửi, đầu tiên là nhíu mày, sau lại giãn ra:

"Tốt lão một viên Bạo Khí Đan, so ta tuổi tác đều lớn rồi, ngươi cái này chẳng lẽ tổ truyền?"

Ây

"Ăn ngược lại là có thể ăn, dược lực nha, cũng còn có cái bảy tám phần. . . . . Ân, lấy ngươi thể phách, nhiều nhất chạy mấy lần nhà xí."

"Có thể ăn!"

Định Tâm sư thái cho ra kết luận.

Lê Uyên cảm thấy nhất định, lúc này mới nói lời cảm tạ, cáo từ.

Dược lực của linh đan quá đủ, hắn cũng không dám để con chuột con thí nghiệm thuốc.

. . .

"Mười ba viên Tăng Khí đan tăng thêm một viên Bạo Khí Đan, hẳn là đủ ta đúc nóng huyền kình khí mạch, có lẽ, thuận tay có thể 'Hóa khí làm thật '?"

Trên đường núi, Lê Uyên cảm thấy có chút vui sướng, hắn đã hơn một tháng không ăn linh đan.

Mặc dù hắn luyện võ tiến độ rất nhanh, khả năng càng sắp hơn nhưng cũng làm người tâm tình khoái trá.

"Trước thành huyền kình, lại góp trăm hình! Thuận tiện hóa khí làm thật, đột phá luyện tạng, đến lúc đó, lão Hàn cũng không phải là đối thủ của ta. . . . . Ân, khả năng hiện tại liền có thể cùng hắn tách ra tách ra cổ tay rồi?"

Hơi híp mắt lại, trong lòng Lê Uyên tràn ngập chờ mong.

Theo cửa ải cuối năm đến, có lẽ cùng hai năm sau chư đạo diễn võ cũng có quan hệ, Long Hổ Tự bên trong cũng náo nhiệt, không ít ra ngoài du lịch các đệ tử nhao nhao trở về

Lê Uyên thậm chí thấy được không ít ngoại tông người, cái này hoặc là Long Hổ Tự chi nhánh, như Hỏa Long Tự loại này, hoặc là, là tương giao rất tốt thế lực, tỉ như Hoàng Long Sơn Trang.

Long Hổ Tự hùng ngồi Hành Sơn đạo hơn hai nghìn năm, tiềm ẩn thế lực so bên ngoài còn lớn hơn hơn nhiều.

"Tính toán thời gian, năm sau lúc này liền là chư đạo diễn võ rồi?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, đối với cái này chư đạo diễn võ, hắn cũng có chút chú ý, chủ yếu là trong tông môn ban thưởng cực kì khả quan.

Linh đan, Linh mễ, võ công, binh khí, các loại ngày thường khó gặp đồ vật, chư đạo diễn võ lúc, kia là nhập vây liền cho hắn nghĩ không chú ý cũng khó khăn.

"Chư đạo diễn võ bên trong bộc lộ tài năng người, có tấn thăng chân truyền, thu hoạch Long Đan, hổ đan, Long Hổ đại đan cái này ba loại đỉnh tiêm linh đan thời cơ."

Nghe ngẫu nhiên truyền đến tiếng nghị luận, Lê Uyên trong lòng có chút xao động.

Những trong năm này, hắn không ít nghe ngóng Long Hổ đại đan tin tức, thật đúng là để hắn nghe được, loại này đẳng cấp đan dược, lão Long đầu bực này nhân vật, mười lăm năm mới một viên.

Thu hoạch độ khó làm người giận sôi.

"Thực sự không được, liền muốn thay thánh dược chữa thương."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Lấy trước đó lão Lôi đầu, lão Kinh đầu cái kia trạng thái, nhưng chưa hẳn có thể chịu mấy năm, hắn là có chút cảm giác cấp bách.

"Sư thúc!"

"Lê sư thúc."

Có đệ tử nhìn thấy Lê Uyên, cũng sẽ hành lễ.

Lê Uyên gật đầu đáp lại.

Đường núi trước, có rồng bia, Lê Uyên nhìn thoáng qua, không xông Long Hổ tháp hắn, trước mắt vẫn là ba mươi mốt.

"Bằng vào ta hiện tại võ công, có thể xông đến cái gì thứ tự?"

Lê Uyên cảm thấy có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không ngừng chân, cất đan dược cũng nhanh bước trở về, thứ tự hắn tạm thời vô tâm tranh đoạt, hắn lúc này chỉ muốn cắm đầu luyện võ

Lĩnh hội huyền kình đồ, kiếm đủ trăm hình.

"Lê sư thúc."

Lê Uyên còn không trở lại sân nhỏ, bên ngoài viện đã có người tới, hắn nhận ra, kia là Đấu Nguyệt hòa thượng đệ tử, tên là Vệ Kỳ, tuổi chưa qua hơn hai mươi, đã là dịch hình đại thành.

"Sư tổ gọi ngài đi qua."

"Lão Long đầu?"

Lê Uyên khẽ giật mình, nhìn về phía cửa đối diện miếu nhỏ, lúc này mới phát hiện miếu nhỏ ngoài có không ít ngoại tông người.

"Đây là?"

Vệ Kỳ trả lời: "Sư thúc, đây là Hoàng Long sơn trang người, tới là sư tổ hảo hữu, Kim Thánh Võ, Kim lão gia tử."

Hào kiệt bảng thứ sáu, Kim Thánh Võ!

Lê Uyên chấn động trong lòng, đây chính là đại nhân vật.

"Sư thúc?"

Vệ Kỳ thúc giục.

"Chờ một lát."

Lê Uyên trở về phòng, đổi một thân mới tinh đạo bào, lúc này mới đi ra ngoài, đi hướng đối diện tiểu viện.

Hoàng Long sơn trang cao thủ cũng không ít a."

Lê Uyên thoáng nhìn một mảng lớn binh khí ánh sáng, có thể bị Kim Thánh Võ mang ra đám đệ tử người, vậy dĩ nhiên là Hoàng Long sơn trang đứng đầu nhất đám người này vật.

Trong đó, có cái cực kỳ chói mắt.

Cũng không phải cỡ nào phong thần tuấn lãng, mà là trên thân lóe ra kim quang.

【  Ngũ Lôi Hóa Cức Thủ (bậc bảy) 】

【. . . . . Lấy lôi linh thạch, vạn năm hàn thiết tinh anh là tài, trải qua địa tâm liệt hỏa nung khô, phong lôi tẩy lễ, thần tượng tâm huyết quán chú mà thành thần binh, linh tính đã trọn, ngang ngược mà dương cương. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuyệt học cấp chưởng pháp đại viên mãn, lôi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Ngũ Lôi chi hình

Bậc 6 (hoàng): Không sợ thủy hỏa, đao kiếm khó thương, Vạn Lôi kinh thiên chưởng đại viên mãn 】

Thần binh cấp bao tay? !

Một mảng lớn binh khí ánh sáng bên trong, Lê Uyên một chút liền nhìn thấy cái này một vòng kim quang, cùng phía sau, kia tuấn lãng cao lớn thanh niên trên mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Sư thúc, người kia gọi Sư Ngọc Thụ là Kim Thánh Võ lão gia tử quan môn đệ tử, nghe nói thiên phú cực kỳ tốt, vận khí cũng cực kỳ tốt. . . . ."

Vệ Kỳ truyền âm giải thích.

"Vận khí thật là không tệ."

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, thần binh chọn chủ, so với Nhiếp Tiên Sơn, người này tự nhiên là vận khí rất tốt.

Nhìn thấy hai người đến, Hoàng Long sơn trang người liên can nhao nhao nhìn đến, có người nhỏ giọng thì thầm, nói Lê Uyên thân phận, một mảnh ánh mắt quăng tới, không thiếu kinh nghi.

Có người chào hỏi, Lê Uyên liền gật đầu đáp lại.

Hắn còn chưa đi đến miếu nhỏ, liền nghe được một tiếng trung khí mười phần tiếng cười to, về sau, Lê Uyên thấy được vị kia hào kiệt bảng thứ sáu Kim Thánh Võ.

Chợt nhìn, chỉ là cái kiệt ngạo bất tuần lão đầu, mặc lớn xiêm y màu vàng óng, tóc rối bời buộc ở sau lưng, râu tóc lộn xộn, lôi thôi lếch thếch.

Về sau, mới nhìn đến 【  Thiên Cương lôi giáp (bậc tám) 】.

Lê Uyên chếch đi ánh mắt, nhưng trong lòng thì nhảy một cái.

'Lão nhân này quá bắt mắt, đến mức ta lần đầu tiên cũng không thấy món kia Thiên Cương lôi giáp?'.