Chương 109: Yến Thuần Dương

Chương 109: Yến Thuần Dương

"Ghê gớm, ghê gớm."

Miếu nhỏ trong nội viện trên bàn đá, Lê Uyên như ngồi bàn chông, đối diện này lão đầu tử thị lực kinh người, nhìn hắn có chút tê cả da đầu.

"Tịch Tượng, ngươi thu cái đệ tử giỏi a, ngươi nhìn cái này linh quang đủ, giống như là muốn từ trên đỉnh đầu phun ra ngoài, trăm năm kỳ tài khó gặp a!"

". . . ."

Lão đầu tử này quá xốc nổi.

Gặp qua sóng to gió lớn Lê đạo gia nhất thời cũng có chút lộn xộn, những lão quái này một cái so một cái mắt độc, đều khiến hắn có loại không chỗ che thân cảm giác.

"Kim huynh mắt sáng như đuốc."

Long Tịch Tượng tâm tình cực kỳ tốt, nghe vậy trên mặt rất có vài phần tốt sắc: "So Ngọc Thụ như thế nào?"

Hắn đột nhiên nhớ tới sớm mấy năm, cái này lão già họm hẹm mỗi lần tìm mình khoe khoang đệ tử của hắn sự tình.

"Ngươi cái này con lừa trọc, tâm nhãn liền là tiểu."

Kim Thánh Võ trừng mắt liếc hắn một cái, mặt mũi tràn đầy hồ nghi: "Nói ngươi dễ quên đi, như thế điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ ngươi còn nhớ nhiều năm như vậy?"

"Ta chỉ là có chút một ít dễ quên thôi, lại không là chuyện gì đều không nhớ ra được."

Long Tịch Tượng cũng không giận, lão gia hỏa này phản ứng để tâm tình của hắn càng tốt hơn  lại hỏi:

"So Ngọc Thụ như thế nào?"

"Thật sự là bản tính khó dời a, đều dễ quên đến nước này, còn như thế tranh cường háo thắng."

Kim Thánh Võ có chút bất đắc dĩ, nhưng muốn để hắn gièm pha đồ đệ mình, vậy dĩ nhiên là không thể nào, tự nhiên chỉ có thể mập mờ suy đoán.

"Lê sư chất thiếu niên anh kiệt, Ngọc Thụ lớn tuổi một ít, không giống vậy, không giống vậy."

"Làm sao không giống vậy?"

Hai người gia hỏa râu ria trừng mắt.

Hai cái tiểu bối ngược lại là như ngồi bàn chông, Lê Uyên liếc qua Sư Ngọc Thụ, vị này Hoàng Long sơn trang Thiếu trang chủ cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, không ngừng uống rượu che giấu.

Đi

Một hồi lâu, hai cái lão gia hỏa mới yên tĩnh xuống, Kim Thánh Võ khoát khoát tay, để hai cái tiểu bối xuống dưới.

"Lê sư chất, làm phiền ngươi mang Ngọc Thụ trong núi đi dạo."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, chắp tay cáo lui.

Sư Ngọc Thụ cũng vội vàng đứng dậy cáo từ.

Hô

Hai cái tiểu bối đi rồi, Kim Thánh Võ khoát tay, cách không đóng lại cửa sân.

"Ngươi đệ tử này, khó lường a."

Chỉ còn lại hai người, Kim Thánh Võ mặt mũi tràn đầy thổn thức: "Mới nhìn thấy tiểu tử này, lão phu kém chút liền mất thái, loại này thiên phú đệ tử bị ngươi đụng tới, đây thật là. . . . ."

Kim Thánh Võ lắc đầu liên tục, hơi có chút khiếp sợ hương vị tại bên trong.

Hắn tuổi tác đã già, nhưng thời niên thiếu liền tu luyện qua 'Thần Mục Kinh' nhãn lực thực không thua bởi đương thời bất luận kẻ nào, thấy một lần Lê Uyên liền đã nhận ra không đúng.

"Thiên cổ cấp thiên phú a. . . Chỉ tiếc, trễ một ít, nếu là có thể sớm cái mười mấy hai mươi năm, có lẽ có thời cơ chúc ngươi một chút sức lực, nhưng bây giờ. . . . ."

Nghĩ lên Long Tịch Tượng thương thế, Kim Thánh Võ lại có chút tiếc hận.

Long Tịch Tượng buông xuống rượu chén, mỉm cười, hỏi lại: "Ngươi cái này 'Thần Mục Kinh 'Tu đến bảy tầng đại viên mãn?"

"Còn thiếu một chút hoả hầu, đoán chừng đời này là không cơ hội gì, khí huyết suy bại, lão mắt, cũng mờ."

Kim Thánh Võ thở dài:

"Lão phu những năm này, mới dần dần minh bạch những cái kia bội phản tông môn gia nhập Tà Thần giáo bọn phản đồ cảm thụ. . . . ."

Hắn chuyển động rượu chén, trong lòng cảm khái:

"Thuở thiếu thời, tinh khí xong đủ, nhưng đến số tuổi này, trơ mắt nhìn xem mình một ngày lão qua một ngày, lại lại không thể làm gì, loại tư vị này, không dễ chịu a."

"Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố a."

Long Tịch Tượng im lặng, hắn trải nghiệm lại làm sao kém hơn Kim Thánh Võ?

Kim Thánh Võ suy sụp, là cái này trong hơn mười năm, từng giờ từng phút tích lũy, mà chính hắn, thế nhưng là từ có hi vọng Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, trong nháy mắt ngã xuống loại này sinh tử tình cảnh lưỡng nan.

"Lẽ ra, chúng ta số tuổi này, cũng nên nhìn thấu, nhưng càng là tới gần đường tuyến kia, lão phu trong lòng thì càng có thể cảm nhận được một cỗ khó tả kinh khủng, cùng không cam lòng."

Kim Thánh Võ nắm vuốt rượu chén, có chút tự giễu: "Nói đến ngươi khả năng không tin, lão phu có khi trong mộng đều cảm thấy là có người đánh cắp ta thọ nguyên, đến mức hai trăm tuổi cái này liên quan, làm sao đều không qua được."

"Ngươi sai, không phải chúng ta."

Long Tịch Tượng mở miệng, ngắt lời hắn: "Ta so ngươi tuổi trẻ một giáp." "? !"

Kim Thánh Võ kém chút bị sặc đến, liên tục khục vài tiếng, đưa tay điểm chỉ lấy hắn, thật lâu mới chậm tới.

"Ta như chưa thụ nói tổn thương, bây giờ chính là cường thịnh chi niên."

Long Tịch Tượng từ trong tay áo lật ra một trang giấy, phía trên nhớ kỹ hắn số tuổi, hắn mỗi ngày đều phải nhớ một chút, hắn cảm thấy mình còn trẻ.

"Lấy hai trăm thọ hạn tính, lão phu bản còn nên có sáu mươi năm tốt sống."

". . . ."

Kim Thánh Võ quả quyết lướt qua cái đề tài này, hắn ngẹn cả lòng:

"Nói đến, lão phu cũng liền hai năm này tốt sống lúc đầu, điền trang bên trong đều đã bắt đầu thiết yến, nhưng lão phu cảm thấy, khô tọa chờ chết không có ý nghĩa, chẳng bằng trước khi chết ra chuyển chuyển một cái

Nhìn xem năm đó cố nhân, cũng tới nhìn ngươi một chút cái này tiểu con lừa trọc."

Nhìn xem trước mắt y hệt năm đó như kia dung nhan bất lão Long Tịch Tượng, Kim Thánh Võ trong lòng quả thực có chút xúc động.

Năm đó mới gặp lúc, mình tuổi chưa qua trăm hai, chính là cường thịnh thời điểm, Long Tịch Tượng mới thành tông sư, hai người giang hồ gặp nhau, luận đạo luận võ, cầm tay bơi sơn hà.

Nhoáng một cái tám mười mấy năm qua đi, mình gần đất xa trời, cái này tiểu con lừa trọc cũng đã đến tọa hóa thời điểm.

Long Tịch Tượng im lặng im lặng, trí nhớ của hắn dừng lại tại bốn mươi năm trước, giờ phút này nhìn xem đầy người dáng vẻ già nua Kim Thánh Võ, trong lòng cảm xúc thực so với hắn càng đầy, một câu ở trong miệng chuyển vài vòng, mới nhẹ giọng truyền âm:

"Hiện tại đổi xây Bái Thần pháp, cũng được."

"Không nói gạt ngươi, thật muốn qua."

Kim Thánh Võ gọi hạ lông mày, đối mặt Long Tịch Tượng, hắn quả thực không có gì giấu diếm: "Nhưng không được!"

"Không được a!"

Hắn đứng dậy, tại trong viện dạo bước:

"Hơn một trăm năm bên trong, lão phu giết nhiều ít Tà Thần giáo yêu nhân, bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh mới có hôm nay chi uy vọng, lâm già mình quỳ xuống, có thể nào cam tâm?"

Trong nội viện lâm vào trầm mặc.

Hai cái lão gia hỏa bưng rượu, liếc nhau đều cảm giác có chút uống không trôi.

"Khám phá sinh tử, như thế bốn chữ, ta khô tọa mấy chục năm, cũng làm không được."

Long Tịch Tượng uống cạn rượu trong chén, từng tầng rơi chén:

"Ta muốn thử một lần."

"Đương nhiên muốn thử thử một lần!"

Kim Thánh Võ tóc rối bời giương lên, giống như Cuồng Sư đồng dạng, ánh mắt lăng lệ như lôi điện:

"Nhập đạo về sau, lão phu trải qua Địa Sát, Thiên Cương chi biến, đến nay đã xem tông sư con đường đi đến cuối con đường, này đến, liền muốn nhìn xem, Vạn Trục Lưu tại tông sư trên đường, có phải hay không so lão phu đi càng xa!"

"Thật muốn thử?"

Long Tịch Tượng đương nhiên sẽ không cùng hắn khách sáo, nhưng ít nhiều có chút chần chờ.

Quả thật, Kim Thánh Võ là đương thời tuổi tác lớn nhất tông sư, sớm đã đến Lục Địa Thần Tiên biên giới, ở trên con đường này đi cực kỳ ổn, cực kỳ cao.

Nhưng nhiều nhất cũng bất quá có mình lúc toàn thịnh chín thành. . . . .

"Thử một lần, lại không chết được người. Nếu là thành, vậy lão phu chính là chết, cũng đủ hài lòng!"

Kim Thánh Võ thẳng người mà lên, giãn ra một phen gân cốt, mới dưới tàng cây khoanh chân ngồi xuống tinh thần ý chí tất cả đều nâng đến lúc này đỉnh phong:

"Mở Thần cảnh đi, lão phu khí huyết suy bại, nhưng 'Thần 'Lại so hơn bốn mươi năm trước mạnh hơn mấy lần, đủ thử một lần!"

"Cái này. . . . ."

Long Tịch Tượng có chút chần chờ, hắn cũng không nguyện ý lão hữu từng tuổi này, còn bị người chà đạp.

"Thế nào, lão phu còn không thể so với ngươi đệ tử kia ổn thỏa? Chờ hắn có thành tựu, ngươi đã sớm chết!"

Kim Thánh Võ trừng mắt:

"Mở Thần cảnh đi!"

Gặp hắn khăng khăng như thế, Long Tịch Tượng cũng không còn khuyên can.

Cái này bốn năm mươi năm bên trong, những chuyện tương tự hắn gặp quá nhiều, theo sư huynh Long Ứng Thiện đến sư điệt Long Hành Liệt, lại đến cái khác Đạo Tông tuyệt đỉnh cao thủ, tất cả mọi người tràn đầy tự tin.

Nhưng cuối cùng. . . . .

Cảm thấy thở dài, Long Tịch Tượng đồng dạng ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt mở ra Thần cảnh, từng sợi nhạt ánh sáng màu trắng từ hắn mi tâm tràn đầy mà ra

Chậm rãi khuếch tán, đem Kim Thánh Võ bao phủ tại bên trong.

. . . . .

. . . . .

Từ nhỏ miếu ra trong lòng Lê Uyên mới mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn suy đoán kia Kim lão gia tử tất nhiên là tu luyện cái gì ghê gớm chính mắt trông thấy công phu, cái này ánh mắt áp bách so đạo chủ đều mãnh liệt hơn hơn nhiều.

"Sư Sư huynh lấy đến đây qua Long Hổ Tự sao?"

Lê Uyên nhìn về phía Sư Ngọc Thụ, vị này Hoàng Long sơn trang Thiếu trang chủ, người tựa như tên, chính xác phong thần tuấn lãng, thẳng tắp như cây.

"Bốn mươi năm trước, từng theo sư phụ tới qua, chỉ là năm đó tới lui vội vàng, còn muốn quấy rầy sư đệ mang ta chuyển chuyển một cái."

Sư Ngọc Thụ khẽ mỉm cười.

Đối với Lê Uyên tên tuổi, hắn dọc theo con đường này cũng không có thiếu nghe qua.

"Sư Sư huynh khách khí."

Lê Uyên cảm thấy cái này họ tăng thêm sư huynh có chút quấn miệng.

Hai người khách sáo vài câu, Lê Uyên cũng liền diễn một màn đạo du, đối với Long Hổ Tự, hắn vẫn là rất quen thuộc, hơn phân nửa địa phương hắn đều giẫm qua điểm.

"Nơi đây, là Long môn chủ phong, hướng phía đông, là Hồn Thiên phong, phía tây là Bách Thú sơn, mặt phía bắc là Long Ngâm phong. . . . ."

Long Hổ sơn tọa bắc triều nam, mặt phía nam, tự nhiên là Hành Sơn thành.

Bên trong Long Hổ sơn cảnh sắc tú lệ chi địa không ít, hai người kết bạn mà đi, Lê Uyên rất nhiều ngày không ra Hồn Thiên phong, lần này ra phát hiện Long Hổ Tự so với hắn nghĩ còn náo nhiệt.

Nội môn mấy phong đều có những tông môn thế lực khác đệ tử, hắn thậm chí còn chứng kiến Hỏa Long Tự người.

Náo nhiệt nhất chỗ, ngoại trừ từng cái quảng trường luyện võ tràng bên ngoài, liền là tản mát các nơi trên đường núi rồng bia, các loại tiếng nghị luận, cách thật xa đều có thể nghe được.

Sư Ngọc Thụ ngừng chân, nhìn về phía cách đó không xa rồng bia, ánh mắt lấp lóe: "Nhập môn không đủ một năm, đã leo lên Long bảng ba mươi mốt, Lê sư đệ thiên phú võ công, thật tiện sát vi huynh."

"Một chút thành tựu, không đáng giá nhắc tới."

Giấu trong lòng linh đan, Lê Uyên chỉ muốn sớm một chút đi dạo xong sau đó trở về phòng bế quan, lúc này nghe ra Sư Ngọc Thụ lời nói bên trong kích động, lập tức tỉnh táo.

Luận võ việc này, chỗ tốt không có, chỗ xấu một đống, hắn luôn luôn là có thể tránh khỏi liền tránh khỏi.

"Lê sư đệ quá khiêm tốn, ngươi ở lâu trong núi lại là không biết, ngươi bây giờ tại Hành Sơn đạo tên tuổi bao lớn, không ít người đã đưa ngươi coi là Long sư huynh thứ hai."

Cái này Long sư huynh, chỉ tự nhiên là Long Hành Liệt.

"Long sư huynh ngút trời người, Lê mỗ không quan trọng chi tư, có thể nào so sánh?"

Lê Uyên không chút biến sắc nói sang chuyện khác, đối với cái này, hắn là căm thù đến tận xương tuỷ, loại lời đồn đãi này rất có thể phá hư bọn hắn sư huynh đệ ở giữa tình cảm:

"Sư Sư huynh, nghe nói Hoàng Long sơn trang có hai con Nộ Tình Kê vương?"

"Thế nào, Lê sư đệ muốn 'Giận tình trứng '?"

Sư Ngọc Thụ nghe ra hắn ý tứ, khẽ mỉm cười: "Sư phụ này đến, mang đến trong trang cái này mười lăm năm bên trong để dành tới 'Giận tình trứng' đều là muốn tặng cho Long sư thúc."

"Lê sư đệ nếu là muốn, ta vì ngươi lưu một chút."

"Đa tạ Sư Sư huynh."

Lê Uyên chắp tay, biểu thị cảm tạ, Nộ Tình Kê vương trứng, cũng có mấy phần linh đan hiệu quả, phối hợp Linh mễ, hương vị càng là tuyệt diệu.

Hắn nhiều ít cũng là có chút nhớ.

"Tả hữu hiện tại có rảnh, Lê sư đệ theo ta đi lấy, như thế nào?"

Sư Ngọc Thụ mỉm cười mời.

Hắn này đến vốn là cõng tông môn nhiệm vụ, nhóm này giận tình trứng, một nửa là đưa cho Long Tịch Tượng, một nửa, thì là hắn muốn lấy ra giao hảo nhân mạch.

"Cái này, vậy liền từ chối thì bất kính."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là không cự tuyệt cái này hết sức rõ ràng lấy lòng.

. . .

Các cái thế lực đến, khiến cho Long Hổ Tự đều có chút náo nhiệt, không nói đến Hành Sơn thành?

Có tư cách tiến vào Long Hổ Tự thế lực là số ít, vào không được chính là đại đa số, Hành Sơn thành từng cái thành khu, đều có lượng lớn đến từ năm sông bốn biển giang hồ nhân sĩ.

Bồi Sư Ngọc Thụ xuống núi Lê Uyên, tiến thành liền đã nhận ra.

Mắt chỗ đến, có thể nhìn thấy binh khí ánh sáng, so lên dĩ vãng đến, phẩm chất cao một mảng lớn.

Ngoài ra, phố lớn ngõ nhỏ bên ngoài, cũng nhiều hơn không ít thân mang trọng giáp, cầm trong tay binh qua binh sĩ, đây là rồng, hổ hai quân tinh nhuệ đệ tử, tốp năm tốp ba, đang duy trì trật tự.

"Chư đạo diễn võ không hổ là giang hồ thứ nhất thịnh sự, còn có hai năm quang cảnh liền đến nhiều như vậy giang hồ đồng đạo."

Sư Ngọc Thụ cũng là lần đầu nhìn thấy nhiều người giang hồ như vậy sĩ, cũng hơi kinh ngạc.

"Chư đạo diễn võ trước đó, trong chùa sẽ ra mặt, tổ chức mấy lần Linh Đan hội, từng cái tông môn không ít cũng là bởi vì này mà đến đây đi."

Lê Uyên ngược lại là biết một chút.

Chư đạo diễn võ đại hội tự nhiên là thịnh sự, nhưng khả năng hấp dẫn nhiều như vậy giang hồ thế lực tới đây, tự nhiên là Long Hổ Tự linh đan.

Thân là thiên hạ đệ nhất Đan Tông, Long Hổ Tự linh đan tại những thành trì khác là vạn kim khó cầu.

Mang đệ tử mở mang hiểu biết, hơn phân nửa chỉ là thuận tiện.

"Cũng thế."

Sư Ngọc Thụ trong lòng cũng là khẽ động, mấy năm này bên trong, hắn cũng tại chuẩn bị đột phá tông sư cần thiết các loại linh đan.

"Cái này Linh Đan hội, khi nào mở?"

"Tháng hai hai, tháng sáu sáu, tháng tám tám, hai mươi tháng mười, chư đạo diễn võ trước đó, phải có tám trận."

Lê Uyên là chuyên môn nghe qua, bất quá hắn cũng không muốn tham dự.

Dựa vào hắn nghe được tin tức, trên đan hội những này linh đan, thường thường so nội bộ giá cao hơn mấy lần, thậm chí mười mấy lần, thật sự là không có lời.

"Tám trận? Khó trách."

Sư Ngọc Thụ khẽ nhíu mày, Hành Sơn thành bây giờ tụ đến tông môn thế lực chí ít mấy chục nhà, theo thời gian sẽ còn càng ngày càng nhiều.

Tám trận chẳng những không nhiều, ngược lại rất ít.

"Lê sư đệ, đi trước trên tửu lâu tiểu tọa một hồi?"

Phân phó tùy hành đệ tử đi lấy giận tình trứng, Sư Ngọc Thụ đưa ra mời.

Lê Uyên từ không cự tuyệt, tả hữu đã xuống núi, cũng không vội bữa cơm này thời gian.

Trên tửu lâu, Sư Ngọc Thụ muốn chỗ gần cửa sổ bao sương, nơi này chỗ, có thể quan sát phụ cận tốt mấy con phố, Sư Ngọc Thụ dựa vào lan can mà trông, đột nhiên kinh dị một tiếng:

"Cái đó là. . . ."

Nghe ra thanh âm hắn bên trong kinh ngạc, Lê Uyên trong lòng khẽ động, cũng lần theo nhìn lại.

Kia là cá thể phách cường kiện thanh niên, một bộ rộng lớn áo bào trắng phủ đầy thân, trước người sau người có không ít người gia đinh, lão bộc, mười điểm làm người khác chú ý.

Lê Uyên hơi híp mắt lại, thanh niên kia ngồi cưỡi Long Mã, nhìn như ôn nhuận như người khiêm tốn, hai đầu lông mày lại có mấy phần lãnh ý.

Tại hắn cảm ứng bên trong, người thanh niên này ôn nhuận ung dung bề ngoài phía dưới, hàm ẩn sóng cả, tựa như một con thôn thiên ác thú há miệng, muốn thôn phệ hết thảy, chiếm lấy hết thảy.

Sư Ngọc Thụ hít sâu một hơi, mí mắt không được nhảy lên:

"Yến Thuần Dương!".