Chương 110: Cao thủ nhiều như mây, thiên tài như mưa

Chương 110: Cao thủ nhiều như mây, thiên tài như mưa

Bá khí bên cạnh để lọt a.

Nhìn xem trên đường dài phóng ngựa chạy chầm chậm, tiền hô hậu ủng tựa như Tịnh Nhai hổ giống như Yến Thuần Dương, Lê Uyên hơi híp mắt lại, một cạn một sâu hai đạo kim quang giao ánh sinh huy.

【  tiểu Long Thần đao (bậc bảy) 】

【  lấy một đầu hoàn chỉnh Giao Long chi vương là tài, dựa vào vạn loại tinh thiết chi anh, kinh thiên vận Huyền Binh, Phục Ma Long Thần Đao búa hơi luyện mà thành thần binh, linh tính đã sinh 】

【  chưởng ngự điều kiện: Phục Ma Thiên Cương viên mãn, Long Thần đao pháp đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Phục Ma Thiên Cương đại viên mãn, Long Thần đao pháp đại viên mãn

Bậc 6 (hoàng): Lôi Long chi hình, Giao Long chi hình 】

【  tiểu Long Thần giáp (bậc tám) 】

【  lấy tất cả các loại Giao Long chi vảy làm chủ, lấy trăm thần hương hỏa làm phụ mà thành, linh tính đã sinh 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thuần Dương chi thể, tuyệt học cấp khổ luyện đại viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Trăm thần chúc phúc

Bậc bảy (vàng nhạt): Vạn lưỡi đao khó thương, khổ luyện thiên phú 】

Bậc bảy thần đao, bậc tám thần giáp!

Vẫn là cái nhiều bảo đồng tử a. . . . .

Cách lầu sáu quan sát phố dài, Lê Uyên cũng không khỏi có chút líu lưỡi, ngẫm lại còn không một miệng thần binh Nhiếp lão nói, hắn đều nghĩ thay hắn cúc đem chua xót nước mắt.

'Người so với người phải chết a.'

Lê Uyên lực chú ý đều tại thần binh bên trên, nghe được Sư Ngọc Thụ thì thào âm thanh mới nghĩ lên người kia là ai.

Đại vận duy nhất khác họ vương, Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu duy nhất đệ tử, tuổi nhỏ phong hầu, thiên phú dị bẩm, thiếu niên thiên kiêu.

Nghe nói một thân lúc sinh ra đời, đế đô mấy ngàn miếu thờ cùng chấn động, chư thần vì đó chúc phúc, từng oanh động thiên hạ. . . . .

"Yến Thuần Dương thế mà cũng tới?"

Sư Ngọc Thụ chấn động trong lòng, về nhìn Lê Uyên, gặp hắn có chút hăng hái dò xét, tựa hồ không nhận ra là ai, không khỏi thấp giọng nói:

"Lê sư đệ, người này là Trấn Võ Vương đệ tử duy nhất, Vạn Long đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. . . . ."

"Nghe nói qua."

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy lại là khẽ động, hắn nhớ kỹ, tựa hồ Long Hành Liệt nửa năm trước xuống núi, tựa hồ chính là muốn đi 'Nghênh đón 'Người này?

'Đại sư huynh đâu?'

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, nhìn về phía phố dài, Yến Thuần Dương ghìm chặt giao mã phố dài cuối cùng, Long Hành Liệt cất bước mà đến, phía sau là Tân Văn Hoa, Đan Hồng, Lâm Phương Truy bọn người.

Hai người xa xa đối mặt, phố dài đều giống như yên tĩnh trở lại.

"Long Hành Liệt."

Yến Thuần Dương kéo cương ngựa, nhàn nhạt nhìn về phía phố dài cuối Long Hành Liệt, thanh âm không cao, nhưng phố dài trong ngoài người lại không không nghe rõ ràng:

"Thương lành sao?"

Đạm mạc bên trong mang theo trêu tức, trên tửu lâu Lê Uyên nghe đều có chút nhíu mày.

"Một chút vết thương nhẹ từ không có gì đáng ngại."

Long Hành Liệt thần sắc không thay đổi, đối chọi tương đối: "Nghe nói triều đình 'Ngọc lộ hoàn 'Là thánh dược chữa thương, nguyên bản Long mỗ còn không tin, bây giờ nhìn đến hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Yến Hầu gia như kia nặng thương thế, bây giờ lại không nhìn thấy mảy may."

A

Yến Thuần Dương giật giật khóe miệng: "Ngươi đánh giá quá cao mình, bản hầu chưa từng có qua thương thế?"

"Có hoặc không có, ngươi biết ta biết."

Long Hành Liệt cũng không xoắn xuýt ở đây, thản nhiên nói: "Mặc dù yến Hầu gia không thiếu chỗ, nhưng thân là chủ nhà, Long mỗ vẫn là thông lệ hỏi thăm, yến Hầu gia cần phải đi dịch trạm ngủ lại?"

"Không cần."

Yến Thuần Dương nhẹ rung cương ngựa, trước người sau người một đám Trấn Võ Đường cao thủ đã theo hắn mà đi, lúc gần đi, hắn hình như có cảm giác giống như ngẩng đầu, nhìn về phía một bên tửu lâu.

Sư ngọc lâu ngay tại quan sát, đột nhiên thoáng nhìn, trong lòng vi kinh.

"Thần khí rất đủ a."

Đưa mắt nhìn Trấn Võ Vương một đoàn người rời đi, Lê Uyên hướng sư ngọc lâu nói một câu, cũng nhanh bước xuống lâu tìm được Long Hành Liệt.

"Đại sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

Sư ngọc lâu cũng vội vàng theo tới, chắp tay thi lễ, tự giới thiệu.

"Nguyên lai là Thiếu trang chủ."

Long Hành Liệt từng cái đáp lễ, cũng không cự tuyệt hai người mời, dẫn Tân Văn Hoa bọn người lên lầu.

Cái này, tửu lâu tiểu nhị mới đem rượu món ăn lên.

"Đại sư huynh, ngươi cùng kia Yến Thuần Dương giao thủ?"

Vừa ngồi xuống, một chén rượu không uống, Lâm Phương Truy đã là không kịp chờ đợi hỏi thăm, vị này Long bảng thứ tư chân truyền đệ tử, mặt đen chất phác, thanh âm trầm thấp.

"Trong vòng nửa năm, giao thủ bảy lần."

Long Hành Liệt bưng rượu chén, thần sắc bình tĩnh bên trong mang theo một tia ngưng trọng: "Người này thiên phú chỉ sợ không dưới hắn sư Vạn Trục Lưu, bảy lần giao thủ, ta tìm khắp không đến cơ hội thắng."

Bảy trận chiến đều bình?

Trong rạp đám người thần sắc đều biến.

Đối với Yến Thuần Dương, mọi người ở đây đều không hiểu nhiều lắm, nhận biết chỉ cực hạn tại tình báo bên trong, nhưng Long Hành Liệt thiên phú võ công, đám người làm sao không biết?

Kia là giang hồ công nhận, có hi vọng Lục Địa Thần Tiên hạt giống thật sự.

Mà lại. . .

"Kia, kia Yến Thuần Dương giống như vẫn chưa tới bốn mươi?"

Tân Văn Hoa có chút ngồi không yên.

"Khoảng ba mươi."

Trong lòng Long Hành Liệt hiển nhiên không phải trên mặt bình tĩnh như vậy: "Người này sở trường về nhiều loại tuyệt học, càng đem Vạn Trục Lưu 'Phục Ma Thiên Cương ' 'Long Thần đao 'Hai đại thần công luyện đến bốn tầng trở lên. . . . ."

"Thiên phú, so ta càng tốt hơn."

Cái này. . .

Trong rạp đám người hai mặt nhìn nhau, đều nghe ra Long Hành Liệt thanh âm bên trong kiêng kị.

"Lại một cái Vạn Trục Lưu?"

Lâm Phương Truy nắm vuốt rượu chén, chấn động trong lòng không thôi: "Vậy lần này chư đạo diễn võ. . . . ."

"Ta tìm không được cơ hội thắng, hắn cũng đồng dạng tìm không được."

Long Hành Liệt uống cạn rượu trong chén, từng tầng rơi chén: "Lần này về núi về sau, ta đem bế quan, lấy ứng đối hai năm sau chư đạo diễn võ."

"Chúc Đại sư huynh thắng ngay từ trận đầu."

Đám người nhao nhao nâng chén.

Trong rạp bầu không khí có chút ngưng trọng, Long Hành Liệt uống vài chén rượu, mở miệng hỏi thăm:

"Đúng rồi, ta vừa rồi về thành lúc nghe nói, trong vòng nửa năm, xuất hiện hai lần Long Hổ đều hiện?"

"Xác thực."

Tân Văn Hoa gật gật đầu, nói lên cái này hai lần Long Hổ đều hiện đưa tới chấn động.

"Lần thứ nhất Long Hổ đều hiện về sau, ta ngay tại tìm kiếm người này, thậm chí còn cùng tông môn mấy vị trưởng lão ngồi chờ qua một đoạn thời gian. . . . ."

Lâm Phương Truy nói bổ sung.

"Trong tông môn bên ngoài không ít suy đoán, nói người này rất có thể liền là truyền ngôn bên trong vị kia Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá."

Đan Hồng rất ít nói, cái này mới khàn khàn mở miệng.

"Lý Nguyên Bá?"

Long Hành Liệt khẽ nhíu mày: "Lý Nguyên Bá hơn phân nửa là dùng tên giả, nhưng xác thực có thể là Huyền Kình chùy chủ, muốn nếu là thật, liền chưa chắc là chuyện tốt."

'Đều tại nhớ thương ta à.'

Lê Uyên yên lặng uống rượu, nghe đám người nghị luận, trong lòng không khỏi có chút nói thầm.

Ừm

Đám người ngay tại trò chuyện lúc, chợt nghe một tiếng nơi xa truyền đến một tiếng cực kì cao vút hổ khiếu thanh âm.

"Tổ sư Thạch Biển?"

Long Hành Liệt lông mày cau chặt, Tân Văn Hoa, Đan Hồng đám người đã từ cửa sổ nhảy ra ngoài, Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Long Hổ sơn cửa chỗ

Cuồng phong gào thét, một đầu to lớn Bạch Hổ hình bóng phù hiện ở không, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn hơn mười dặm, dẫn tới vô số người vì thế mà choáng váng.

"Bạch Hổ ảnh hiện."

Sư Ngọc Thụ nhảy lên đi lên chỗ cao, xa xa, có thể nhìn thấy Long Hổ sơn cửa chỗ người người nhốn nháo, như hắn đồng dạng đứng tại chỗ cao trông về phía xa lại càng không biết bao nhiêu.

"Đây cũng là vị nào đồng đạo?"

Sư Ngọc Thụ có chút nóng mắt.

Long Hổ sơn cửa, tổ sư Thạch Biển nổi tiếng bên ngoài, hơn nghìn năm bên trong, chưa từng mệt hắn tông thiên tài tới đây thí nghiệm, hắn trước đó cũng tận lực đi tới đi lui mấy lần, nhưng cũng không có thu hoạch.

"Lại một tôn có tông sư chi tư thiên tài!"

Sư Ngọc Thụ ánh mắt lấp lóe, bước nhanh tiến đến, Tân Văn Hoa, Đan Hồng mấy người cũng bước nhanh mà đi, bốn phía xem náo nhiệt lại càng không biết có bao nhiêu nhao nhao mạnh vọt qua.

Lê Uyên theo đại lưu, cùng Long Hành Liệt cùng nhau, không nhanh không chậm đi theo.

Không đầy một lát, Lê Uyên liền nhìn thấy sơn môn Thạch Biển hạ đứng thẳng thanh niên, hắn gánh vác trường kiếm một ngụm, thần sắc lãnh túc người cũng như kiếm giống như phong mang tất lộ.

"Bùi Cửu!"

Thấy người này, Tân Văn Hoa sắc mặt lập tức trầm xuống, trở nên hết sức khó coi.

"Trưởng Hồng kiếm phái Bùi Cửu?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, bên tai truyền đến Long Hành Liệt thanh âm: "Mấy đại đạo trong tông, lấy Trưởng Hồng kiếm phái cùng ta Long Hổ Tự quan hệ kém cỏi nhất

Cái này Bùi Cửu là Trưởng Hồng kiếm phái đương đại chân truyền thứ hai, thiên phú vô cùng tốt."

Trưởng Hồng kiếm phái cùng Long Hổ Tự quan hệ ác liệt, Lê Uyên vừa mới tiến Hành Sơn thành lúc liền biết, rốt cuộc, Trưởng Hồng kiếm phái từng có tông sư bị tru sát Vu Hành Sơn thành, danh tự còn treo tại trên tấm bia đá cảnh cáo hậu nhân.

'Cao thủ nhiều như mây a.'

Cảm thụ được từng mảnh từng mảnh chói mắt binh khí ánh sáng, Lê Uyên cảm thấy không khỏi hơi xúc động.

Những này đổi lại bình thường lúc khó gặp cao thủ thiên tài, theo chư đạo diễn võ nhao nhao tụ đến, chợt nhìn, cũng không phải cao thủ nhiều như mây?

"Bùi Cửu!"

Lê Uyên nghe được quát lớn âm thanh Tân Văn Hoa, nhưng rất nhanh đã bị các loại ồn ào bao trùm, theo Bùi Cửu dẫn tới Bạch Hổ ảnh hiện, không biết nhiều ít người nhao nhao bắt chước.

. . . . .

"Tân Văn Hoa, còn chưa thay máu, tư chất thượng đẳng, vô thần binh nơi tay, không đáng giá nhắc tới."

"Lâm Phương Truy, Đan Hồng cũng thế."

"Long Hổ Tự thế hệ này cũng không sáng chói, chỉ là ra cái Long Hành Liệt, người này so Đấu Nguyệt tăng, Hàn Đồng, Lâm Giáp chờ thêm một đời chân truyền càng mạnh một bậc không thôi."

. . . . .

Thành đông, một chỗ trong nhà cổ, Yến Thuần Dương tại dưới cây tĩnh tọa uống trà, mấy cái lão bộc nhẹ giọng hồi báo các loại tình báo.

Rống

Bạch Hổ thét dài thanh âm truyền đến lúc, Yến Thuần Dương có chút nhíu mày.

Hưu

Hắn lông mày khẽ động, trong nội viện phục vụ tôi tớ bên trong liền có một người điện xạ mà đi, khinh công cực giai, rất nhanh đã vòng trở lại, khom người báo cáo:

"Bùi Cửu, Trưởng Hồng kiếm phái chân truyền, trời sinh hình kiếm. . . ."

"Bùi Cửu? Có chút ấn tượng. . . . ."

Yến Thuần Dương nghĩ nghĩ, nghe lão bộc báo cáo mới có hơi hiểu rõ: "Bản hầu nhớ kỹ, Long Hổ sơn cửa chỗ Thạch Biển bên trong ngồi xổm hai đầu lão quỷ, đây là Bùi Cửu thiên phú dẫn xuất trong đó một cái?"

"Hầu gia nói cẩn thận."

Người lão bộc kia hạ giọng, hắn cũng không có vị này Hầu gia lá gan, lời này nghe cũng có chút run rẩy.

Long Hổ Tự dù lấy đan dược nghe tiếng, nhưng thực lực cũng cực kì đáng sợ, tuyệt không phải bọn hắn đoàn người này có thể gây lên.

"Có ý tứ."

Nhìn xem không trung thét dài Bạch Hổ, Yến Thuần Dương hơi híp mắt lại, hai bên lão bộc đã vì hắn nói lên cái này Thạch Biển lai lịch, cùng bao năm qua đến, từng dẫn tới này bia rung chuyển người danh tự.

"Long Ứng Thiện, Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng? Ân, Long Hành Liệt, Lê Uyên? Long Hổ Tự còn có như thế người? A, mới nhập môn."

Yến Thuần Dương tùy ý nghe vài câu, có chút hiếu kỳ:

"Làm sao dẫn xuất cái này hai đầu lão quỷ? Muốn từ sơn môn đi qua? Phiền toái như vậy?"

"Hầu gia, ngài. . . . ."

Mấy cái lão bộc, cùng trong nội viện Trấn Võ Đường những cao thủ đều trong lòng căng lên, đối với vị này Hầu gia làm việc, bọn hắn quả thực là có chút sợ hãi.

"Lui ra đi."

Yến Thuần Dương đưa tay đuổi đám người, hắn nhẹ chuyển trên cổ tay châu xuyên, một vòng như có như không quang ảnh từ châu xuyên nổi lên hiện, rơi vào âm ảnh bên trong.

"Ảnh Tâm, sư phụ ta đâu?".