Chương 111: Mưa gió bên trong, tĩnh tu đi

Chương 111: Mưa gió bên trong, tĩnh tu đi

Ô

Dưới mái hiên âm ảnh bên trong, kia một đoàn quang ảnh hóa thành hình người, thanh âm phiêu hốt, chỉ có Yến Thuần Dương có thể nghe được:

"Năm ngày trước, vương gia cùng đi bệ hạ tế ra 'Độn Thiên Châu' xác nhận lại muốn dò xét chín tầng cương phong thiên, tìm kiếm Bát Phương Miếu. . . . ."

"Bát Phương Miếu."

Yến Thuần Dương khẽ nhíu mày: "Lão nhân gia người nhưng có phân phó?"

"Vương gia nói, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, Hầu gia chỉ cần tận hứng hành động, cầm xuống diễn võ thứ nhất là đủ."

Âm ảnh bên trong bóng người nói.

"Diễn võ thứ nhất không rất khó khăn trắc trở, ngũ đại Đạo Tông này thay mặt không rất nhân vật, chỉ có Long Hành Liệt, thạch thanh áo, bùi hành không ba người còn có thể một trận chiến, nhưng cũng không phải bản hầu đối thủ."

Yến Thuần Dương chuyển động châu xuyên, lơ đễnh: "Bản hầu chỉ là lo lắng, việc quan hệ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, con rồng già kia chưa hẳn chịu nhượng bộ a?"

Đối ứng nhà mình sư tôn, hắn tất nhiên là tin cậy, nhưng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thế nhưng là Long Hổ Tự căn cơ sở tại, dù chỉ là mượn dùng, đó cũng là rất khó rất khó.

Một cái không tốt, đây chính là thần tiên nổi giận. . . . .

"Hắn như không tuân quy củ, kia chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

Âm ảnh bên trong bóng người bước đi thong thả mấy bước, ít nhiều có chút sầu lo: "Long Hành Liệt bọn người đến cùng có đạo tông chèo chống, Hầu gia thật là có nắm chắc không? Việc quan hệ vương gia 'Hợp Huyền Binh' Hầu gia nhưng vạn chớ chủ quan."

"Không đánh qua, tất thắng lời nói, bản hầu cũng sẽ không nói, chỉ là. . . ."

Yến Thuần Dương khẽ mỉm cười, hai đầu lông mày tự do mấy phần ngạo nghễ tại:

"Bảy ngày trước, ta tại trên thuyền mộng nhập sư tôn lão nhân gia người 'Phục ma Thần cảnh 'Bên trong, cùng cấp giao phong, ta đã nhưng cùng sư tôn giao chiến đến ngoài trăm chiêu."

Nghe được lời ấy, âm ảnh bên trong Ảnh Tâm lông mày giãn ra, hóa thành một sợi ánh sáng chui vào hắn trong tay châu xuyên bên trong:

"Nếu như thế, kia tất nhiên là ngày càng ngạo nghễ."

Yến Thuần Dương nhẹ chuyển châu xuyên, trên cổ tay hắn cái này một chuỗi hạt châu tổng cộng một trăm linh tám viên, nhìn kỹ hạ, tựa hồ còn có các loại đường vân bao trùm trên đó.

Theo nhẹ nhàng chuyển động, từng đạo màu sắc không đồng nhất ánh sáng như nước giống như đem hắn bao phủ tại bên trong, tư dưỡng hắn tinh thần cùng thể phách.

"Bát Phương Miếu a. . . ."

Gió nhẹ chầm chậm ở giữa, Yến Thuần Dương có chút nhắm mắt:

"Còn có gần hai năm, thời gian này, nhưng đã rất dài ra."

. . .

. . .

Xuống núi vào thành một chuyến, Lê Uyên gặp được so với quá khứ mấy năm cộng lại, còn nhiều gấp mười cao thủ.

Các loại binh khí ánh sáng xen lẫn thành biển, để hắn đều có chút đáp ứng không xuể.

Trong đó rất có một chút để hắn đều nóng mắt, trên đường đi, hắn đều có chút tâm tư không thuộc, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia.

"Nhiều như vậy danh khí trở lên binh khí."

Long Hổ sơn trước cửa, Lê Uyên dùng rất lớn nghị lực mới khiến cho mình không có nhìn chung quanh, loại này khắp nơi đều có binh nhất lưỡi đao tràng cảnh, hắn thật là chưa thấy qua.

"Thần binh vẫn là thiếu."

Sơn môn trước người người nhốn nháo, không thiếu thế lực lớn, thậm chí cả cái khác đạo tông cao thủ, nhưng lại cũng vô thần binh.

Vị kia dẫn tới Bạch Hổ ảnh hiện thanh niên kiếm khách cõng 【  Phong Lôi kiếm (bậc 6) 】 cũng chỉ là một thanh chuẩn thần binh.

So sánh dưới, vị kia Trấn Võ Vương đệ tử, quả thực hào hoa xa xỉ quá phận, đại đa số tông sư cũng không có hai kiện thần binh, chớ đừng nói chi là bậc tám thần giáp.

"Chư đạo diễn võ còn có gần thời gian hai năm, chỉ sợ càng về sau, cao thủ càng nhiều. . . . . Loại này thịnh sự, ngũ đại Đạo Tông chi chủ sợ là đều muốn đích thân tới. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy chuyển động ý niệm.

Hắn nhìn một hồi nóng náo, số lớn cao thủ thanh niên xuyên qua tại sơn môn phía dưới, muốn dẫn xuất dị tượng, nhưng không có gì ngoài Bùi Cửu bên ngoài, cũng không lại xuất hiện loại này cao thủ.

Một lát sau, gặp không náo nhiệt nhìn, Lê Uyên quay người trở về mới chỗ kia tửu lâu.

Sư ngọc lâu, Tân Văn Hoa mấy người cũng tuần tự trở về, ngược lại là Long Hành Liệt, đi tiếp đãi kia Bùi Cửu đi, mặc dù tông môn ở giữa quan hệ cũng không tốt, nhưng cùng là Đạo Tông, nên có cấp bậc lễ nghĩa cũng là muốn có.

Trải qua như thế quấy rầy một cái, đám người cũng không có gì hứng thú nói chuyện, Tân Văn Hoa tâm tình cực kém, không đầy một lát liền cáo từ rời đi, rất nhanh, trong rạp cũng chỉ còn lại Sư Ngọc Thụ cùng Lê Uyên.

Hai người không lãng phí, đem thức ăn trên bàn ăn bảy tám phần, lúc này mới về núi, Lê Uyên dùng một vạn lượng hoàng kim, mua một trăm sáu mươi viên giận tình trứng, đây là hữu nghị giá, đã giảm giá.

Lê Uyên có chút một ít thịt đau, hắn phát hiện, càng là thoát ly đại đa số người vật cần thiết, giá cả càng là cao đến làm người giận sôi.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì có thể mua lên những thứ này người, từng cái thân gia cự vạn.

"Quá đắt."

Cùng Sư Ngọc Thụ cáo từ phân biệt, Lê Uyên về núi trên đường còn có chút thịt đau, hắn càng phát ra muốn đem 'Huyền Kình bí cảnh 'Dùng.

Không nói những cái khác, các loại Linh mễ, dưỡng dưỡng gà vịt cái gì cũng thành a.

"Hành Sơn thành bên trong, thiện động đao binh giả, chết, hắn chỗ tông môn, khu trục ra khỏi thành, tiền phi pháp hoàng kim vạn lượng!"

Trên đường cái, có tinh nhuệ giáp sĩ tuần tra, thanh âm hùng hậu hữu lực, có thể truyền ra vài dặm.

Người càng nhiều, liền dễ dàng sinh loạn, năm sông bốn biển giang hồ nhân sĩ hội tụ tại cùng một chỗ, trong đó không thiếu lẫn nhau có thù, chém chém giết giết sự tình tự nhiên nhiều hơn.

Long Hổ hai quân binh lính tinh nhuệ, chừng hơn hai vạn phân tán đến từng cái thành khu, ngày đêm tuần tra, duy trì trật tự.

Lê Uyên đi qua mấy cái thành khu, đều có mấy cây rất cao cột cờ, treo gây rối người thi thể, thô bạo huyết tinh, nhưng hữu hiệu.

Không phải như thế, không cách nào chấn nhiếp rất nhiều lớn chừng cái đấu cái chữ không biết giang hồ nhân sĩ.

Ầm

Đi ngang qua nào đó một thành khu lúc, Lê Uyên nghe được một tiếng nổ đùng, một bóng người từ đằng xa phòng ốc bên trong chui ra.

Người kia thể trạng cường đại, dậm chân ở giữa có thể đằng lên cao đến hai trượng, một cái chập trùng, liền vượt qua nửa đường phố, hiển nhiên dịch hình có thành tựu.

"Lăn đi!"

Hán tử kia trợn mắt quát lớn, cuồng đột tiến mạnh, Lê Uyên cảm thấy khẽ động, nhưng hắn còn không tới kịp ra tay, tuần tra một đội Long Hổ binh sĩ đã đánh giết mà lên.

Xoay người khom lưng, khí huyết bộc phát, mặc dù mặc trọng giáp, tốc độ lại so hán tử kia càng nhanh một bậc.

Ba người một tổ, đều cầm đao kiếm, nhảy lên thăng lúc tựa như một người, chỉ nghe một tiếng hét thảm, kia đầy người phỉ khí hán tử đã bị đoạn đi hai tay, gọt sạch đầu người.

Trong đó một sĩ binh cổ tay chấn động, đầu lâu kia đã cắm vào ngoài mười trượng, cái cột cờ kia trên đột xuất gai sắt bên trên, máu me đầm đìa, mười điểm làm người ta sợ hãi.

"Người này trái lệnh, thiện động đao binh, giết!"

Mấy cái binh lính tuần tra cao giọng mở miệng, ổn định dài người đi trên đường, về sau thì tách ra hai đội, một đội tuần tra, một cái khác đội đi tìm hắn tông môn thế lực.

"Già dặn quả cảm tinh thông hợp kích chi pháp, khổ luyện, khinh công đều có chỗ thích hợp."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Nhập môn một năm nay, hắn cũng chỉ vô tình thấy qua Long Hổ quân binh sĩ, không khác, Long Hổ quân trụ sở, nội môn đệ tử không có tư cách tùy ý xuất nhập.

Nhưng liền hắn thấy, Long Hổ quân không hổ cường quân danh xưng, vô luận là cá nhân vũ dũng, vẫn là vũ khí, đều muốn thắng qua Thần Vệ quân.

Số lượng, cũng muốn vượt xa.

"Trọng giáp thật là đồ tốt."

Lê Uyên nhãn lực cực kỳ tốt, kia phỉ hán tử đến cùng là dịch hình võ giả, phản kích cũng cực kỳ lăng lệ, nhưng cũng không phá vỡ ba cái kia Long Hổ binh sĩ giáp trụ.

Long Hổ Tự không có thần tượng, nhưng dây chuyền sản xuất cũng giống như chế tạo phương thức, lại làm cho danh khí, lợi nhận cấp vũ khí có thể phạm vi lớn phổ cập.

Hắn nghe qua, Long Hổ quân bên trong bốn loại giáp trụ, kém nhất, đó cũng là lợi nhận cấp giáp trụ.

"Muốn hợp ra một kiện thần binh cấp giáp trụ, chí ít cần bảy trăm ba mươi kiện bậc một giáp trụ  ấn một kiện ba trăm lượng bạc ròng để tính, cái này cũng bất quá hơn hai mươi vạn lượng bạc, quý, là thật không đắt."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới.

Nếu có sung túc hương hỏa, lấy Hợp Binh Lô hợp binh, là so với mình chế tạo càng có lời, chí ít không cần tìm kiếm những cái kia khó gặp thiên tài địa bảo.

Nhưng hương hỏa khó tìm, như là Long Hổ chế thức trọng giáp, cung nỏ loại hình cũng rất khó sưu tập, hắn cũng không có khả năng gióng trống khua chiêng chế tạo, chớ nói triều đình, tông môn cũng sẽ không cho phép.

"Vấn đề khác, đều có biện pháp giải quyết, chủ yếu là hương hỏa a."

Lê Uyên trong lòng hiện nổi sóng.

Hắn nhịn không được nhìn về phía một bên miếu, Hành Sơn thành bên trong miếu thờ hương hỏa mười điểm cường thịnh, không thiếu ba bốn giai hương hỏa, nhưng cao hơn, hắn trước mắt chưa từng gặp qua.

"Hẳn là đạo nha thống nhất thu hoạch cất giữ trong nơi nào đó. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới sớm đi thời điểm, thông qua Linh Âm Lục nghe được tình báo, đám kia người thần bí năm sau đánh giá liền nên động thủ a?

Lê đạo gia nghĩ tới đen ăn đen, nhưng. . . . .

"Hiện tại trong thành cao thủ nhiều lắm."

Dư quang đảo qua bốn Chu Thành mảnh binh khí ánh sáng, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, vẫn là trước tiên cần phải làm vài đôi đẳng cấp cao giày.

Được chứng kiến lão Long đầu tốc độ, hắn ít nhiều có chút không cảm giác an toàn.

Gánh không được, tối thiểu đến chạy qua a?

"Vài đôi bậc bảy giày có thể chạy qua đại tông sư?"

Lê Uyên trong lòng phát tán, đã về tới Long môn chủ phong.

Hắn đi trước bái kiến lão Long đầu, phát hiện cửa miếu đóng chặt, cũng liền xách lấy giận tình trứng trở về đối diện phòng, thuận tay, làm bỗng nhiên cơm chiên đến ăn.

Linh trứng thêm Linh mễ, hương vị vô cùng tốt, hiệu lực cũng rất lớn.

Lớn một nồi cơm hạ bụng, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, thuận thế đánh hơn một canh giờ thung công, vào đêm về sau, mới trở về phòng, lấy ra 'Tăng Khí đan 'Đến.

"Bình thường mà nói, mười hai đầu khí mạch đã thuộc về rất nhiều loại kia, nhưng thanh đồng tháp Thần cảnh bên trong đao kia chủ tuyệt không chỉ mười hai đầu, khẽ động liền đầy trời đao khí, sợ không phải hai mươi bốn đầu cũng không chỉ."

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy.

Long Hổ Tự Tàng Thư Lâu bao hàm toàn diện, một năm nay, võ học của hắn nội tình cũng thâm hậu không ít, đối với từng cái cảnh giới cũng có chút quen thuộc.

Thượng thừa bí truyền đến thông mạch, là sáu đầu khí mạch, tuyệt học thì làm mười đến mười hai, hắn chưa từng học qua thần công, nhưng thông qua lão Long đầu 'Long Tượng hợp lưu 'Cũng có thể nhìn thấy một hai.

Môn này dịch hình tổ hợp, cần chí ít mười tám đầu khí mạch tổ hợp, mới có thể bộc phát ra mạnh nhất uy năng.

"Mười tám đầu, không sai biệt lắm có thể chống đỡ huyền kình đồ, nhưng. . . . ."

Lê Uyên nhắm mắt lại, linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã tản ra trong suốt chi quang, tại huyền kình chi khí tẩm bổ hạ, tinh thần lực của hắn càng phát ra tràn đầy cùng thuần túy.

"Trong truyền thuyết, bái thần chính pháp hạ chia làm thập tam môn chi nhánh, đều lấy thần làm tên, theo thứ tự là Thần Túc Kinh, Thần Chưởng Kinh, Thần Mục Kinh, thần tai trải qua, Thần Tạng Kinh. . . ."

"Thập tam môn chưa chắc là Bái Thần pháp cực hạn, nếu như, tất cả khí quan bên trong đều có 'Thần' hoặc là 'Huyệt khiếu '."

" 'Chí đạo không phiền quyết tồn thật, nê hoàn trăm tiết đều có thần' muốn thật có trăm thần, như vậy, ta ngưng tụ khí mạch, ít nhất phải bao trùm tất cả tạng phủ, là 'Huyệt khiếu 'Lưu lại chỗ trống."

. . .

Đối với võ đạo, Lê đạo gia chưa từng mù tin tại ai, hắn thờ phụng thực tiễn, nhiều mặt chứng thực.

Liền trước mắt mà nói, hắn là thư.

Bởi vì hắn thật thông qua Thần Túc Kinh đốt sáng lên bàn chân hai nơi 'Huyệt khiếu' tính thượng đan điền, hắn bây giờ nội khí tổng lượng, ứng so đồng dạng chú mạch mười hai người, thêm ra gấp đôi chí ít.

Đây là huyệt khiếu còn tại ôn dưỡng bên trong, hắn dự đoán như Thần Túc Kinh tu tới bảy tầng, hắn nội khí tổng lượng, muốn vượt qua cùng cấp gấp hai trở lên.

"Thật muốn có trăm thần, vậy ta đây nội khí. . . . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên cảm thấy đều có chút rung động, vô luận có phải hay không như hắn suy nghĩ, hắn đều nghĩ hết khả năng đúc ra càng nhiều khí mạch, lưu lại sung túc chỗ trống.

"Cái này một bình Tăng Khí đan, cũng đủ rồi."

Thở dài ra một hơi thổi tắt ngọn đèn, Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu vận chuyển nội khí, du tẩu cùng khí mạch kinh lạc ở giữa, từng giờ từng phút thăm dò trong cơ thể không biết chi địa.

Đồng thời, linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã cũng đứng dậy, đẩy tất cả các loại thung công, thân hình biến hóa, khi thì hóa thành linh viên, khi thì hóa thành cổ tượng, khi thì hóa thành Giao Long.

Hồi lâu sau, quang ảnh biến hóa, bắt đầu chưa từng có phác hoạ lên 'Liệt Hải Huyền Kình đồ '.

. . .

. . .

Hô

Miếu nhỏ bên trong, trong suốt ánh sáng trắng dần dần ảm đạm.

Một mặt mỏi mệt Long Tịch Tượng mở mắt ra, khi thấy râu tóc điên cuồng múa, mặt mũi tràn đầy kinh sợ Kim Thánh Võ.

"Nhiều ít đao?"

Long Tịch Tượng hỏi.

"Một trăm sáu mươi đao."

Kim Thánh Võ lồng ngực chập trùng, hơi có chút phiền muộn: "Kia Vạn Trục Lưu lưu lại đao ý tựa hồ mạnh hơn?"

"Thiên cổ cấp thiên phú, lại có hai Đại Thiên Vận Huyền Binh bàng thân, tất nhiên là phải mạnh hơn hơn bốn mươi năm trước."

Long Tịch Tượng nhiều ít là có chút ngoài ý muốn:

"Ngươi có thể chịu đến một trăm sáu mươi đao?"

"Còn kém xa lắm, ít nhất phải kháng đến ba trăm đao, lão phu mới có nắm chắc cùng nó đồng quy vu tận, kém hơn một trăm đao. . . ."

Kim Thánh Võ cau mày, đây đã là hắn ác chiến hơn ba mươi lần bên trong, chiến tích tốt nhất một lần.

"Lại đến!"

Kim Thánh Võ cắn răng.

Long Tịch Tượng cũng không cự tuyệt, có như thế cái tuyệt đỉnh tông sư tại, hắn cũng có thể càng nhiều quen thuộc Vạn Trục Lưu đao pháp, tích lũy phần thắng.

Ông

Thần quang khuếch tán, Long Tịch Tượng nhắm mắt lại.

"Ba trăm đao. . . . ."

. . .

. . .

Long Tịch Tượng miếu nhỏ, một quan liền là hơn mười ngày, năm đều qua hết, Lê Uyên cũng không có gặp lão Long đầu, để muốn thỉnh giáo thông mạch chi tiết hắn chỉ có thể đi tìm Đấu Nguyệt, Long Hành Liệt.

Theo chư đạo diễn võ tới gần, Long Hổ Tự náo nhiệt lại bận rộn, có thể chứa đựng nhiều người giang hồ như vậy sĩ sân bãi, cũng là đại công trình.

Hô

Tiểu viện bên trong, tiếng gió như hổ khiếu.

Lê Uyên từ đẩy thung công, động tác của hắn nhẹ nhàng chậm chạp, nhất cử nhất động ở giữa, cả tòa sân nhỏ khí lưu đều bị hắn quấy, như vật sống giống như lách thân mà động.

Hắn toàn thân gân cốt kịch liệt rung động, màng da hạ lớn gân khi thì căng cứng, khi thì buông lỏng, mỗi một lần đạn run phát ra tiếng vang, đều giống như có thể để cho cả tòa tiểu viện vì thế mà chấn động.

"Răng rắc!"

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, hắn nắm chặt năm ngón tay, lại buông ra, cánh tay như rắn giống như vung vẩy, tựa hồ không xương đồng dạng, kéo căng lúc lại phát ra tiếng vang, đầy viện khí lưu đều bị đánh tan.

"Hình rắn bát biến, đại viên mãn."

Buông ra lỗ chân lông, nồng đậm mồ hôi khí tràn ngập tiểu viện, Lê Uyên vẩy vẩy tay áo tử thổi tan, ánh mắt rất sáng.

Thời gian như nước, trong nháy mắt liền qua.

Hơn hai mươi ngày quá khứ, Hổ hình thông thần, nguyên mãng nuốt tinh, hình rắn bát biến cái này ba môn thượng thừa thung công, cũng đều đã đẩy tới đại viên mãn, hình thể sửa, Bách Thú Lôi Long càng tăng thêm mấy phần uy năng.

"Chỉ kém Long Hổ Hồn Thiên Chùy, liền có thể kiếm đủ trăm hình!"

Lê Uyên có chút nhắm mắt, sáu môn thung công đại viên mãn về sau, hắn ẩn chứa tuyệt học cấp thung công 'Long Xà cửu biến 'Tự nhiên nổi lên.

"Long Xà cửu biến, môn này thung công so Long Thiền, Hồn Thiên Thung đều muốn nhiều phức tạp."

Thoáng cảm ứng một chút, lại mở mắt lúc, sắc trời đã là đen lại, Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, nấu lớn một nồi Linh mễ, lại đánh mấy cái giận tình trứng đến khao chính mình.

Hô

Bóng đêm bên trong, Lê Uyên xách chùy mà động, động tác nhẹ nhàng chậm chạp im ắng, một lát sau, hắn chậm rãi thu thế.

"Nhiều nhất nửa tháng Long Hổ Hồn Thiên Chùy liền có thể tu tới bảy tầng. . . . . Trăm hình, sắp đến!"

Trong lòng thì thào, Lê Uyên hít sâu một hơi, đè xuống rung động, thoáng rửa mặt, liền trở về phòng ngồi xuống, tiếp tục thôi diễn Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Hơn hai mươi ngày trôi qua, Tăng Khí đan dùng đi bảy viên, trong cơ thể hắn khí mạch cũng từ mười hai đầu, tăng đến hai mươi sáu đầu, cơ hồ bao trùm toàn thân.

Tiếc nuối là, không có Bái Thần pháp đến tiếp sau pháp môn tu luyện, hắn chưa tìm được cái khác khí quan bên trong "Thần" .

"Huyệt khiếu có thể chậm rãi tìm trước đem khí mạch đúc thành, đột phá luyện tạng cho thỏa đáng. . . . . Khí mạch cực hạn, hẳn là ba mươi sáu?"

Mang theo suy nghĩ, Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí.

Ông

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, đã là một bộ kéo ra đồng dạng Liệt Hải Huyền Kình đồ, trong đó cảnh tượng đã chầm chậm như sinh.

Ô

Đột nhiên, Lê Uyên đã nhận ra khí tức quen thuộc ba động.

Tới

Lê Uyên tâm niệm chuyển một cái, lại mở mắt lúc, đã thấy được đứng sừng sững trước người thanh đồng tháp..