Chương 112: Phục Ma Long thần tướng

Chương 112: Phục Ma Long thần tướng

Lần này có thể chịu nhiều ít đao?

Thanh đồng tháp trước, Lê Uyên ma quyền sát chưởng, rất có loại cắm đầu khổ học nhiều ngày, sắp nghênh người dự thi cảm giác cấp bách.

Trong mấy tháng này, kia không biết tên đao chủ, đã thay thế lão Hàn, thành hắn trong lòng mạnh nhất địch giả tưởng.

Đối với cùng cấp vô địch, Lê đạo gia không có gì chấp niệm, nhưng lặp đi lặp lại bị người treo đánh, trong lòng của hắn nhiều ít là nhẫn nhịn khẩu khí.

Ông

Trên tấm bia đá văn tự nhấp nhô:

"Một đao, một vấn đề, mười đao một viên linh đan."

Đơn giản trực tiếp, công khai ghi giá.

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, hắn liền thích loại này công khai ghi giá, lúc này, cũng không do dự, đưa tay hư nắm chặt phiêu hốt mà đến chân khí biến thành cán dài trọng chùy

Cất bước đi hướng thanh đồng cự tháp.

Trước sau hơn hai mươi ngày bên trong, Hổ hình thông thần chờ ba môn thung công hắn cùng tu to lớn viên mãn, chỗ dễ chi hình đã đạt tám mươi bảy số lượng, khí mạch từ mười hai đẩy tới hai mươi sáu

Long Thiện Kim Cương Kinh tới gần tầng thứ năm, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đã đến tầng thứ bảy đại viên mãn biên giới.

Hắn tự hỏi tiến bộ rất lớn, lúc này, tự nhiên là nghiệm chứng thời điểm.

Hô

Dậm chân ở giữa, sau lưng Lê Uyên nội khí cuồn cuộn, nương theo lấy như có như không sấm sét thanh âm, một đầu ngang ngược Lôi Long chậm rãi hiển hiện, quay quanh sau lưng, lạnh lệ dò xét thủ.

Hổ, mãng, rắn, ba môn thượng thừa bí truyền thung công đại viên mãn chỗ ngưng chi linh hình không giống với bình thường, đầu này kiêm dung bách thú trưởng Lôi Long càng phát ra chặt chẽ.

"Đầu này Lôi Long. . . ."

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng khẽ nhíu mày, nhãn lực của nàng tất nhiên là cực tốt, giờ phút này tường tận xem xét hạ, nàng ẩn ẩn cảm thấy đầu này Lôi Long có mấy phần quen thuộc.

Tựa hồ, có nhà mình 'Long Ma tâm kinh ' hương vị tại bên trong?

Ông

Vừa bước một bước vào bình chướng vô hình bên trong, cuồn cuộn tiếng nước vang lên đồng thời, Lê Uyên đã ngang chùy tại trước người, Lôi Long như nước giống như bao trùm ở trên người hắn.

Oanh

Ánh đao như nước thủy triều, nó ý như sấm.

Cho dù là kinh lịch nhiều lần, Lê Uyên đều cảm giác trong lòng phát lạnh, có loại núi đao lật úp, mình tùy thời muốn thịt nát xương tan kinh khủng ảo giác.

"Hung phạm a!"

Tùy ý một đao, đã là tinh diệu đến cực điểm, nhanh chóng vô song, đao khí đao ý gồm nhiều mặt, chí ít cũng phải là tuyệt học cấp đao pháp đại viên mãn tầng cấp.

Trong lòng Lê Uyên cảm thán, dưới chân điểm nhẹ, thân như rắn giống như đi khắp tránh đi cuồn cuộn ánh đao, trở tay một chùy đập tới.

Ác chiến nhiều lần, đối với cái này không biết tên đao chủ thủ đoạn, hắn nhiều ít có mấy phần quen thuộc.

Tranh

Mờ tối trong tháp tựa hồ sáng rõ.

Lê Uyên một chùy vô công, thân hình nhanh lùi lại, chỉ thấy trước mắt ánh đao như luyện, xé rách đầy trời khí lưu, giống như quán nhật trường hồng, lưu tinh trụy lạc giống như lao thẳng tới mặt mà đến.

Một đao kia, không chỉ là nhanh, mà lại linh hoạt.

Không phải một tuyến thẳng trảm, mà là không được đi khắp biến hóa, nhìn như một đao, lại giống là vô số đầu thiểm điện bạo cức mà đến.

Rống

Lê Uyên cổ tay chấn động, như nước giống như che tại bên ngoài thân Lôi Long một chút vọt lên, hung hãn vô cùng, đánh thẳng ánh đao.

Tranh tranh tranh ~

Lôi Long bạo lên, nội khí biến thành, cùng ánh đao va chạm lại phát ra mảng lớn tiếng sắt thép va chạm, giống như thực chất thân rồng phía trên, thậm chí tuôn ra mảng lớn hoa lửa đến.

Rống

Lôi Long gầm thét, thân thể vung vẩy, nanh vuốt đuôi rồng đều giống như từng môn võ công tuyệt học, sinh sinh đem đầy trời cũng giống như ánh đao đều cản trở tại bên ngoài.

Kiêm dung tám mươi bảy hình về sau, Bách Thú Lôi Long cũng ẩn có thuế biến, cách xa nhau Lê Uyên đã gần đến ba mươi mét, lại vẫn không có so linh hoạt cùng hung ác.

Thình lình đã đột phá khí đạt ba trượng hạn chế!

Oanh

Oanh

Lôi quang cùng ánh đao xen lẫn.

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng trong mắt quang ảnh biến hóa, đem trong tháp giao phong đặt vào đáy mắt, cũng dùng cái này suy tính ra Lê Uyên tiến bộ:

"Ứng tại ba mươi hai đao!"

Ngắn ngủi một tháng không đến, từ mười hai đao nhảy lên lên tới ba mươi hai đao, cái này tiến bộ thật là không nhỏ, ngay cả nữ tử áo trắng cũng không khỏi có chút chấn động.

Tiểu tử này lúc đầu biểu hiện tạm được, nhưng cái này tiến bộ thực là rất nhanh.

"Thiên cổ cấp thiên phú. . . ."

Nữ tử áo trắng cảm thấy nhắc tới.

Thần cảnh tổn thương, khó chữa nhất, Vạn Trục Lưu lưu lại vết đao, tại gần mấy chục năm bên trong, một lần bị người cho rằng là 'Bên trong chi hẳn phải chết '.

Nàng như thế Long Tịch Tượng như thế, bị hắn gây thương tích cái khác tông sư, thậm chí cả vẫn lạc đại tông sư cũng là như thế.

'Như tiểu tử này thật có thể 'Rút đao' như vậy. . . . .'

Ầm ầm!

Thanh đồng trong tháp, oanh minh trận trận.

Một đao, mười đao, hai mươi đao. . . . .

Lê Uyên cuối cùng thủ đoạn, nhưng tới gần ba mươi đao lúc, vẫn là bị giết mồ hôi đầm đìa, Bách Thú Lôi Long nổ nát mấy lần nhiều.

Nếu không phải hắn khí mạch kéo lên đến hai mươi sáu đầu, chiến đấu cơ hồ đã kết thúc.

Coong

Một tiếng nổ đùng vang vọng.

Lê Uyên chỉ cảm thấy đứng không vững, toàn bộ người bị đánh cách mặt đất bay ngược, mà không kịp rơi xuống đất, kia đủ bao trùm ngũ giác một đao tùy theo lại đến.

"Bằng chính ta, ba mươi đao quả thực không kháng nổi a."

Một mảnh u ám bên trong, Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng không nhụt chí:

"Chưởng ngự, Lôi Long Quân Thiên Chùy!"

Cái này ba mươi đao, hắn chỉ thôi phát ba miệng thần binh trở xuống trọng chùy, còn có lưu chỗ trống.

Oanh

Bao trùm ngũ giác hắc ám tựa hồ bị xé nứt một góc.

Lê Uyên mở mắt, không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, Chưởng Binh Lục bên trong sáu miệng trọng chùy tề phóng ánh sáng.

Chỉ nghe 'Phanh ' một tiếng, Lê Uyên trùng điệp rơi xuống đất, tránh đi kia che đậy ngũ giác sắc bén một đao, hắn trong bàn tay cán dài cự chùy trong nháy mắt biến mất

Bàng bạc cự lực thôi phát phía dưới, chỉ một nháy mắt, đã đột phá kia đao quang phong tỏa chi địa, thẳng đánh tới hướng kia thần quang lượn lờ ở giữa, không nhìn thấy khuôn mặt đao chủ!

Ừm

Lần này bộc phát tới đột ngột, thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng cũng không khỏi đến chấn động trong lòng, một chùy này, rõ ràng là chạy đồng quy vu tận đi.

Một chùy này rõ ràng là Lê Uyên nhằm vào đao này chủ đao pháp, phong cách chiến đấu mà tại thỏa đáng nhất thời điểm phát ra lôi đình một kích.

Nhưng mà. . . . .

Phốc

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, Lê Uyên lảo đảo lui lại, trong tay hắn không còn ngẩng đầu nhìn lại đã thấy đao kia chủ thân về sau, một con to lớn long trảo chậm rãi biến mất

Mình toàn lực mà phát trọng chùy, chính là bị cái long trảo này bóp tắt!

Ô ô ~

Lê Uyên vung lấy cánh tay, đột nhiên có chút tê cả da đầu.

Một mảnh u ám bên trong, hắn nghe được giáp trụ va chạm soạt âm thanh, lại giống là Long Lân ma sát mặt đất phát ra làm người ta sợ hãi thanh âm.

Tại đao kia chủ thân sau hắc ám bên trong, hắn thấy được một đôi hờ hững lãnh khốc mắt rồng. . . . .

Phốc

Lại mở mắt lúc, Lê Uyên sắc mặt trắng nhợt, liên tục nôn khan, hắn cảm giác mình bị bóp nát, nhai nát.

"Loại cấp bậc này nhân vật, gần như không có khả năng đánh lén thành công."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên chà xát đem mồ hôi lạnh, lại tại ngủ say hổ con trên thân lột mấy cái, lúc này mới nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến vào thanh đồng tháp Thần cảnh.

"Ba mươi hai đao."

Trên tấm bia đá ánh sáng lấp lóe, văn tự lưu động:

"Dốc sức mà phát, ngươi có tiếp không hạ hơn năm mươi đao!"

Không sai biệt lắm?

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, cái này con số cùng chính hắn tính ra không sai biệt lắm, đương nhiên, đây là thôi phát ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy cực hạn bộc phát trạng thái.

"Tiến bộ rất lớn!"

Trên tấm bia đá hiếm thấy xuất hiện tán dương từ ngữ.

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng ánh mắt nhu hòa mấy phần, ngắn ngủi mấy tháng, tiến bộ như thế tấn mãnh, đích thật là thiên cổ cấp thiên phú.

"Ba mươi tám cái vấn đề, năm viên linh đan."

Trên tấm bia đá văn tự biến hóa.

Khá lắm, còn đem top 12 cái trừ bỏ?

Trong lòng Lê Uyên oán thầm một câu, nhưng cũng không có quá để ý, linh đan không ít là được rồi.

"Kia hình rồng là?"

Lê Uyên hỏi thăm, cuối cùng đao kia chủ thân sau hiển hiện cự vật để hắn lòng còn sợ hãi.

"Long Thần tướng!"

Trên tấm bia đá cho trả lời: "Tổ hợp tất cả các loại chi hình, nhập đạo trước đó là dịch hình tổ hợp, nhập đạo về sau, gọi chung là 'Linh tướng '."

"Long Thần tướng."

Lê Uyên trong lòng thì thầm một câu, hắn nghĩ nghĩ, lúc ấy lấy rồng là tướng cao thủ rất nhiều, nhưng phối hợp loại này thần đao.

'Lúc ấy cao thủ lấy rồng là hình người rất nhiều, nổi danh nhất, có đạo chủ 'Phong Hổ Vân Long' Nguyên Khánh chân nhân 'Vô Hình Kiếm rồng' ngoài ra. . . .'

Trong lòng Lê Uyên miên man bất định, đối với tình báo sưu tập hắn luôn luôn là cực kỳ để ý, Vương Bội Dao cũng vui vẻ trung ở đây, thường thường đều sẽ tới cùng hắn báo cáo.

Liên quan tới hình rồng cao thủ, nổi danh nhất.

"Đây chẳng lẽ là Trấn Võ Vương, Phục Ma Long thần tướng?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, hỏi.

Ông

Trên tấm bia đá văn tự lưu chuyển:

"Cái tiếp theo."

Sách, liền biết.

Lãng phí một vấn đề, Lê Uyên cũng không thấy đau lòng, rốt cuộc còn có hơn ba mươi.

Bất quá, Lê Uyên cũng không có ý định một lần hỏi xong, hắn lúc này trong lòng cũng không nhiều như vậy nghi hoặc, tự nhiên muốn lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn hỏi mấy cái liên quan tới khí mạch, luyện tạng, luyện tủy thay máu vấn đề về sau, tập hợp lại, lại lần nữa giết vào thanh đồng trong tháp.

Lần này, hắn từ bỏ đánh lén dự định, thôi động ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, dốc sức một trận chiến, cuối cùng bị đánh nát lúc, sinh sinh chống được năm mươi mốt đao!

"Lại đến!"

Lê Uyên chưa phát giác mỏi mệt, lại lần nữa giết vào thanh đồng trong tháp.

Lần này, hắn không còn truy cầu kháng nhiều ít đao, mà là mượn nhờ tôn này khó được đại cao thủ bồi luyện, đến ma luyện võ nghệ, nghiệm chứng mình các loại suy đoán.

Một lần, hai lần, ba bốn lần. . . . .

Hô

Trời mau sáng, một mặt mệt mỏi Lê Uyên mới nằm ngủ, lần lượt bị người đánh nát, để hắn có chút tâm lực lao lực quá độ.

Sắp sửa lúc, hắn nhìn thấy trên tấm bia đá văn tự:

"Bách Thú sơn Bắc hành mười tám dặm, có một chỗ bí ẩn hang động, vách núi bên trong hai mươi trượng chỗ, có một vứt bỏ động phủ, bên trong có linh đan mấy viên, Linh mễ một số."

Lại là Bách Thú sơn?

Lê Uyên u ám nằm ngủ.

Ông

Đưa mắt nhìn Lê Uyên rời đi, thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng cúi đầu xuống, thanh đồng ngay chỗ ngọn tháp, bị cự đao xuyên qua chỗ, lại tăng vết rách.

"Năm mươi mốt đao."

Gió nhẹ chầm chậm gợi lên váy, nữ tử áo trắng tại đỉnh tháp dạo bước, trong lòng suy nghĩ lấy.

Trên đời này cùng cấp có thể kháng hạ Vạn Trục Lưu một đao người, đã không phải hời hợt hạng người, năm mươi mốt đao, chí ít cũng phải là tuyệt thế cấp một thiên tài.

Nhưng muốn thắng qua hắn, thiên cổ cấp thiên phú cũng chưa chắc liền đủ.

"Ít nhất phải ba trăm đao bên ngoài, mới có thể tới đồng quy vu tận. . . ."

Nữ tử áo trắng nhíu mày.

Vạn Trục Lưu đao ý, càng về sau càng là đáng sợ, nàng toàn thịnh lúc dốc sức một trận chiến, cũng khó khăn lắm chỉ tới một trăm bảy mươi chiêu hơn, ba trăm chiêu. . . . .

. . .

. . .

Tỉnh ngủ lúc đã là mặt trời lên cao.

Lê Uyên mở mắt ra lúc, con chuột con đã không thấy cái bóng, hắn giãn ra một thoáng gân cốt, là mình làm bữa cơm, Linh mễ thêm trứng, lập tức quét tới đêm qua mỏi mệt.

"Long Thần tướng."

Trên bàn cơm, Lê Uyên nhớ lại đêm qua ác chiến.

Hắn quả thực không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ cái kia không biết danh đao chủ cường hoành, từ mấy đao đến mấy chục đao, chính hắn tiến bộ rất lớn, nhưng căn bản không nhìn thấy đối diện cực hạn.

Giống như vực sâu, càng tiến bộ càng cảm thấy đáng kinh đáng sợ.

"Người này sẽ không phải thật sự là Vạn Trục Lưu a?"

Trong lòng Lê Uyên hiện lên như thế cái ý niệm, vẫn là lắc đầu, có phải hay không, hắn tạm thời đều đánh không lại.

"Lĩnh hội huyền kình đồ về sau, có thể hay không đánh qua?"

Lê đạo gia lén lút tự nhủ, liên tiếp bị bạo sát, trong lòng của hắn quả thực có chút âm ảnh.

Từng chiêu ngạnh kháng, hắn cảm thấy phần thắng rất nhỏ, mà lại mười điểm vướng bận, vạn nhất mình ngày nào đột phá luyện tạng, nói không chừng còn muốn bắt đầu lại từ đầu.

Rốt cuộc, kia thanh đồng tháp chủ nói là 'Tùy từng người mà khác nhau '. . . . .

"Nếu có thể đánh lén. . . . ."

Lê Uyên nghiêm túc nghĩ ngợi.

Hắn cảm thấy, nếu như mình có thể đánh tan kia Long Thần tướng, như vậy, đánh lén cũng chưa chắc không có khả năng.

Ừm

Cảm thấy suy nghĩ, Lê Uyên lật ra 'Long Tượng hợp lưu '.

Hắn là chuẩn bị đem môn này chuẩn thần công cấp dịch hình tổ hợp, cũng hỗn hợp đến 'Huyền kình đồ 'Bên trong..