Chương 113: Lại vào Vân Vụ sơn

Chương 113: Lại vào Vân Vụ sơn

Hình rồng hợp lưu, tên như ý nghĩa, vì thế rồng, tượng hai hình làm chủ, hỗn tạp chư hình tổ hợp.

Lấy chư hình là tuyến, xuyên qua Long Tượng, dùng cái này bộc phát ra cực điểm cương mãnh lực đạo.

"Môn này Long Tượng hợp lưu, ít nhất phải thân kiêm hai mươi sáu hình, mới có thể nhập môn, cánh cửa cực kỳ cao, khó trách mấy vị sư huynh cũng không gặp ai viên mãn."

Lê Uyên lật xem bí tịch.

Long Tượng hợp lưu cánh cửa, hắn tự nhiên là hoàn toàn thỏa mãn, thân kiêm tám mươi bảy hình hắn, tuyệt đại đa số tuyệt học, thậm chí cả thần công điều kiện nhập môn hắn đều có thể hoàn toàn thỏa mãn.

Đương nhiên, không có gì ngoài một chút cần 'Thiên địa chi hình ' đặc thù tuyệt học cùng thần công.

"Long Tượng bên ngoài, cần thiết chi hình, nhiều vì gấu hổ loại hình, đây là một môn vứt bỏ cái khác, chỉ lấy lực lượng dịch hình tổ hợp."

Nhìn nhiều năm như vậy sách, học được nhiều như vậy võ công, Lê Uyên tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, đối với dịch hình tổ hợp ưu khuyết cũng nhìn rất rõ ràng.

Bách Thú Lôi Long, là kiêm dung cũng súc, là tập tốc độ, phòng ngự, lực lượng, trong nháy mắt bộc phát làm một thể dịch hình tổ hợp.

Cho nên, mới nhập môn lúc không cách nào cùng chuyển tinh một đạo dịch hình tổ hợp so sánh.

Như là Long Hổ Hồn Thiên Chùy trên 'Hồn Thiên Chùy tướng' Long Thiện Kim Cương Kinh trên 'Kim cương tướng 'Thì thiên về tại trong nháy mắt bộc phát, cùng phòng ngự.

Long Tượng hợp lưu thì là thuần túy lực lượng, hoàn toàn vứt bỏ cái khác, khá là kiếm tẩu thiên phong.

"Bách Thú Lôi Long, Long Tượng hợp lưu, Hồn Thiên Chùy, kim cương tướng, Đấu Sát Chùy. . . ."

Khép lại sách, Lê Uyên tâm tư phát tán:

"Lấy Bách Thú Lôi Long là sống lưng, lấy Long Tượng hợp lưu vi cốt, lấy kim cương, hồn thiên là kinh lạc, bổ sung chư hình. . . . ."

Bất luận cái gì một môn võ công đều có hắn hình, tầm thường, trung thừa, thượng thừa bí truyền, tuyệt học, chuẩn thần công khác nhau chỉ ở tại 'Dịch hình tổ hợp '.

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, sở học qua từng môn võ công ở trong lòng trước mắt lướt qua, hắn cảm giác suy nghĩ của mình tại kịch liệt va chạm.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, hắn cắt tỉa cái này thiên đầu vạn tự, cắt tỉa tất cả các loại võ công, cuối cùng hóa thành một cái ý niệm trong đầu:

"Bắc Minh có cá, tên là Côn!"

Huyền kình, cần gì phải cực hạn tại kình?

Rơi là cự kình, đằng là cự điểu, trong mây là rồng, vào núi là hổ, nhập mưa là lôi!

"Chưởng ngự Huyền Kình chùy chỗ tốt a!"

Lại một lần, Lê đạo gia rõ ràng cảm nhận được biến hóa, đầu óc của hắn so muốn tốt làm lấy trước nhiều, nhất là liên quan tới tu hành phương diện.

"Bắt đầu!"

Lê Uyên ma quyền sát chưởng, lại nuốt vào một viên Tăng Khí đan, dẫn theo chùy đi ra ngoài, đi vào trong sân.

Hô hô ~

Lê Uyên cầm chùy mà đứng, có chút nhắm mắt.

Động tác của hắn rất nhẹ chậm, chỉ là tùy ý đứng ra một cái thung công, nhưng hắn gân xương da mô đều tại rung động, rung động, so lên làm bất luận cái gì quyền pháp sáo lộ còn muốn rèn luyện kịch liệt hơn.

Trong cơ thể của hắn, nội khí khuấy động, khí huyết cuồn cuộn, Tăng Khí đan dược lực khuếch tán hạ, tựa như một phương kịch liệt giao phong chiến trường.

Mãnh liệt nội khí trải qua hai mươi sáu đầu kinh lạc tuần hoàn lưu chuyển, chỉ ở đan điền, cùng hai chân 'Huyệt khiếu 'Ba khu dừng lại, coi đây là trung tâm

Hướng về toàn thân, càng thêm nhỏ bé chi địa khuếch tán, đúc lấy mới khí mạch.

"Ba mươi sáu đầu khí mạch, đã có thể bao trùm tạng phủ kinh lạc, thông suốt toàn thân lỗ chân lông. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên hiện lên như thế cái ý niệm.

Hắn cầm chùy mà động, lấy đứng như cọc gỗ gia tốc vận chuyển nội khí.

Hắn dạo bước ở giữa, xương cốt lớn gân đều tại chấn động, đây là hổ báo lôi âm, trong lúc phất tay, từng môn võ công tự nhiên biến hóa lưu chuyển

Đấu Sát Chùy, cổ tượng chùy, Hổ hình thông thần, Bát Bộ Cản Thiền. . . . .

Từng môn binh kích, quyền chưởng, khinh công bộ pháp, tất cả hắn tu tới đại viên mãn tầng cấp võ công, đều có thể ở trên người hắn nhìn thấy cái bóng.

Cất bước ngồi nằm đều là công, nhất cử nhất động đều là thiền.

Lúc luyện công Lê Uyên, tựa như là một cái cất bước võ học kho, cho dù là Long Hổ Tự lục đại chân truyền, chín đại đường chủ, cũng không có mấy cái so với hắn sở học võ công càng nhiều.

Đây cũng là nội tình.

. . .

"Không đánh, không đánh."

Đối diện trong miếu nhỏ, Kim Thánh Võ khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt:

"Vạn Trục Lưu 'Phục Ma Long thần tướng' quả thực đến không thể tưởng tượng tình trạng, lão phu 'Hoàng Long quan 'Mạnh hơn gấp đôi, cũng thắng hắn bất quá."

Cường ngạnh cả đời Kim Thánh Võ lắc đầu, hơi có chút tiêu điều:

"Lão phu cứu không được ngươi."

Hơn bốn mươi năm trước, hắn cũng trải qua đồng dạng một màn, nhưng lúc đó hắn cảm thấy mình vẫn có phần thắng, chí ít tại tông sư cái này tầng cấp, cuối cùng tất cả, chưa hẳn không thể thắng qua kia Vạn Trục Lưu.

Vì thế, hắn bế quan hơn bốn mươi năm, tự hỏi một thân võ nghệ tăng không thể tăng, vốn cho rằng không thắng nổi, cũng có đồng quy vu tận khả năng, nơi nào ngờ tới. . . . .

"Huynh trưởng lòng tốt, ta xin tâm lĩnh."

Long Tịch Tượng cũng có chút trầm mặc, hắn còn tại trở về chỗ Thần cảnh bên trong, hai người quyết đấu đỉnh cao, một hồi lâu mới hoàn hồn:

"Vạn Trục Lưu 'Phục Ma Long thần tướng' đã không thua gì tổ sư gia thân truyền, lịch đại tổ sư lần lượt thôi diễn hoàn thiện 'Long Tượng kim cương thiên'" Long Hổ Huyền Kình' thậm chí là hai vị tổ sư làm theo Dưỡng Sinh Lô sáng tạo 'Dưỡng sinh Thuần Dương '. . . . ."

"Có lẽ, càng hơn một bậc."

Kim Thánh Võ ráng chống đỡ lấy đứng dậy, lấy võ công của hắn thế mà kém chút không đứng vững, không ngủ không ngừng hơn hai mươi ngày, ác chiến trên ngàn trận cho dù là hắn, cũng có chút gánh không được.

"Lão phu cùng hắn ác chiến trăm năm mươi chiêu bất phân cao thấp, nhưng cái kia Phục Ma Long thần tướng vừa ra, nhiều nhất mười chiêu, liền đại bại thua thiệt."

Kim Thánh Võ cau mày, có chút ngột ngạt.

Nghìn lần ác chiến, nghìn lần đại bại thua thiệt, dù hắn tâm tính cứng cỏi, cũng không khỏi có chút sợ hãi tuyệt vọng, cùng cấp một trận chiến, hắn không có thể thắng được Vạn Trục Lưu.

Hắn hôm nay đều không được, trên đời còn có ai có thể?

"Phục Ma Long Thần Đao là thiên hạ sát phạt đệ nhất binh, Dưỡng Sinh Lô dù cũng là Thiên Vận Huyền Binh, nhưng cũng không công phạt phòng ngự chi năng, có lẽ diện mạo bên ngoài bên trên có chênh lệch?"

Long Tịch Tượng cũng rất mệt mỏi, chống đỡ đứng dậy.

Ai

Kim Thánh Võ than thở một tiếng, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong, chỉ là nhìn về phía Long Tịch Tượng ánh mắt không khỏi có mấy phần ảm đạm.

Một màn này, hắn gặp qua không chỉ một lần.

Vạn Trục Lưu lấy người nuôi đao, trăm năm qua chết bởi hắn tay người, không khỏi là bị đao ý tra tấn nửa đời sau không cam lòng chết đi.

Trên thực tế, cho dù bây giờ, thân thụ 'Phục Ma Đao ý 'Tra tấn, mà sinh tử lưỡng nan, cũng xa không chỉ Long Tịch Tượng một người.

"Còn muốn đa tạ huynh trưởng dốc sức một trận chiến, tận xem đao pháp của hắn về sau, ta tự hỏi có lẽ có mấy phần cơ hội thắng."

Long Tịch Tượng phục một viên đan dược, bước đi thong thả hai bước, tinh thần đã khôi phục lại:

"Vạn Trục Lưu đao ý cố nhiên hành hạ ta hơn bốn mươi năm, lại đồng dạng ma luyện ta hơn bốn mươi năm, chỉ có phá vỡ kiếp nạn này. . . . ."

"Lục Địa Thần Tiên sao?"

Kim Thánh Võ lắc đầu, cũng không xem trọng, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Lão phu còn có thể ráng chống đỡ mấy năm, ngươi đánh giá cũng kém không nhiều, ân, nếu ngươi có thể không phá thì không xây được, lão phu chết cũng mỉm cười, nếu không thể, ngươi ta cùng đi, cũng nhiều là một cọc chuyện tốt."

". . . . ."

Kim Thánh Võ 'Ha ha 'Cười to, quét qua trước đó ủ rũ, Long Tịch Tượng cũng không có cười, so dĩ vãng đều muốn trang nghiêm:

"Chỉ chờ kia một lò Long Hổ dưỡng sinh đan."

Kim Thánh Võ ý cười thu liễm, muốn nói cái gì, cũng không biết nói cái gì, đành phải khoát khoát tay:

"Ngươi lại nghỉ ngơi lão phu không quấy rầy ngươi."

"Cuối cùng như thế một hai năm còn nghỉ ngơi cái gì?"

Long Tịch Tượng ngáp một cái, hắn cực kỳ khốn, nhưng cũng không chuẩn bị đi ngủ, một nằm ngủ, những ngày này Kim Thánh Võ liền trắng đánh, khẳng định quên sạch sành sanh.

"Tùy ngươi."

Kim Thánh Võ cũng không khuyên giải: "Ngươi không nghỉ ngơi, vậy thì thật là tốt, mang lão phu đi gặp ngươi gia sư huynh, uỷ thác việc này, còn phải tìm chính chủ."

"Hoàng Long sơn trang an bài như thế nào sư huynh cảm thấy nắm chắc, không cần phải đi hỏi."

Long Tịch Tượng đẩy ra cửa miếu, ngáp không ngớt:

"Cuối cùng hai năm này, lão phu cũng nên tận một tận vi sư chi trách. . . . . Hả? !" "Ừm?"

Long Tịch Tượng tiếng nói một dừng, Kim Thánh Võ cũng hợp thời ngẩng đầu, cách hơn mười trượng, đối diện là một chỗ hàng rào tiểu viện, trong nội viện, một đạo bào thanh niên ngay tại từ đẩy thung công.

"Tiểu tử này?"

Kim Thánh Võ nheo mắt, chỉ cái này nhìn thoáng qua, hắn chí ít tại hắn trên thân thấy được ba mươi môn trở lên võ công vết tích:

"Như thế tạp võ công, đều là ngươi dạy?"

"Thật sao?"

Long Tịch Tượng lâm vào trầm tư, hắn cái nào nhớ kỹ nhiều như vậy, có thể nhận ra kia là nhà mình đệ tử, đã là hắn trí nhớ tốt.

"Kẻ này thiên phú, so lão phu dự liệu càng kinh người, nhiều như vậy môn võ công thân trên, sợ là chí ít thân kiêm hơn bốn mươi hình?"

Kim Thánh Võ tay vuốt râu dài, nheo lại mắt: "Cái tuổi này, cái này thành tựu. . ."

Kim Thánh Võ cảm thấy có chút chấn động.

Mới gặp lúc hắn cũng không tốt quá mức tỉ mỉ dò xét, giờ phút này ngưng thần cảm giác, lúc này mới giật mình tiểu tử này thiên phú, chỉ sợ so với hắn dự đoán đều muốn tốt hơn nhiều.

Như vậy, cái này cho dù không phải thiên cổ cấp thiên phú, chỉ sợ, cũng không xê xích bao nhiêu?

Ân

Long Tịch Tượng cũng đang đánh giá, hắn ấn tượng không sâu, nhớ kỹ Lê Uyên, thuần túy là trong phòng treo chân dung, nghe tán thưởng, chỉ có thể mập mờ suy đoán.

"Hắn còn không luyện tạng, là ngươi ý tứ sao?"

Kim Thánh Võ đột nhiên đặt câu hỏi.

"Hẳn là, không phải?"

Long Tịch Tượng cũng có chút không xác định, lúc này nhìn lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lê Uyên trong cơ thể phun trào nội khí, cái này sớm đã thỏa mãn 'Nội khí hóa chân ' điều kiện.

Mà lại, cái này chùy pháp tư thế không khỏi quá thông thạo một ít, Long Hổ Hồn Thiên Chùy trên tu luyện sợ không phải có bốn năm tầng hỏa hầu?

"Hạt giống tốt, hạt giống tốt, so lão phu năm đó mạnh hơn, chư công thân trên, hòa hợp như một, cực kỳ tốt, cực kỳ tốt."

Kim Thánh Võ nắm vuốt râu dài, ánh mắt rất sáng:

"Vạn Trục Lưu lấy người nuôi đao, hắn đao ý tùy từng người mà khác nhau. . . . . Nếu chỉ có thông mạch tu vi, cái kia Phục Ma Long thần tướng, còn có thể có mấy phần uy lực?"

Vừa nghĩ đến đây, Kim Thánh Võ nhìn về phía Long Tịch Tượng ánh mắt cũng thay đổi:

"Ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Trước đó nhìn thấy Lê Uyên lúc, hắn liền suy đoán Long Tịch Tượng có thể là có phương diện này dự định.

Lấy đệ tử thiên tài trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý sự tình, hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

Nhưng cũng chưa từng có ai thành công, bởi vì thời niên thiếu Vạn Trục Lưu đã là vang danh thiên hạ, từng vì đại vận Vô Địch Hầu.

Tuổi đời hai mươi, danh chấn ngàn quân, từng lập ép đương đại, vấn đỉnh chư đạo diễn võ chi quan, mà kia một đời, thua ở dưới tay hắn, cũng không mệt bây giờ thanh danh hiển hách tuyệt đỉnh tông sư.

Thiên hạ hôm nay, lại có ai người tự hỏi có thể thắng được thời niên thiếu Vạn Trục Lưu?

Hắn trước đó xem thường, nhưng ác chiến ngàn trận về sau, hắn cảm thấy cũng chưa chắc không được, không có Phục Ma Long thần tướng lời nói, chưa hẳn không có cơ hội thắng?

Ừm

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, lâm vào trầm tư.

'Ta là như thế mưu đồ sao?'

Trong lòng của hắn có chút chấn động, nếu không phải Kim Thánh Võ ở bên cạnh, đều muốn trở về lật qua mình ghi chép.

"Thiên phú như vậy, trẻ tuổi như vậy. . . . ."

Nhìn xem hàng rào tiểu viện bên trong từ đẩy thung công Lê Uyên, Kim Thánh Võ tâm tư phát tán, đi qua đi lại.

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy, tông sư, đại tông sư cùng cấp thắng không nổi, chưa hẳn thay máu, thông mạch liền cũng vô pháp thắng qua.

Rốt cuộc, bị giới hạn tu vi, Phục Ma Long thần tướng nhiều nhất chỉ có hình thức ban đầu, không có chân khí, tuyệt không có khả năng thôi động hoàn chỉnh Long Thần tướng.

Chỉ là. . . . .

"Thời gian sợ là không còn kịp rồi."

Vừa nghĩ đến đây, Kim Thánh Võ không khỏi bóp cổ tay thở dài, thậm chí nghĩ đấm ngực dậm chân.

Ừm

Long Tịch Tượng không hắn nghĩ nhiều như vậy, hắn còn tại suy nghĩ chính mình có phải hay không thật có cùng loại ý nghĩ.

"Ngươi còn có thể chống đỡ mấy năm?"

Kim Thánh Võ đột nhiên đặt câu hỏi.

Long Tịch Tượng khẽ giật mình, trả lời: "Hẳn là hai năm."

"Hai năm, quá ngắn."

Kim Thánh Võ lập tức lắc đầu.

Nếu là có cái mười mấy hai mươi năm, từ Long Hổ Tự dốc sức bồi dưỡng, hắn cảm thấy trước mắt tiểu tử này chưa hẳn không có tại thông mạch cấp cùng Vạn Trục Lưu phân cao thấp khả năng.

Nhưng hai năm. . .

"Hắn cho dù là tiên thần trùng sinh, sợ đều không có khả năng."

Kim Thánh Võ bóp cổ tay không thôi, hắn xoay người rời đi, càng xem hắn càng cảm thấy trong lòng khó chịu, còn không bằng không thấy được.

"Phục Ma Long thần tướng."

Long Tịch Tượng thần sắc không thay đổi, hắn đã làm xong không phá thì không xây được dự định, cũng không nghĩ ỷ vào tại nhà mình đệ tử, tự nhiên chưa nói tới cái gì thất vọng.

Bất quá, hắn vẫn là ngừng chân cửa miếu bên ngoài, đánh giá luyện công bên trong Lê Uyên.

. . .

Hô

Tiểu viện trúng gió âm thanh nhanh chóng, cho đến một viên Tăng Khí đan dược lực hao hết, Lê Uyên mới chậm rãi thu thế, vừa mở mắt, liền nhìn thấy dưới ánh trăng, Long Tịch Tượng chậm rãi mà đến.

"Sư phụ."

Lê Uyên khom mình hành lễ.

"Long Tượng hợp lưu thế nhưng là nhập môn?"

Long Tịch Tượng đi vào hàng rào trong tiểu viện, đánh giá nhà mình đệ tử, mặc dù cũng không quá sâu ký ức, nhưng tóm lại là mình đệ tử không sai.

"Nhập môn."

Lê Uyên gật đầu, lui lại một bước.

Như nước thủy triều giống như nội khí đã từ hắn quanh thân tuôn ra, như khí như khói, chậm rãi hóa thành mơ hồ một rồng một voi, lẫn nhau vờn quanh đuổi theo.

"Cũng không tệ lắm."

Long Tịch Tượng gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là vì hắn giảng giải 'Long Tượng hợp lưu ' quyết khiếu, cùng môn này chuẩn thần công cấp dịch hình tổ hợp sáng tạo lúc tâm đắc.

Lê Uyên chuyển đến cái ghế để hắn ngồi xuống, mình ngưng thần yên lặng nghe, đây đối với hắn lĩnh hội huyền kình đồ lại lợi ích to lớn.

"Tổ hợp chư hình, lấy thành một linh, dịch hình tổ hợp quyết định nhập đạo sau tiềm lực, chậm một chút, thận trọng một chút, không có sai."

Đêm khuya, Long Tịch Tượng mới đứng dậy.

Lê Uyên đưa đến miếu nhỏ bên ngoài, nhìn xem hắn hơi có vẻ đơn bạc bóng lưng, trong lòng hiện lên suy nghĩ.

"Lão Long đầu vết thương trên người, là ai lưu lại? Hắn muốn cũng là Thần cảnh bị hao tổn. . . . ."

Đóng lại cửa miếu, Lê Uyên nghĩ ngợi.

Ý niệm này hắn sớm đã có qua, lần trước còn hỏi thăm qua lão Long đầu Thần cảnh bị hao tổn sự tình, làm sao không có hỏi vài câu liền bị chạy ra.

Nhưng hắn trong lòng vẫn là nghĩ tới.

"Lấy lão Long đầu năm đó võ công, sợ không phải chỉ có Lục Địa Thần Tiên mới có thể gây tổn thương cho hắn đến nước này a?"

Trở lại trong phòng, Lê Uyên xoa tắm một cái, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục luyện công.

Sau nửa đêm, quen thuộc ba động truyền đến.

"Vân Vụ sơn chủ?"

Nửa ngủ nửa tỉnh bên trong, Lê Uyên trong lòng hơi động, thuận quen thuộc ba động tiến Nhập Thần cảnh.

Hắn vừa mở mắt, liền nghe được mây mù quấn quanh dãy núi bên trong truyền đến tiếng người:

A.