Chương 114: Long đạo chủ tâm tư biến hóa

Chương 114: Long đạo chủ tâm tư biến hóa

Có người?

Lê Uyên trong lòng hơi động, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy gió thổi vân động, tựa hồ cách xa nhau không xa, lại cái gì cũng không thấy.

"Tiền bối?"

Lê Uyên thử thăm dò chắp tay:

"Sư thúc? Sư bá? Môn chủ?"

Tĩnh

Gió thổi vân động, trong núi không có trả lời.

"Đạo chủ?"

Lê Uyên chắp tay một trận gọi bậy, mắt thấy không có trả lời, cũng đành phải coi như thôi.

Mây mù quấn quanh tiểu viện bên trong, bia đá đứng sững ở dưới cây, Lê Uyên đợi một hồi, gặp trên tấm bia không có văn tự hiển hiện, dứt khoát làm dáng, bắt đầu luyện thung công.

Từ hổ hình cái cọc, mãng hình cái cọc đến Hổ hình thông thần, nguyên mãng nuốt tinh, hình rắn bát biến, tất cả các loại thung công nước chảy mây trôi cũng giống như thi triển ra.

Hắn cũng không theo lệ liền ban, mà là tùy ý xen kẽ biến hóa, cái này sáu môn thung công vốn là có chỗ tương đồng, một bộ đánh xong, Lê Uyên thân hình biến đổi.

Ông

Gân cốt đạn run thanh âm thấu thể mà ra, phát ra trọng chùy rèn sắt giống như phong minh âm thanh, tựa như trong cơ thể tạp chất đều bị sinh sinh ép ra ngoài.

Đây là Long Xà cửu biến.

Sáu môn thung công đại viên mãn về sau, hắn dùng cái này thôi diễn đoạt được tuyệt học cấp thung công.

"Long Xà cửu biến."

Mây mù bên trong, Long Ứng Thiện chắp tay mà đến, hắn vẻ mặt bình tĩnh, một đôi dài mày trắng lại là không ngừng trên dưới phập phồng.

"Có chút nhanh a."

Long Ứng Thiện tự nói.

Long Xà cửu biến, là Hổ môn thần công 'Long Hổ Huyền Kình ' nhập môn thung công, tuy là nhập môn, nhưng cũng là tuyệt học cấp thung công.

Hắn chia ra làm sáu, thấp xuống môn này thung công nhập môn độ khó, khả năng nhanh như vậy tìm hiểu ra đến, vẫn là vượt qua dự liệu của hắn.

Nguyên bản, hắn là chuẩn bị cho tiểu tử này lưu ba tháng khảo giáo thời gian, bây giờ nhìn đến. . . . .

"Môn này thung công, năm đó Hành Liệt thời gian sử dụng nửa năm, tiểu tử này trước sau chỉ dùng hơn một tháng?"

Mây mù bên trong, Long Ứng Thiện chạy chầm chậm dạo bước, hắn đã đi tới bên ngoài sân nhỏ, cách vài mét, khoảng cách gần quan sát đến từ đẩy thung công Lê Uyên.

Nhãn lực của hắn sao mà tốt?

Một chút liền có thể nhìn ra, tiểu tử này cũng không đi đường tắt, mà là lấy tối vững chắc thái độ, đem cái này sáu môn thung công từng cái đẩy tới đại viên mãn tầng cấp, về sau tự nhiên mà vậy ngộ ra Long Xà cửu biến đến.

Giờ phút này dù mới nhập môn, cũng đã có mấy phần đại thành hương vị.

"Thiên phú như vậy. . . . . Khó trách kia Vạn Trục Lưu võ công tinh tiến nhanh như vậy, có lẽ không có quan hệ gì với Bát Phương Miếu, chỉ là bởi vì hắn thiên phú quá tốt?"

Nghĩ như vậy, Long đạo chủ tâm tình đều trở nên kém, hắn tình nguyện tin tưởng Vạn Trục Lưu là tại trong truyền thuyết Bát Phương Miếu bên trong được tạo hóa.

"Mấy lần chênh lệch. . . . ."

Bên ngoài sân nhỏ, Long Ứng Thiện bước đi thong thả hồi lâu, trong nội viện, Lê Uyên trước sau đẩy mấy lần thung công, gặp trên tấm bia đá vẫn là không có chữ hiển hiện, dứt khoát chậm rãi thu thế.

"Tiền bối, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Lê Uyên thật dài khom người.

Cái này, trên tấm bia đá mới có văn tự hiển hiện:

"Sáu môn thung công, mười bản cổ thư, đọc hiểu đọc thuộc lòng, tu luyện viên mãn."

Thật sự là lời ít mà ý nhiều. . . . .

Mây mù cuồn cuộn ở giữa, Lê Uyên thân bất do kỷ(*) lui ra, cảm thụ được trước mắt phiêu hốt biến hóa văn tự, hắn trong lòng không khỏi có chút oán thầm.

Một cái hai cái đều thần thần bí bí.

"Lại là sáu môn thung công. . . ."

Lê Uyên ngồi xếp bằng, cảm ứng đến trong đầu óc hiển hiện tất cả các loại thung công cổ thư, trong lòng cân nhắc lấy:

"Ba môn trung thừa thung công, ba môn thượng thừa thung công. . . . . Tổ hợp phía dưới, lại là một môn tuyệt học cấp thung công?"

Lê Uyên mở mắt ra, trong tay khoa tay mấy lần, cảm thấy có chút thổn thức.

Cao Liễu huyện lúc, một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy đều là nhiều lần trắc trở tài học toàn, hiện tại, chớ nói tầm thường, trung thừa, thượng thừa võ công hắn đều dễ như trở bàn tay.

Không học hết, căn bản không học hết!

"Hai đại tuyệt học cấp thung công, chỉ sợ thật sự là thần công cấp thung công!"

Lê Uyên cảm thấy có chút phấn chấn, đứng dậy diễn luyện mấy lần, đem lục đại thung công từng cái nhập môn, hắn phát hiện cái này sáu môn thung công cùng 'Long Xà cửu biến 'Ở giữa khá là liên hệ, vào tay cực nhanh.

Bất quá hắn cũng không quá chìm đắm, khổ luyện một ngày, hắn cũng thực có chút mệt mỏi, điểm nhiên linh hương, ăn vào một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, liền nằm xuống thiếp đi.

. . . . .

Ô ô ~

Lê Uyên rời đi về sau, Vân Vụ sơn bên trong sương mù bị gió thổi tán, hóa thành một đầu lân giáp đều đủ, uy nghiêm thần thánh Vân Long.

Vân Long quay quanh dãy núi bên ngoài, đỉnh núi Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài.

"Vạn Trục Lưu."

Mày trắng kích động, Long Ứng Thiện chậm rãi nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, đã là tại nhà mình tử bên trong, ngoài cửa, có tiếng bước chân bước nhanh mà đến:

"Sư tôn, Nhiếp sư thúc tới."

Long Ứng Thiện mới đứng dậy, Nhiếp Tiên Sơn đã là đẩy cửa vào, hắn hai mắt ửng đỏ, tựa hồ hồi lâu không có nghỉ ngơi.

"Chuẩn bị như thế nào?"

Long Ứng Thiện hỏi.

Ngoài cửa có đệ tử nâng trà mà đến, là hai người châm trà.

Nhiếp Tiên Sơn nâng chung trà lên chén một ngụm trút xuống: "Còn tại trù bị bên trong, ước chừng sau hai tháng liền có thể bắt đầu luyện chế ra."

"Cực phẩm thần binh rèn luyện không dễ, chớ nóng vội."

Long Ứng Thiện nâng chung trà lên chén.

"Hơn sáu mươi năm trù bị, tứ đại thần tượng liên thủ, tính thế nào nóng vội?"

Nhiếp Tiên Sơn buông xuống chén trà, hỏi thăm: "Ngươi gọi ta tới, không chỉ là quan tâm ta chiếc kia Long Hổ Thuần Dương kiếm a?"

"Cùng Vạn Trục Lưu có quan hệ."

Long Ứng Thiện đưa tay đóng cửa phòng, trầm giọng nói: "Vạn Trục Lưu phái đệ tử đến đây cần làm chuyện gì, ngươi nói chung xác nhận biết được mới là."

"Hắn muốn cùng lúc chấp chưởng Phục Ma Long Thần Đao cùng Trấn Hải Huyền Quy Giáp, không có Dưỡng Sinh Lô trợ giúp, quả quyết không cách nào hòa hợp trọn vẹn."

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng.

Thần binh có linh từ chọn hắn chủ, lại đối với cái khác thần binh là có bài xích chi tâm, chỉ có số người cực ít mới có thể đồng thời chấp chưởng hai kiện trở lên thần binh.

Thần binh như thế, Thiên Vận Huyền Binh tự nhiên càng thêm khắc nghiệt.

Có sử ghi chép đến nay, đồng thời chấp chưởng hai đại Huyền Binh bất quá rải rác mà thôi, lại đều cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô có quan hệ.

"Vạn Trục Lưu người này bá đạo duy ta, đã khởi ý, liền sẽ không dễ dàng từ bỏ."

Long Ứng Thiện buông xuống chén trà: "Hành Liệt bế quan đến đây gặp qua ta, hắn cùng kia Yến Thuần Dương trước sau bảy trận chiến đều bình, cũng không nắm chắc tất thắng."

"Vạn Trục Lưu đã phái phái hắn tới, chắc là có chút dựa vào."

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng:

"Làm thịt hắn?"

"Làm thịt hắn?"

Long Ứng Thiện lung lay không thôi:

"Không muốn luôn nghĩ đến chém chém giết giết, giết hắn dễ dàng, như thế nào giải quyết tốt hậu quả?"

"Kia theo ý kiến của ngươi đâu?"

Nhiếp Tiên Sơn rót một chén trà, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi là đạo chủ, ngươi nói tính."

"Ta dự định mở Long Hổ tháp."

"Mở Long Hổ tháp?"

Nhiếp Tiên Sơn lông mày cau chặt:

"Vì cái gì?"

Chư đạo diễn võ, là chư đạo tông giao lưu võ công thịnh hội, ngũ đại Đạo Tông thay phiên tổ chức, địa điểm, phương thức không chừng, những năm qua cũng là có mấy cái Đạo Tông khải ra Thiên Vận Huyền Binh.

Sớm mấy trăm năm trước, Long Hổ tháp đã từng mở qua, lại mở một lần cũng không sao.

Vấn đề là, bọn hắn trước đó cũng không phải là tính toán như vậy.

"Lão phu có ý tứ là, chư đạo diễn võ chính thức bắt đầu trước đó, trước hết đem người của triều đình si ra ngoài."

Long Ứng Thiện hơi híp mắt lại, hai đầu mày trắng vung vẩy.

"Làm sao si?"

Nhiếp Tiên Sơn nao nao: "Kia Yến Thuần Dương võ công không kém hơn Hành Liệt, phương thức gì si hắn ra ngoài? Họ Yến không cho phép nhập bên trong?"

"Hay là nói, ngươi muốn đích thân ra tay?"

"Lão phu đương nhiên sẽ không ra tay."

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, cái này lão tạp mao liền không có chính hình:

"Để Tịch Tượng sư đệ thủ tháp là đủ."

"Đại Tượng?"

Nhiếp Tiên Sơn trong lòng hơi động, đã đoán ra hắn ý tứ, ánh mắt lập tức sáng lên:

"Vạn Trục Lưu đao ý?"

"Không sai."

Long Ứng Thiện bưng chén trà, trường mi rủ xuống:

"Lấy sư, lui danh đồ, vô luận hắn tính toán gì, chúng ta chỉ cần đem người của triều đình vứt bỏ tại chư đạo diễn võ bên ngoài, tất nhiên là không ngại."

Nói, hắn có chút dừng lại:

"Nếu là kia Yến Thuần Dương thật là bất thế ra chi kỳ tài, có thể trừ bỏ hắn sư lưu lại đao ý, cái kia sư đệ chính là không phá thì không xây được, bằng vào kia một viên 'Long Hổ Dưỡng Sinh đan'

Đạp đất có thể thành đại tông sư!"

"Tốt, tốt!"

Nhiếp Tiên Sơn vỗ án mà lên, vỗ tay tán thưởng.

Bất quá hắn lại có chút lo lắng:

"Bất quá, việc quan hệ Thiên Vận Huyền Binh, như kia Vạn Trục Lưu không tuân quy củ. . . . ."

"Không tuân quy củ?"

Long Ứng Thiện thổi nhẹ xuống nóng hổi nước trà, ánh mắt yếu ớt:

"Kia chẳng lẽ không phải vừa vặn?"

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn mí mắt hơi nhảy, lại rất nhanh bình phục lại:

"Việc này, còn muốn tỉ mỉ so đo."

Long Ứng Thiện gật gật đầu, đưa mắt nhìn Nhiếp Tiên Sơn rời đi về sau, hắn ở trong viện bước đi thong thả mấy bước, tỉ mỉ suy nghĩ hạ, cảm thấy cũng không vấn đề.

"Vạn Trục Lưu. . . ."

Hắn ánh mắt yếu ớt, đang muốn trở về phòng lúc, ngoài viện lại truyền tới tiếng bước chân:

"Sư tôn, Lâm Giáp cầu kiến."

"Lâm Giáp?"

Long Ứng Thiện nhấc lông mày: "Để hắn tiến đến."

Ngoài viện tiếng bước chân đi xa, không bao lâu, Lâm Giáp bước nhanh mà đến, vươn người cúi đầu, thần sắc kính cẩn:

"Đệ tử Lâm Giáp, bái kiến đạo chủ."

Trong phòng, Long Ứng Thiện bưng chén trà, khẽ gật đầu:

"Lâm sư điệt không cần đa lễ."

"Đạo chủ, đệ tử này đến, là vì Sở sư huynh cái chết."

Lâm Giáp cân nhắc ngữ khí:

"Kia ám sát Sở sư huynh sát thủ đến nay không có tìm được, đệ tử muốn cầu đạo chủ ra tay, lấy Dưỡng Sinh Lô cầm ra người này, lấy báo Sở sư huynh mối thù!"

Long Ứng Thiện buông xuống chén trà, khẽ lắc đầu: "Hơn tháng trước đó, lão phu đã vận dụng Dưỡng Sinh Lô, làm sao trận kia mưa to giội rửa tất cả khí tức. . . ."

"Dưỡng Sinh Lô đều không thể ghi lại kia tặc nhân khí tức?"

Lâm Giáp kinh nghi ngẩng đầu.

"Dưỡng Sinh Lô dù bao trùm nội môn dãy núi, nhưng đến cùng cũng không phải là lúc nào cũng cảnh giới, trận kia mưa to hỏng sự tình."

Long Ứng Thiện trường mi vung vẩy:

"Lâm sư điệt yên tâm, bản đạo chủ tâm dưới có số, bất quá, việc này bên ngoài, cũng còn có một chuyện, muốn ngươi đi làm."

Lâm Giáp vội vàng khom người nghe lệnh.

"Sở Huyền Không gặp chuyện trước sau, từng cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, theo kia Phương Triều Đồng bàn giao, đó là bọn họ Tà Thần giáo người. . . ."

Lâm Giáp đột nhiên ngẩng đầu, gặp đạo chủ ánh mắt u chìm như biển, lập tức cúi đầu.

"Việc này, liền giao cho ngươi điều tra."

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Lâm Giáp khom người rời khỏi sân nhỏ, đưa tay một vòng, trên trán đều là mồ hôi lạnh.

Ngoài viện, một mặt hắc mộc nột thanh niên đưa mắt nhìn hắn ly khai, mới đi vào sân nhỏ, khom người nói:

"Sư tôn."

"Vân phong a."

Long Ứng Thiện phân phó nói:

"Ngươi đi một lần Long Hổ tháp, lấy ngươi Hách Liên sư thúc mau chóng tại trong núi tuyên chỉ, tốt nhất hai ba nguyệt trước sau, liền đem Long Hổ tháp tạm thời chuyển ra Dưỡng Sinh bí cảnh."

"Vận chuyển Long Hổ tháp?"

Long Vân Phong đột nhiên ngẩng đầu, trố mắt không thôi.

. . . . .

. . . . .

Trong phòng, Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa, chưởng binh trong không gian, Linh Âm Lục nở rộ tia sáng yếu ớt, văn tự cũng thanh âm cùng nhau hiển hiện:

". . . . . Thần thâu Tư Không Hành, trộm cắp đạo nha cất giữ hương hỏa 'Uẩn Hương Đỉnh' hiện giấu ở Đông Nam thành khu, chính tùy thời muốn ra khỏi thành. . . . .".