Chương 115: Thần thâu bảng, Lôi Long chân khí

Chương 115: Thần thâu bảng, Lôi Long chân khí

"Thần thâu Tư Không Hành?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, đem tình báo này ghi tạc linh âm sổ ghi chép bên trên.

Hợp ra ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy về sau, trên người hắn hương hỏa đi hơn phân nửa, Linh Âm Lục tấn thăng bậc ba về sau, cũng chỉ còn lại một chút một hai giai hương hỏa.

Thỉnh thoảng, liền sẽ nghe tới như vậy một lần, nhưng đa số thời điểm đoạt được tình báo cũng không có quá lớn tác dụng, việc vụn vặt chiếm đa số.

Đầu này xem như trong hai tháng, ít có mấy đầu hữu dụng.

Ân, rất hữu dụng.

Đạo nha đám kia hương hỏa, Lê đạo gia cũng là có chút nóng mắt, hắn thật sự là quá thiếu hương hỏa.

"Nhìn đến, để mắt tới đạo nha hương hỏa người không chỉ một nhóm a."

Khép lại linh âm sổ ghi chép, Lê Uyên ngẫm nghĩ một chút, đối cái này cái gọi là thần thâu cũng không ấn tượng, lúc này đứng dậy, đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi trước hỏi thăm một chút vị này thần thâu theo hầu.

Thời gian sáng sớm, mặt trời đỏ mới sinh, lập lòe ánh sáng chiếu xuống đầu mùa xuân Long Hổ dãy núi bên trong, mây mù cuồn cuộn, cảnh sắc rất tốt.

"Tăng Khí đan còn lại một viên, đánh giá không đủ đúc thành cuối cùng hai đầu khí mạch, tăng thêm viên kia Bạo Khí Đan, hẳn là không sai biệt lắm?"

Đón mặt trời mới mọc, Lê Uyên cảm thấy tính toán:

"Nắm chặt một ít, tối nay hẳn là liền không sai biệt lắm? Linh đan thật là đồ tốt, đáng tiếc, lập tức liền không có."

Tăng Khí đan không tính cả chờ linh đan, nhưng một viên chí ít bù đắp được hắn một tháng khổ tu, đây là hắn, đổi lại bình thường thông mạch cao thủ, bù đắp được một hai năm chi công.

Cái này một bình Tăng Khí đan, chí ít đã giảm bớt đi hắn hơn một năm mài nước khổ công.

"Từ sang thành kiệm khó a."

Sờ lên trong ngực cuối cùng hai cái linh đan, Lê Uyên cũng không thu thập, đóng lại cửa sân liền chuẩn bị xuống núi.

Cửa ải cuối năm về sau, Long Hổ Tự càng phát ra náo nhiệt, thường thường đều có giao hảo tông môn thế lực, hoặc là tán nhân cao thủ tới bái phỏng.

Những tông môn này thế lực cùng tán nhân hơn phân nửa cùng Long Hổ Tự có thiên ti vạn lũ quan hệ, tự nhiên là vui vẻ tiếp đãi.

Đi tại trên đường núi, Lê Uyên đều có thể nghe được như có như không mùi rượu, nhiều năm không thấy bạn cũ tới chơi, ngay cả lão Long đầu uống hết đi rất nhiều trận rượu, không nói đến đệ tử khác.

Chính là Lê Uyên, cũng không thể không bồi tiếp uống mấy trận.

A

Đường xuống núi bên trên, Lê Uyên cước trình rất nhanh, ngẫu nhiên liếc nhìn một chút nhiều người địa phương, đột nhiên, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía trong núi.

Kia là Long Ngâm phong cùng Hồn Thiên phong ở giữa, mây mù quấn quanh ở giữa, hắn thế mà thấy được một tòa tháp, nhìn rất quen mắt.

"Đúng thế, Long Hổ tháp?"

Lê Uyên kém chút cho là mình hoa mắt, hắn ngăn lại một cái nội môn đệ tử, chắp tay hỏi thăm.

"Vị sư đệ này nhìn không quen mặt?"

Kia là cái râu quai nón xồm xoàm thô kệch hán tử, hắn đánh giá một chút Lê Uyên, hồi đáp:

"Kia tháp tên gọi Long Hổ, nghe nói là đạo chủ lão nhân gia người từ nơi nào đó dọn tới, để mà cung cấp đệ tử trong môn phái thí luyện. . . . ."

Thật sự là Long Hổ tháp?

Lê Uyên có chút kinh dị, mặc dù đoán được có thể là vì chư đạo diễn võ, nhưng vẫn là không khỏi có chút líu lưỡi.

Đây thật là không có chút nào che giấu a.

"Thực lực a."

Lê đạo gia cảm thấy hơi xúc động, nhưng cũng lý giải.

Nếu là hắn Lục Địa Thần Tiên mỗi ngày cầm Huyền Kình chùy rêu rao khắp nơi, đó cũng là không ai dám mơ ước.

Lê Uyên trông về phía xa Long Hổ tháp, cự tháp hạ ẩn có thể thấy người người nhốn nháo, một mảnh đen kịt.

Bình thường tới nói, tuyệt đại đa số Long Hổ nội môn đệ tử là không tư cách tiếp xúc Long Hổ tháp, không nói đến ngoại tông người?

Khó được có cơ hội, xông không xông đánh giá đều muốn đi đến một chút náo nhiệt.

"Chờ khí mạch viên mãn về sau, ta cũng đi thử một lần."

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Lê Uyên bước nhanh xuống núi.

. . . . .

Xuân về hoa nở về sau, Hành Sơn thành toả sáng sức sống, xa so với mùa đông náo nhiệt hơn nhiều, đến từ những châu phủ khác, thậm chí cả đạo thành thương đội cũng đều tràn vào thành đến.

Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý cũng cực kỳ tốt.

Từ Lê Uyên chậm dần chế tạo chùy binh về sau, Rèn Binh Khí cửa hàng chuyển thua thiệt là doanh, nương tựa theo Lê Uyên tên tuổi, mấy tháng xuống tới thế mà cũng kiếm lời hơn ba ngàn lượng bạc.

"Những ngày này, thỉnh thoảng liền có người tới cửa đặt trước chế binh khí, cất bước liền là danh khí, ta đều cự tuyệt."

Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện, Lưu Tranh đem sổ sách đưa cho Lê Uyên, nói đến đây vài ngày mua bán.

Lê Uyên khép lại sổ sách, hỏi: "Cao Liễu có tin tới sao?"

Chân chính bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ, tại Long Hổ Tự đứng vững gót chân về sau, hắn chuyện thứ nhất liền là hướng Cao Liễu huyện đưa tin, muốn đem ca tẩu, Trương lão đầu đều nhận lấy.

"Năm ngoái tháng chín, ta ủy thác 'Phúc Nguyên tiêu cục 'Đưa tin, dựa vào tiêu cục cho thời gian, hẳn là đến nửa năm sau mới có thể trở về."

Lưu Tranh là Lê Uyên châm trà:

"Phúc Nguyên tiêu cục là đạo thành tiêu cục lớn nhất một trong, sinh ý phóng xạ phụ cận chư châu phủ, thậm chí Long Ẩn đạo, Lôi Âm Đạo cũng có nghiệp vụ vãng lai, luôn luôn ổn thỏa."

"Có tin tức trước tiên cho ta biết."

Lê Uyên gật đầu.

Phúc Nguyên tiêu cục phía sau đại lão bản chung bảo cây, là hắn mạch này Đại sư huynh, Hổ bảng phía trên xếp hạng gần với một đám đường chủ cùng Long Hành Liệt, trong tiêu cục không thiếu Long Hổ nội môn tinh nhuệ đệ tử.

"Ta minh bạch."

Lưu Tranh đáp ứng, trên phương diện làm ăn sự tình nói xong về sau, liền bắt đầu hỏi thăm một chút võ học trên sự tình.

Lưu đại công tử tại võ học bên trên thiên phú đồng dạng, nhưng dựa vào Lê Uyên chỉ điểm  ấn bộ liền ban hạ, cũng đã Nội Tráng có thành tựu, nhiều thì một hai năm, ít thì nửa năm liền có hi vọng Nội Tráng đại thành.

Lê Uyên võ học căn cơ đã trọn, chỉ điểm hắn Lưu Tranh đến, vậy dĩ nhiên là hạ bút thành văn.

Cuối cùng, hắn từ trong ngực móc ra một bản thật dày sổ: "Quyển sổ này là ta khi nhàn hạ viết, ngươi có rảnh nhiều đảo lộn một cái."

"Đa tạ Lê huynh!"

Lưu Tranh mặt mũi tràn đầy cảm kích tiếp nhận, từ lần trước được Lê Uyên tự viết về sau, hắn lại cháy lên đối võ công hướng tới.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra:

". . . Linh viên kình lực nhập bên trong, cần theo như sau trình tự, từ ngón trỏ trái bắt đầu, qua tay cổ tay, vai cánh tay đến ngực bụng trở về đến tay phải. . . . ."

Lê Uyên tự viết, chủ đánh liền là đồ ngốc thức dạy học.

Đây là hắn căn cứ Lưu Tranh thể chất căn cốt, cùng sở học của hắn võ công tiến độ, chuyên môn viết, nhưng phàm là cần cù một ít  ấn bộ liền ban liền có thể tu tới Nội Tráng đại thành.

"Ngươi từ từ xem."

Gặp hắn không kịp chờ đợi, Lê Uyên cảm thấy gật đầu, buông xuống một bình hắn đã không dùng được tráng cốt đan, liền đi ra cửa đi.

Rèn Binh Khí cửa hàng một khuếch trương lại khuếch trương phía dưới, đã rất là không nhỏ, dưới trướng thợ rèn hơn một trăm người, học đồ gần ngàn, cách thật xa, liền có thể nghe được rèn sắt âm thanh, thông gió âm thanh.

Lê Uyên chuyển một hồi, Vương Bội Dao mới vội vàng mà đến.

Nàng mặc một bộ làm hoàng trường sam, tóc dài sau buộc, có chút già dặn.

"Chúc mừng Lê huynh võ công tiến nhanh."

Xa xa, Vương đại tiểu thư liền chắp tay chúc mừng.

"Ồ? Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Lê Uyên liền giật mình, có chút hiếu kỳ.

"Cũng liền ngươi cái này người bận rộn chân không bước ra khỏi nhà, những ngày gần đây, Vân Thư lâu Long Hổ bảng, thế nhưng là bán mười điểm lửa nóng. Lê huynh tên tuổi thế nhưng là truyền cực kỳ rộng."

Vương Bội Dao cười khẽ, từ trong tay áo móc ra một bản thật mỏng sổ, thượng thư 'Hành Sơn Long Hổ bảng '.

"Đây là mới bảng danh sách?"

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, tiện tay lật một cái, phát hiện cái này bảng danh sách cùng Long bảng hơi có chút trùng hợp, khác biệt chính là, còn hàm cái chư châu phủ tông môn, cùng một chút giang hồ tán nhân.

Hắn xếp hạng ba mươi sáu, so Long bảng thấp năm cái thứ tự, năm người này, là không có gì ngoài Long Hổ Tự bên ngoài, Hành Sơn đạo những tông môn khác bên trong tinh nhuệ nhất đệ tử thiên tài.

"Ừm, mới bảng danh sách một trong."

Tình báo việc nhỏ nhà Vương Bội Dao gật gật đầu:

"Chư đạo diễn võ như thế lớn thịnh hội, Vân Thư lâu nơi nào sẽ buông tha? Ngoại trừ Long Hổ bảng, son phấn bảng các loại ra hơn mười bản, thế nhưng là kiếm đầy bồn đầy bát."

"Phùng Mãn Thiên đích thật là cái kỳ tài."

Tiếp nhận Vương đại tiểu thư đưa tới từng quyển từng quyển mới bảng danh sách, Lê Uyên cũng không khỏi đối vị kia Vân Thư lâu chủ có mấy phần kính nể.

Theo hắn biết, Phùng Mãn Thiên võ công cũng không cao, có thể ổn thỏa Vân Thư lâu chủ vị trí, dựa vào liền là hắn tầng tầng lớp lớp thương nghiệp thủ đoạn.

Hắn chấp chưởng Vân Thư lâu sáu bảy mươi năm bên trong, Vân Thư lâu thế lực lật ra không chỉ mười lần, thậm chí có mấy vị hào hùng trên bảng tông sư đều bị hắn xin vì cung phụng.

"Tình báo mua bán thế nhưng là cái đắc tội với người việc."

Vương Bội Dao đối với cái này không chút nào đỏ mắt, nàng rất rõ ràng tình báo tiền không dễ kiếm.

"Cũng thế."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu Lê Uyên theo nàng đi tới cửa hàng bên trong thuộc da cửa hàng, mười mấy tay nghề thành thạo thợ thủ công ngay tại chế tác giày.

"Trong hơn nửa năm, ta tổng cộng chiêu thu hơn ba mươi chế giày thợ thủ công, vừa đi vừa về sàng chọn xuống chỉ còn lại mười bảy cái, đều là kỹ nghệ thành thạo."

Vương Bội Dao cũng lấy ra sổ sách đến, Lê Uyên mở ra liền để xuống.

Rèn Binh Khí cửa hàng đã lợi nhuận, nhưng Vương Bội Dao cái này nhưng không có nửa điểm tiền thu, thu thập thuộc da, chế tác giày đều là không cho phép mua bán.

"Hơn nửa năm này bên trong chế tác giày, đều ở nơi này."

Vương Bội Dao lĩnh Lê Uyên đi vào buồng trong, hơn hai mươi cái giày trên kệ, hơn phân nửa đều bày đầy các loại linh ủng da, góc tường còn trưng bày mấy chục tấm các loại Linh thú thuộc da.

'Không vào giai một trăm hai mươi mốt song, bậc một ba mươi sáu song, bậc hai hai mươi mốt song, bậc ba, không có.'

Lê Uyên quét qua, trong lòng đã là nắm chắc.

Nếu như hương hỏa sung túc, nơi này giày đủ hợp ra một đôi bậc năm giày, tính đến chưởng binh trong không gian, đánh giá miễn cưỡng có thể hợp ra một đôi thần binh cấp giày?

"Về phần xương sức, đều đang ở trong phòng ta, ước chừng cũng có chừng ba trăm kiện."

Vương Bội Dao nói buông tay, đòi tiền.

"Đem giày, xương sức đều đưa ta trong phòng, ngày mai ta muốn mang đi."

Lê Uyên bỏ tiền rất sắc bén tác, chủ yếu là Sở Huyền Không lưu lại 'Quà tặng 'Cực kỳ kinh người, hắn ra tay liền là ba ngàn lượng kim phiếu, để Vương đại tiểu thư đều có chút giật mình.

"Lê huynh, Công Dương cốc chủ đến cùng cho ngươi bao nhiêu bạc?"

Vương đại tiểu thư một chút nhịn không được.

"Không thừa bao nhiêu."

Lê Uyên một mặt thịt đau, màu xám trên bệ đá, kim phiếu chỉ còn 296,000 lượng.

"Công Dương cốc chủ quả thực đại khí."

Vương Bội Dao tiếp nhận kim phiếu, tán thưởng sau khi, lại có chút lòng chua xót, cái này không có nhiều, sợ là cũng so với nàng Vương gia mấy đời góp nhặt muốn nhiều ra rất nhiều lần.

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, ngươi nghe nói qua thần thâu Tư Không Hành sao?"

"Thần thâu?"

Vương Bội Dao thì thầm mấy lần: "Ừm, giống như có chút ấn tượng."

Nói, nàng vội vàng đi ra ngoài, về phòng của mình một trận tìm kiếm về sau, bưng lấy hai quyển sổ trở về.

"Thần thâu bảng?"

Lê Uyên đối Phùng Mãn Thiên kính nể lại nhiều hơn mấy phần, cái này ngay cả tiểu thâu tiền đều muốn kiếm a.

"Thần thâu Tư Không Hành, thần thâu trên bảng xếp hạng sáu mươi ba vị, danh từ này cực kỳ cao a, cái này trên bảng bày ra, thế nhưng là đại vận năm đạo mười Cửu Châu tất cả đạo tặc, thần thâu, hái hoa đạo tặc."

Vương Bội Dao mở ra, đưa cho Lê Uyên.

"Thần thâu bảng sáu mươi ba, thần thâu Tư Không Hành, xuất thân môn phái không rõ sư thừa không rõ, thiện làm loan đao, am hiểu dịch dung cải trang chi thuật, khinh công cực cao cực cao

Từng lấy luyện tủy chi thân, trộm đi Trường Hồng kiếm phái, Lộ Thư Sơn tông sư kiếm phổ, cũng, toàn thân trở ra!"

Khá lắm!

Khó trách dám trộm đạo nha hương hỏa, cái này liền nói tông tông sư kiếm phổ cũng dám trộm a.

Trong lòng Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng không khỏi nhất định.

Vị này thần thâu khinh công cực cao, am hiểu dịch dung, võ công lại không cao. . . . .

"Đạo gia thiên khắc hắn a!"

Trở lại hậu viện chưởng quỹ phòng, Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa, đè xuống linh hoạt tâm tư, lấy ra cuối cùng hai cái linh đan, chuẩn bị vào đêm trước đó, đem cuối cùng hai đầu khí mạch đều đúc ra.

Ông

Lê Uyên ngưng thần tĩnh quan bản thân.

Một bình Tăng Khí đan hiệu quả là cực kì kinh người, giờ phút này, trong cơ thể hắn khí mạch mạng lưới đã có thể xưng phức tạp, ba mươi bốn đầu giăng khắp nơi, bao trùm toàn thân.

"Dựa vào lão Long đầu thuyết pháp, khí mạch cũng không phải là càng nhiều càng tốt, mà là muốn phù hợp tự thân sở học võ công. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới, cũng không chậm trễ hắn ăn vào viên kia Tăng Khí đan, dược lực khuếch tán hạ, vốn là vận chuyển rất nhanh nội khí, càng phát sôi trào.

Tuần tự cô đọng qua ba mươi bốn đầu khí mạch hắn, đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen, tại dược lực chống đỡ dưới, rất nhanh, cuối cùng hai đầu khí mạch đã có hình thức ban đầu.

"Một viên cũng không thừa nổi a."

Còn kém cuối cùng ngần ấy, Lê Uyên vừa ngoan tâm, ăn vào viên kia Bạo Khí Đan.

Oanh

Viên đan dược này vừa vào bụng, Lê Uyên sắc mặt liền trong nháy mắt đỏ lên, cái này viên Bạo Khí Đan dược lực hơn xa Tăng Khí đan.

Bạo Khí Đan một viên có thể hay không tăng trong vòng năm năm khí Lê Uyên không biết, nhưng hắn giờ phút này chỉ cảm thấy nội khí tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

"Bách Thú Lôi Long!"

Phát giác được tự thân nội khí có dấu hiệu mất khống chế, Lê Uyên không chút nghĩ ngợi thúc giục Bách Thú Lôi Long.

Chỉ nghe 'Ông ' một thân, cửa sổ đóng chặt gian phòng bên trong đã bị lôi quang bao phủ, một đám cái bàn bình hoa trong nháy mắt hóa thành bột mịn, vách tường, phòng ốc cũng vì đó chấn động.

"Chỉ còn tám thành dược lực đều mạnh như vậy?"

Lê Uyên thoáng ngoài ý muốn, nhưng hắn thân có hơn ba mươi đầu khí mạch, hai đại huyệt khiếu, rất nhanh, đã xem sôi trào nội khí ép xuống.

Tại hắn cảm ứng xuống, còn thừa hai đầu khí mạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thành hình.

"Dược lực không thể lãng phí. . . . . Nội khí hóa thật, trước hóa Lôi Long chân khí!"

Lê đạo gia tính toán tỉ mỉ, thoáng cảm ứng một chút dược lực còn thừa lượng, tại cuối cùng hai đầu khí mạch thành hình trước đó, đã chuyển động nội khí, bắt đầu 'Nội khí hóa thật '.

Rống

Trong cơ thể hình như có rồng ngâm hổ gầm âm thanh.

Lê Uyên dồn khí đan điền, có lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ kinh nghiệm, hắn đối với nội khí chưởng khống nhập vi, trong chốc lát, sôi trào nội khí đã bị hắn cường tự áp chế ở đan điền bên trong.

Theo kia hổ khiếu tiếng long ngâm, hắn đan điền bên trong, hư hư như sương giống như thuần hoàng nội khí bên trong, hình như có một đầu màu xanh đen tiểu long sinh ra.

Ô

Nội khí biến thành Lôi Long tại đan điền bên trong du tẩu, không ngừng khuấy động như sương giống như nội khí, tiếp theo, tại Lê Uyên thúc dục xuống, há miệng thôn phệ.

Từng sợi, từng đạo. . .

Mảnh như con giun giống như tiểu Lôi Long tham lam thôn phệ lấy nội khí, thân hình của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, rất nhanh, hình thể của nó đã muốn tràn ngập toàn bộ đan điền.

Rống

Lê Uyên mở mắt, hai tay điệp gia  ấn ở đan điền bên trên, kia bành trướng Lôi Long há miệng gầm thét, một giọt màu xanh đen chất lỏng, nhỏ xuống trong đan điền.

"Tích đáp!".