Chương 116: Khí xâu quanh thân, Đạo gia phải bay

Chương 116: Khí xâu quanh thân, Đạo gia phải bay

Răng rắc!

Lê Uyên mở mắt ra, mờ tối trong phòng đột nhiên sáng rõ, ngoài phòng màn đêm bên trong, cũng hợp thời có điện xà vẽ qua.

"Tích đáp!"

Tai của hắn bờ có giọt mưa nhỏ xuống thanh âm, đến từ ngoài phòng, cũng tới từ ở trong cơ thể.

Lúc đầu thưa thớt, ngược lại dày đặc, tiếp theo giống như mưa to gió lớn đồng dạng, nhanh chóng mãnh liệt.

"Lôi Long chân khí!"

Lê Uyên thẳng người mà lên, một cỗ chân khí màu xanh đen như sóng nước giống như từ hắn quanh thân lỗ chân lông tràn đầy mà ra, đem hắn bao phủ tại bên trong, là mắt trần có thể thấy bình chướng.

Đan điền bên trong, Lôi Long còn tại phun ra nuốt vào, nuốt vào nội khí, phun ra như giọt nước mưa giống như chân khí, tân sinh Lôi Long chân khí lấy tốc độ cực nhanh thay thế lấy nguyên bản khí mạch bên trong lưu chuyển nội khí.

Có loại trĩu nặng phong phú cảm giác.

Cùng đúc thành khí mạch đồng dạng, nội khí hóa thật cũng là mài nước công phu, thậm chí nội khí càng là sung túc, liền cần càng nhiều thời giờ chuyển hóa.

Cái này một viên Bạo Khí Đan, bớt đi hắn chí ít một năm mài nước công phu.

"Loại cảm giác này. . . . ."

Lê Uyên thần sắc vi diệu, hắn vươn tay ra đụng vào quanh quẩn ngoài thân chân khí bình chướng, có loại rõ ràng đụng chạm đến pha lê cảm giác, mà không phải nội khí quanh quẩn hư vô cảm giác.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, ngoài phòng mây đen dày đặc, sấm mùa xuân nổ vang, cuồng phong gợi lên mưa to mà đến, đều bị chân khí bình chướng ngăn lại.

Mưa gió đầy trời, nhưng không có một giọt có thể gia thân.

"Tầng này chân khí bình chướng, có thể chống cự đao kiếm, mưa gió, thủy hỏa, thậm chí ngăn cách trong ngoài không khí!"

Lê Uyên nhắm mắt lại cảm thụ được nội khí hóa thật biến hóa.

Chân khí, nguồn gốc từ vào trong khí là cái sau lấy đặc biệt phương thức áp súc mà thành, cùng loại với nước, kì thực vẫn là khí thể.

Nhưng so với nội khí, chân khí cô đọng thuần túy vượt xa, thậm chí thật có một đám như nước giống như có thể tính dẻo cảm giác.

Ô

Lam chân khí màu đen như nước giống như lưu động, có tay vượn từ trong đó duỗi ra, tiếp xúc nước mưa trong nháy mắt, mảng lớn hơi nước bạo tán, thoáng qua, tay vượn biến mất

Có Ác Hổ từ trong đó nhô đầu ra, há miệng phát ra cùng trầm thấp sấm sét, sóng khí cuồn cuộn, thổi tan hơi nước.

Huyền Kình bí cảnh bên trong, vô số lần thôi động chân khí phác hoạ Liệt Hải Huyền Kình đồ kinh lịch, để hắn đối với chân khí chưởng khống nhập vi.

Thuận theo tâm niệm vừa động, quanh quẩn quanh thân chân khí bình chướng cũng theo đó biến hóa.

Tất cả các loại hình thú tự nhiên biến hóa, không có chút nào trì trệ.

"Lão Long đầu nói không hoàn toàn đúng, khí mạch nhiều, có khí mạch nhiều chỗ tốt!"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Chân khí hóa hình, không chỉ là so nội khí càng giống, càng có thực cảm giác, trên thực tế, vô luận là tay vượn, đầu hổ hay là cái khác các loại hình thể biến hóa

Đều cùng khí mạch tương liên.

Ba mươi sáu đầu khí mạch xuyên qua toàn thân phía dưới, Lê Uyên là có loại không nói ra được thông thấu cảm giác, cảm giác mình 'Thủng trăm ngàn lỗ' gió đều có thể từ trong cơ thể tự do thổi qua.

Tất cả các loại hình thú, có thể từ thân thể của hắn lên bất luận cái gì một tấc bộ phận 'Sinh trưởng 'Ra.

Xùy

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên mở mắt ra, quanh quẩn quanh thân lam chân khí màu đen hướng về hai sườn hội tụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phác hoạ ra một đôi dài hơn ba mét, lông vũ đều đủ cánh ưng!

Ba

Tại Lê Uyên ngưng thần nhìn chăm chú phía dưới, này đôi chân khí chi vũ nhẹ nhàng vung vẩy, nương theo lấy hai tiếng xếp tại cùng nhau nổ vang, dưới chân hắn chưa từng dùng sức, người đã tại mưa gió bên trong chậm rãi thăng lên.

Một mét, ba mét. . . . .

Một trượng, ba trượng. . . . .

Răng rắc!

Mây đen dày đặc bầu trời đêm bên trong, Lôi Long gầm thét, điện xà lăn lộn.

Dông tố ở giữa, Lê Uyên lăng không mà đến, cách trăm mét không trung, quan sát mưa đêm bên trong Hành Sơn thành, trong lòng tự nhiên mà sinh một cỗ thoải mái cảm giác.

Đạo gia đang bay!

Lê Uyên trong lòng kích động, tay chân có chút phát run, có loại kiếp trước đứng tại bên bờ vực sợ độ cao cảm giác, nhưng vui sướng vượt trên đây hết thảy.

Dù là này đôi cánh ưng mỗi một lần chớp, cần tiêu hao lượng lớn chân khí, dù là bay rất chậm, mà lại muốn toàn thân toàn ý duy trì. . . . .

Khuyết điểm rất nhiều, nhưng

"Đây cũng là phi thiên!"

Phốc

Lê Uyên một cái kích động, cặp kia cánh ưng đột nhiên vừa loạn, toàn bộ người từ trăm mét không trung ngã rơi mà xuống, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, rơi xuống đất trước đó, đã ổn định cánh ưng.

Một cái lao xuống, trở xuống đến trong viện.

"Không được a, chân có chút mềm. . . Bằng vào ta bây giờ võ công, từ từ nhắm hai mắt ngã xuống đến đều nhiều nhất vết thương nhẹ, làm sao sẽ còn sợ độ cao?"

Lê đạo gia nện xuống mỏi nhừ hai chân, khó nén trong lòng phấn khởi.

Mặc dù loại này phi thiên tốc độ chậm, tiêu hao lớn, có thể nói tệ nạn rất nhiều, nhưng hắn trong lòng vẫn là nóng hổi một mảnh, cảm thấy mình đã đi tại 'Phi thăng thành tiên 'Trên đường.

"Bằng vào ta bây giờ chân khí, đánh giá nhiều nhất duy trì ba phút, cũng không bằng ta nhảy cao, mà lại, không có cách nào xách chùy, xách chùy lời nói, căn bản không bay lên được. . . . ."

Mưa gió bên trong bước đi thong thả rất nhiều bước, Lê Uyên rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khí mạch này xuyên qua quanh thân chỗ tốt, với hắn mà nói là to lớn kinh hỉ.

Một hồi lâu, hắn mới khắc chế tiếp tục nếm thử tâm tư, quay người trở về phòng, lấy ra dạ hành năm kiện bộ.

Vải đay thô y phục, giày vải, mặt nạ da người, bằng sắt mặt quỷ, cùng một đỉnh mũ rộng vành.

Hô

Nhìn gương sửa sang lại một chút, Lê Uyên đặt nhẹ mũ rộng vành, khóe miệng hơi câu, mỗi lần mưa đêm xuất hành, hắn đều sẽ cảm giác cực kỳ vui vẻ:

"Thân là Đại Long Môn chủ thân truyền đệ tử, Long Hổ tân tú, cầm nã cảnh nội tặc nhân. . . . . Được rồi, Đạo gia chính là muốn đen ăn đen!"

Cảm thấy nghĩ lại đồng thời, Lê Uyên kiểm lại một chút màu xám trên bệ đá tất cả các loại đồ vật.

Chủ yếu là giày.

Giày khó được, hắn đến bây giờ, cũng chỉ có ba đôi bậc năm, hai cặp bậc bốn, nhưng hắn tự nghĩ, lấy hắn giờ này ngày này khinh công, có năm đôi giày gia trì, tông sư phía dưới tuyệt không có khả năng có người so với hắn tốc độ càng nhanh.

Xoạt

Đẩy cửa đi ra ngoài, Lê Uyên bước nhanh đi vào mưa gió bên trong, thẳng đến Đông Nam thành khu.

Hắn chuẩn bị đi gặp một hồi vị kia thần thâu.

Hô hô ~

Qua lại mưa đêm âm ảnh bên trong, thành thạo tránh đi tuần thú binh sĩ, Lê Uyên thoải mái thẳng thở dài, ba mươi sáu đầu khí mạch quán thông hạ, khinh công của hắn trống rỗng tăng bốn nhiều lắm là năm thành.

Chân khí lưu chuyển ở giữa, tốc độ càng nhanh, càng linh hoạt, mà lại thanh âm càng nhỏ hơn, bí mật hơn.

Bất quá dù là như thế, hắn cũng cực kỳ cẩn thận, theo chư đạo diễn võ tới gần, Hành Sơn thành bên trong tàng long ngọa hổ, nói không chính xác liền có tông sư tọa trấn.

"A, Hỏa Long Tự người tại cái này. . . . . Hả? Sư Ngọc Thụ, a, hắn trước đó nói muốn mở tiệc chiêu đãi, ta cự tuyệt."

Mưa đêm độc hành, Lê Uyên quét mắt từng cái đường đi, nương tựa theo từng mảnh nhỏ binh khí ánh sáng, tránh đi có cao thủ đóng quân phủ trạch nhanh chóng tìm người.

"Hơn tám mươi mét vẫn là tới gần điểm, Chưởng Binh Lục tấn thăng nữa. . . . . Được rồi, vậy cần vàng bạc nhiều lắm. Uẩn Hương Đỉnh. . . . ."

Hắn trong lòng nhắc tới, nhanh chóng tới gần Đông Nam thành khu.

. . .

. . .

Ầm ầm!

Sấm rền cuồn cuộn, mưa gió nhanh chóng.

Đạo nha ở vào thành đông, chiếm diện tích khá lớn, mưa đêm bên trong đèn đuốc sáng trưng, một đám nha dịch, Trấn Võ Đường cao thủ hội tụ ở đây, nghe Hành Sơn trấn phủ răn dạy Âu Dương Anh.

"Nhiều người như vậy, nhiều người như vậy thế mà thủ không được Uẩn Hương Đỉnh? Đạo nha mười năm hương hỏa, cứ như vậy ném đi? !"

Tuổi gần một trăm Âu Dương Anh râu tóc đều dựng, tựa như một đầu nổi giận hùng sư đang không ngừng dạo bước, gầm thét răn dạy:

"Tìm, tìm! Tìm không trở về Uẩn Hương Đỉnh, triều đình trách tội xuống, các ngươi đều phải chết!"

Răng rắc!

Dông tố bên trong, một đám Trấn Võ Đường cao thủ sắc mặt khó coi, nghe răn dạy không dám lên tiếng.

"Các ngươi đường chủ đâu?"

Âu Dương Anh giận dữ mắng mỏ.

"Hồi trấn phủ, Đinh đường chủ tối nay vừa trở về, ngay tại Thủy Vân lâu mở tiệc chiêu đãi yến Hầu gia. . . . ."

Có người chắp tay trả lời.

"Yến Hầu gia."

Nghe được cái tên này, Âu Dương Anh thanh âm lập tức trì trệ, cắn răng:

"Tất cả mọi người, đều đi điều tra!"

Đúng

Mấy trăm nha dịch như được đại xá, theo một đám Trấn Võ Đường cao thủ phân tán, chui vào đêm mưa bên trong, từng nhà tìm kiếm.

"Lão phu Uẩn Hương Đỉnh!"

Dưới mái hiên, Âu Dương Anh án lấy ngực, chỉ cảm thấy bị đè nén không thôi:

"Đinh Tu ngươi lão thất phu này, lúc này còn có nhàn tình nhã trí đi thanh lâu. . . . ."

Âu Dương Anh tâm thần không yên, hắn là quan ở kinh thành ngoại phái, rất rõ ràng triều đình đối với hương hỏa coi trọng.

Một đạo chư châu mười năm hương hỏa mất đi, cái này nếu là không tìm về được, hắn chí ít cũng là phạt bổng, nếu như bị người sâm một bản, đều có thể muốn hạ mất chức.

Liên tiếp triệu kiến, khiển trách mấy nhóm nha dịch, hắn mới thở hổn hển trở về phòng.

Vừa vào cửa, hắn trước mắt liền là một đen.

Thật tốt phòng giờ phút này bị người lật một mảnh hỗn độn, một phong thư bị người đinh ở trên vách tường, tràn đầy đùa cợt cùng trêu tức:

"Kia đỉnh cực kỳ tốt, ta nhận, ân, mười năm sau, ta sẽ còn lại đến, Hi Vọng trấn phủ đại nhân thật tốt sưu tập hương hỏa, đừng cho tại hạ thất vọng.

A, khi đó trấn phủ đại nhân đoán chừng không có ở đây?"

Lạc khoản, Tư Không Hành!

A

Âu Dương Anh gầm lên giận dữ, đem kia phong thư xé thành vỡ nát, đột nhiên nghĩ lên cái gì, sắc mặt đại biến:

"Ta đồ vật!"

Hắn kinh hô một tiếng, bước nhanh đi hướng buồng trong, mở ra phòng tối cơ quan gặp đồ vật không có bị tìm kiếm qua, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Giấu thật tốt."

Đột nhiên, Âu Dương Anh trong lòng cuồng loạn, một tiếng tràn đầy trêu tức thanh âm bên tai bờ vang lên.

"Không được!"

Hắn quay người liền muốn rút đao, lại chỉ cảm thấy hoa mắt, phòng tối bên trong hộp gỗ đã biến mất không thấy gì nữa:

"Đa tạ trấn phủ đại nhân trọng thưởng, tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Tư Không Hành!"

Gầm lên giận dữ kinh động đến toàn bộ đạo nha, còn chưa rời đi nha dịch, Trấn Võ Đường những cao thủ nhao nhao trở về, lại chỉ thấy một bóng người xoay người mà lên, cõng lão đại bao khỏa, liền muốn tiềm hành mà đi.

"Đinh Tu!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng kêu quái dị.

Âu Dương Anh xoay người lên nóc nhà, chỉ thấy mưa gió bên trong có sóng khí nổ tung.

Không bao lâu, một thân tài ngang tàng, không giận mà uy lão giả rơi vào nha môn mái hiên bên trên, hắn buông ra trong tay tấm vải, xanh cả mặt.

"Người đâu?"

Âu Dương Anh tức giận.

Đinh Tu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, quay người hét lớn mà đi:

"Lục soát thành!"

. . .

"Đạo Tông nơi ở, nha môn cao thủ rất ít."

Mưa gió bên trong, một bóng người rơi xuống đất, ẩn vào âm ảnh bên trong, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt tỏa sáng:

"Lão gia hỏa vốn liếng rất dày a, đáng tiếc không có linh đan. . . . . Ai, Long Hổ Tự đề phòng sâm nghiêm, lại có Thiên Vận Huyền Binh, không phải, đó mới là thật dê béo a."

Ước lượng trong tay bao khỏa, Tư Không Hành xé đi mặt nạ trên mặt, thật nhanh cải trang dịch dung, không có chút nào dừng lại dự định, chuẩn bị nhanh chóng ra khỏi thành.

Đột nhiên, hắn dẫm chân xuống, cảnh giác ngẩng đầu, đã thấy một bên mái hiên bên trên, một cái mang theo mặt nạ quỷ áo gai mũ rộng vành người, chính nhiều hứng thú nhìn xem mình, hoặc là nói, trên người mình bao khỏa.

Ánh mắt kia. . . . .

"Thao, gặp được ăn cướp!".