Chương 117: Đại phát lợi nhuận

Chương 117: Đại phát lợi nhuận

Răng rắc!

Lôi xà vạch phá màn đêm.

Tư Không Hành mí mắt cuồng loạn, cảm thấy thầm mắng một tiếng, hắn tay áo giương lên, phát ra mảng lớn tinh mịn như lông trâu 'Phá khí độc châm'

Mình thì dưới chân phát lực, xoay người bỏ chạy, quả quyết lại thuần thục.

"Không hổ là thần thâu nhân vật trên bảng, đủ nhạy cảm, cũng đủ quả quyết."

Mưa đêm bên trong, Lê Uyên có chút tiếc hận, đặt nhẹ mũ rộng vành, tránh đi như lông trâu giống như bắn chụm mà đến phá khí châm.

Nhìn xem hối hả trốn chạy Tư Không Hành, hắn hơi híp mắt lại, cách đêm mưa, một vòng vàng nhạt bên trong mang theo huyết sắc ánh sáng ở trong mắt hắn lóe ra.

【  Uẩn Hương Đỉnh (bậc năm) 】

Từ Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc bảy về sau, Lê Uyên tìm người so với trước muốn dễ dàng hơn, đi ra ngoài không bao lâu, hắn đã khóa chặt kia Tư Không Hành vị trí.

"Khinh công xác thực cực kỳ tốt."

Dưới chân điểm nhẹ, hai chân hơi nóng, tiếp theo sát, Lê Uyên đã phá tan mưa gió, mấy cái chập trùng, đã đuổi tới Tư Không Hành sau lưng hơn tám mươi mét.

Nội khí hóa thật về sau, tốc độ của hắn tăng vọt mấy thành nhiều, thêm nữa ba đôi bậc năm giày, hai cặp bậc bốn giày gia trì, nào chỉ là nhanh như quỷ mị?

"Làm sao nhanh như vậy?"

Tư Không Hành mưa gió bên trong quay đầu, mí mắt cuồng loạn, nhưng lúc này cũng không rảnh suy nghĩ cái này là ở đâu ra cao thủ, chân khí một cái phồng lên, đã chui vào âm ảnh bên trong.

Hắn khinh công vô cùng tốt, chập trùng im ắng, thân hình linh hoạt biến hóa, còn có lấy tàng hình biệt tích thủ đoạn, nhiều lần hướng trong bóng tối bổ nhào về phía trước liền không có nửa phần vết tích.

"Tuyệt chiêu a!"

Lê Uyên nhìn hai mắt tỏa sáng, nếu không phải kia binh khí ánh sáng sáng loáng bại lộ vị trí, hắn một chút mất tập trung sợ là đều muốn mất đi tung tích của người này.

Hô

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lê Uyên cũng không trì hoãn, như diều hâu bổ nhào xuống đồng thời, một ngụm Lôi Long Quân Thiên Chùy đã nương theo lấy mưa gió bên trong sấm sét âm thanh

Ầm vang đánh tới hướng chỗ kia âm ảnh.

Thảo

Cơ hồ cùng âm ảnh một màu Tư Không Hành run lên trong lòng:

"Như thế nhạy cảm? !"

Cảm thấy kêu rên một tiếng, Tư Không Hành đột nhiên bạo lên, chân khí cũng song đao điên cuồng múa mà ra giống như diều hâu múa hai cánh, lăng lệ mà tấn mãnh.

Lệ

Đao âm như ưng lệ, cắt đứt mười trượng mưa gió, mặt đất đá xanh đều bị đao khí cắt đứt xuất ra đạo đạo vết tích.

Chết

Tư Không Hành trong lòng quyết tâm.

Thân là nổi tiếng thiên hạ thần thâu một trong, đao pháp của hắn dù không bằng khinh công, nhưng cũng đồng dạng hung lệ ngoan tuyệt, nhưng cũng chém giết qua không ít cao thủ thành danh.

Nhưng tiếp theo sát, sắc mặt của hắn đã là đại biến, chiếc kia so với hắn nửa người đều lớn trọng chùy, lại trống rỗng xuất hiện tại mắt của hắn trước, hoàn toàn không nhìn hắn song đao

Lại không có phong thanh đi theo.

Thanh âm tiểu, nhưng chùy phong lại là vô cùng lăng lệ, giống như một đầu ngang ngược Lôi Long, muốn nhắm người mà phệ.

"Ở đâu ra hung nhân? !"

Tư Không Hành trong lòng gào thét một tiếng, tại giữa lằn ranh sinh tử, hắn thân thể đột nhiên trùn xuống, đã đạp vỡ dưới chân nền đá tấm, nửa thân thể hạ xuống

Khó khăn lắm tránh thoát một thức này thẳng chùy.

Nhưng dù là hắn có gần như độn địa tốc độ, kia tùy theo mà đến một chùy vẫn là bị hù hắn sợ vỡ mật, cái kia mặt quỷ người như là dự đoán trước hắn tất cả phản ứng biến chiêu.

"Cho ngươi!"

Tư Không Hành cơ hồ phá âm, hắn ôm đầu liền hướng dưới mặt đất chui vào, đồng thời đem trên lưng bao khỏa chấn bay lên, dùng cái này ngăn cản cái kia mặt quỷ hung nhân.

Hô

Cơ hồ cùng hắn dự liệu không khác nhau chút nào, kia trọng chùy thu thế, cái kia mặt quỷ người chính là chạy ăn cướp hắn mà đến.

'Lại bị đánh cướp!'

Một đầu tiến vào dưới mặt đất, như chuột đất giống như xâm nhập Tư Không Hành khó chịu cơ hồ thổ huyết:

"Đừng cho lão tử biết ngươi là. . . . . A!"

Trong lòng ý niệm đều không hiện lên, Tư Không Hành đã là một tiếng hét thảm, toàn bộ người như bị sét đánh giống như cứng tại trong đất đá, một đôi chân khí màu xanh đen biến thành bàn tay

Quán xuyên hơn hai mươi mét dày mặt đất, gắt gao giữ lại hắn hai bên xương bả vai, sau đó, đột nhiên nhấc lên!

Ầm

Lớn nửa đường phố đều bị một chút xốc lên, bùn cát nương theo lấy mưa gió ngút trời mà lên.

"Tình báo không sai, cái này Tư Không Hành võ công xác thực lơ lỏng."

Nghe được mưa gió bên trong nhàn nhạt tự nói âm thanh, Tư Không Hành vừa sợ vừa giận, kém chút phun ra một ngụm nghịch huyết đến.

"Đi vậy!"

Lê Uyên một tay bắt lấy bao khỏa, một tay nhấc trượt lên mặt như màu đất Tư Không Hành, thân hình chuyển một cái, đã biến mất tại đêm mưa bên trong.

"Thanh âm là từ nơi này truyền đến!"

Cơ hồ hai người vừa đi, phố dài bên ngoài đã vang lên tiếng bước chân, một đám Trấn Võ Đường cao thủ bước nhanh mà đến.

. . . .

"Vậy cũng là luyện tủy? So lên kia Hoàng Phủ Côn đến, tựa hồ kém rất nhiều. . . . ."

Mưa gió bên trong, Lê Uyên bước nhanh mà đi, tránh đi bốn phía tuần tra cùng nơi xa tiếng bước chân, trong lòng hiện lên ý niệm.

Chưởng Binh Lục bên trong, không có gì ngoài năm đôi giày, Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, hắn còn chưởng ngự lấy một ngụm Lôi Long Quân Thiên Chùy, đây là hắn trước mắt mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp.

Nhưng hắn chuẩn bị cũng không phát huy được tác dụng, cái này Tư Không Hành so với hắn dự đoán bên trong còn muốn yếu, hắn chỉ vận dụng năm đôi giày gia trì, liền đem nó bắt tới.

Tha

Tư Không Hành gian nan mở miệng, còn không phát ra một cái hoàn chỉnh âm tiết, đã bị tháo bỏ xuống cằm.

"Chân khí, hoàn toàn chính xác so nội khí dùng tốt nhiều lắm!"

Chân khí biến thành tay vượn tiêu tán, Lê Uyên cảm thấy hài lòng, cái này Tư Không Hành võ công không được, thủ đoạn bảo mệnh lại là lợi hại.

Nếu là hắn không nội khí hóa thật, thật đúng là không nhất định có thể bắt lấy hắn.

"Tay này độn địa công phu, rất không tệ a."

Lê Uyên cực kỳ ung dung tránh đi tuần tra.

Rất nhanh, hắn tìm chỗ vứt bỏ mọc cỏ nhà dân chui vào, đem đầy bụi đất Tư Không Hành vứt trên mặt đất, lúc này mới cẩn thận đóng lại rách rưới cửa phòng.

Lần thứ nhất đen ăn đen, viên mãn thành công.

Ước lượng kia thật dày bao phục, Lê Uyên híp híp mắt, từ trong đó móc ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trên có các loại không biết tên đường vân tiểu đỉnh.

【  Uẩn Hương Đỉnh (bậc năm) 】

【. . . Lấy Thiên Tinh thạch làm cơ sở, lấy hương hỏa là lửa rèn luyện mà thành khí cụ, nhưng gánh chịu lượng lớn hương hỏa mà không mất đi. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp ba tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc năm (vàng nhạt): Vận may, mười năm hương hỏa 】

Hương hỏa!

Lê Uyên tim đập rộn lên, chỉ tùy ý liếc qua, hắn liền cảm nhận được cái này non trong đỉnh tồn phóng lượng lớn hương hỏa.

Các loại hương hỏa ở trong mắt hắn xen lẫn liên miên, xa so với hắn trước đó đạt được những cái kia lư hương bên trong ẩn chứa hương hỏa, thêm ra không biết gấp bao nhiêu lần!

"Thấp nhất hương hỏa đều là bậc hai, tối cao. . . . . Bậc 6?"

Lê Uyên cảm thấy hơi chút tính toán ra con số để hắn đều giật mình kêu lên.

Cái này non trong đỉnh hương hỏa ít nhất là bậc 6, đủ hắn mở hơn một trăm thứ thần lửa Hợp Binh Lô, nhiều nhất là bậc hai. . . . .

"Bậc hai hương hỏa, chừng hơn tám vạn đạo? !"

Lê Uyên hít sâu một hơi.

So với cái này non đỉnh, hắn trước đó nhặt đều là cái gì việc vụn vặt a.

"Phát, phát!"

Khiếp sợ sau khi, liền là cuồng hỉ, Lê Uyên nhịp tim như nổi trống, có cái đỉnh này nơi tay, hắn trên lý luận có thể hợp ra hơn một trăm kiện cực phẩm danh khí đến!

Đừng nói là chưởng ngự binh khí có thể đổi mới, trên người hắn mặc một bộ này, đều có thể đều xếp đến bậc 6 đi!

Ô ô ~

Cửa sổ hở, góc tường, Tư Không Hành cắn răng nhắm mắt, một mặt màu tro tàn.

Kia phong tỏa quanh người hắn khí mạch chân khí ngang ngược vô cùng, thoáng vừa chạm vào, hắn liền ngăn không được toàn thân nhói nhói, giống như là bị sét đánh đồng dạng.

Đây ít nhất là tuyệt học cấp chân khí!

"Đây là thật phát!"

Lần thứ nhất đen ăn đen Lê đạo gia nhận lấy lớn lao rung động, một hồi lâu mới từ to lớn thu hoạch cái này bên trong hồi tỉnh lại.

Không có kiểm kê trong bao vật khác thập, hắn xoay người lại, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp:

"Tư Không Hành?"

". . . . ."

Tư Không Hành mở mắt ra.

"Vẫn là cái xương cứng?"

Lê Uyên vẩy một cái lông mày, nhìn thấy hắn đầy mắt sợ hãi, lúc này mới nghĩ từ bản thân vừa rồi tháo cái cằm của hắn.

"Suýt nữa quên mất."

Lê Uyên khẽ vươn tay, chân khí màu xanh đen từ hắn đầu ngón tay nhô ra đi, hóa thành một con tay vượn, đem Tư Không Hành cái cằm nối liền đi.

"Tiền, tiền bối."

Tư Không Hành gạt ra một cái nụ cười khó coi, cái kia mặt quỷ người ánh mắt chằm chằm hắn toàn thân run rẩy.

"Ngươi võ công kém như vậy, làm sao dám trộm đạo nha đồ vật?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

Dám lấy chuẩn luyện tạng chi thân, ăn cướp luyện tủy có thành tựu thần thâu, hắn nhưng cũng là làm xong đánh lén không thành, co cẳng bỏ chạy chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng chuyến này xa so với hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

". . . . ."

Tư Không Hành chỉ cảm thấy trong lòng lấp kín, kém chút một hơi không đi lên, hắn chật vật điều chỉnh hô hấp, cười so với khóc còn khó coi hơn:

"Triều đình những phế vật kia làm sao có thể cùng tiền bối ngài so sánh?"

Cái này lão súc sinh!

Tư Không Hành đau thấu tim gan.

Đầu này không biết ở đâu ra lão súc sinh, chẳng những khinh công tuyệt đỉnh, lại cực thiện truy tung chi thuật, như thế lớn mưa gió, như thế lớn Hành Sơn thành, thế mà có thể ngăn chặn chính mình.

Quả thực là thiên khắc hắn!

Sách

Lê Uyên cũng liền thuận miệng hỏi một chút, hắn vừa rồi đã tỉnh táo lại.

Hắn cố nhiên chỉ có chuẩn luyện tạng tu vi, nhưng một thân quyền thuật võ công không phải viên mãn liền là đại viên mãn, thêm nữa sử dụng Lôi Long Quân Thiên Chùy

Cho dù không sử dụng Chưởng Binh Lục gia trì, có lẽ cũng đã không kém hơn Đạo Tông luyện tủy, thêm nữa cùng đao kia chủ ác chiến nhiều trận. . . . .

"Cùng là luyện tủy, những này giang hồ tán nhân so với Đạo Tông đệ tử, kém một hai bậc không ngừng, chớ đừng nói chi là chân truyền đệ tử."

Hơi chút suy nghĩ, Lê đạo gia đối với thực lực của mình định vị liền rất rõ ràng.

"Ngươi xuất thân môn phái nào?"

Lê Uyên lại hỏi.

"Định Hải Châu, Vân Đỉnh Môn, bất quá, vãn bối đã sớm bị trục xuất tông môn, bây giờ chỉ là cái giang hồ tán nhân."

Tư Không Hành mặt mũi tràn đầy đau thương: "Tiền bối, tán nhân không dễ. . . ."

"Vân Đỉnh Môn?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, sửng sốt không nghĩ lên đó là cái cái gì tông môn, bất quá cũng không để ý, tiếp tục hỏi thăm lên những vật khác.

Lai lịch, đồng bọn, cùng đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh trước sau từ đầu đến cuối, cường điệu điểm là đạo nha cùng Trấn Võ Đường cao thủ.

'Đạo nha cùng Trấn Võ Đường có chút yếu a.'

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích.

Hành Sơn thành bên trong, triều đình tồn tại cảm cực thấp, xa so với châu phủ thấp hơn, Long Hổ Tự cũng tốt, cái khác Đạo Tông cũng được, căn bản không cho phép triều đình tại đạo thành bên trong đóng quân cường nhân.

Hành Sơn trấn phủ Âu Dương Anh chỉ là cái khó khăn lắm luyện tạng ngoại phái quan ở kinh thành, mà Hành Sơn Trấn Võ Đường chủ Đinh Tu, tuy là thay máu đại thành chuẩn tông sư.

Nhưng ở đạo thành, cũng không thể coi là cái gì đỉnh tiêm cao thủ.

"Tiền bối?"

Lê Uyên suy nghĩ lúc, Tư Không Hành thận trọng lên tiếng, mặc dù trong lòng bị đè nén vô cùng, vẫn là gạt ra khuôn mặt tươi cười:

"Giang hồ quy củ, mưu tài không sợ mệnh, vãn bối nhận thua, mong rằng ngài giơ cao đánh khẽ, thả vãn bối một lần. . . . ."

"Giang hồ quy củ?"

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn con hàng này giống như là đối cái này quá trình rất quen thuộc bộ dáng, chẳng lẽ trước đó cũng bị ăn cướp qua?

Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy thật là có khả năng.

So với tự mình ra tay, đen ăn đen hiển nhiên an toàn rất nhiều, lại không sợ đắc tội triều đình.

"Đúng đúng đúng."

Tư Không Hành liên tục gật đầu, việc quan hệ mạng nhỏ, hắn chẳng những chủ động giao ra trên thân mang theo đồ vật, còn nguyện ý nỗ lực mua mệnh tiền.

"Buông tha ngươi, cũng không phải không được."

Lê Uyên không có ý định giết cái này Tư Không Hành, trộm Đạo Hương lửa cái này nồi nấu, hắn cũng không lưng.

Tư Không Hành trên mặt vui mừng, đã làm xong chảy máu chuẩn bị.

"Bất quá, ngươi điểm ấy mua mệnh tiền cũng không đủ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, đưa ra yêu cầu.

Đối với Tư Không Hành khinh công, dịch dung cải trang chi thuật, cùng môn kia trong nháy mắt độn địa hơn hai mươi mét kỳ môn võ công, hắn đều rất khó hứng thú.

'Ở đâu ra một đầu lòng dạ hiểm độc giòi?'

Dù là có chút chuẩn bị, Tư Không Hành vẫn là trước mắt tối đen, kém chút mới ngã xuống đất, lão già này là muốn đem hắn ăn xong lau sạch a.

"Không được?"

Được

Tư Không Hành khẽ cắn môi, gật đầu đồng ý.

Đồng ý về sau, hắn ngược lại bình thường trở lại, võ công tiết lộ thì thế nào, hắn lại không tông môn, sẽ không bị thanh lý môn hộ.

Xoẹt xẹt ~

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, Tư Không Hành xé mở trên bụng một trương cùng hắn màu da không khác nhau chút nào da thú, phía trên đằng chộp lấy một môn khinh công.

"Linh Hạc Tùy Phong?"

Lê Uyên đánh giá một chút, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra môn khinh công này đại khái không giả, nhưng vẫn là rút ra vài câu, cùng Tư Không Hành đối hạ lên đoạn dưới.

". . . . ."

Gặp quỷ này mặt người cẩn thận như vậy, Tư Không Hành chỉ có thể nhận thua, cắn răng đem đồ vật giao ra.

"Độn địa thuật? Đơn giản thô bạo a."

Lê Uyên mở ra môn này cái gọi là độn địa thuật, cảm thấy lập tức mất đi hứng thú, cái này giống như là một môn đi thiên thối pháp, tăng thêm một đôi đặc chế giày sắt.

Ngược lại là Tư Không Hành dịch dung cải trang thuật, hắn mở ra, cảm thấy rất kinh người.

Cái này dịch dung cải trang không phải trang điểm, mà là phối hợp Tỏa Cốt Pháp, để mặt mũi của mình thân cao, thậm chí cả căn cốt đều phát sinh biến hóa kỳ thuật.

'Đồ tốt a.'

Thu hoạch to lớn Lê đạo gia nheo lại mắt, mà bên kia, Tư Không Hành hai mắt vô thần, toàn bộ người đã đã là co quắp trên mặt đất.

Hắn lần này đi hiểm trộm cắp đạo nha, ngoại trừ tự cao khinh công, thuật dịch dung bên ngoài, cũng là bởi vì muốn góp thay máu linh đan.

Bây giờ, triều đình là làm mất lòng, trộm được đồ vật bị cướp đi không nói, còn dựng đi ra mình một thân võ công, cái này nào chỉ là cái thảm chữ đến?

"Tiếp lấy."

Thu đồ vật, Lê Uyên cũng không trực tiếp rời đi, mà là móc ra một bình thuốc chữa thương ném cho Tư Không Hành.

"Đa tạ tiền bối."

Tư Không Hành kiên trì tiếp nhận đan dược, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, một mặt chịu chết bộ dáng nuốt vào đan dược.

"Khục, lão phu muốn giết ngươi, không cần dùng thuốc."

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn.

"Đa tạ tiền bối tha mạng chi ân."

Tư Không Hành một mặt chết lặng, tối nay bị trọng thương để hắn thật lâu không thể chậm tới, một bộ tùy ý xử trí bộ dáng.

Nhưng Lê Uyên cảm giác loại nào nhạy cảm, có thể phát giác được hắn trong bóng tối còn tại xung kích bị phong tỏa khí mạch.

Lê Uyên khám phá không nói toạc, nhìn xem Tư Không Hành chữa thương.

Thẩm vấn trên đường, hắn đã đổi lại như là 'Ngũ Bộ Linh Xà đai lưng'" Linh Hỏa Linh Ngưu Cốt Giới 'Loại hình gia trì tinh thần chưởng ngự vật phẩm.

Tư Không Hành rất không cam tâm, nhưng một khi nhận thua, cũng có chút phối hợp, cũng không có tận lực ra vẻ.

Hô

Hồi lâu sau, mặt mũi tràn đầy phức tạp Tư Không Hành mở mắt ra, có chút cảnh giác cùng kinh nghi:

"Tiền bối, vãn bối nhưng cái gì cũng bị mất, ngài còn muốn làm cái gì. . . . ."

"Hợp tác!".