Chương 118: Mới trang phục

Chương 118: Mới trang phục

". . . . ."

Tư Không Hành chật vật hơi chớp mắt, kém chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Lão gia hỏa này có phải hay không quên vừa mới là ai đánh cướp mình?

Còn hợp tác, sợ không phải còn muốn lấy ăn cướp mình a?

Hắn trong lòng oán thầm, đáp ứng lại cực kỳ sảng khoái:

Tốt

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn:

"Không hỏi xem hợp tác cái gì?"

". . . . . Tiền bối không nói, vãn bối không hỏi."

Tư Không Hành phía sau lưng mát lạnh, phản ứng rất nhanh, rụt lại đầu, gạt ra cười: "Nhưng vô luận cái gì, ngài nói, vãn bối tất nhiên nghe lệnh."

Sách, thật tuấn kiệt a.

Lê Uyên nhìn ra hắn miệng đầy hư thoại, nhưng cũng không quá để ý, chỉ là đem cái kia hai cái thượng đẳng danh khí cấp 'Cuồng phong loan đao 'Lau một chút, cắm tại trước mặt hắn:

"Lần sau gặp mặt rồi nói sau."

"Ngài đi thong thả."

Tư Không Hành như được đại xá, hắn thở dài ra một hơi, không nghĩ tới cái này tham lam lão quỷ thế mà không lấy chính mình này đôi loan đao?

Đổi tính rồi?

Chẳng lẽ thật đúng là nghĩ lần sau hợp tác với ta?

Tư Không Hành xách lên loan đao đưa tiễn, trong lòng cười lạnh liên tục.

Hắn đã hạ quyết tâm, sau khi ra cửa liền thay hình đổi dạng, từ trong ra ngoài, từ ngũ quan tướng mạo đến thân cao, toàn bộ đổi đi!

"Lần sau? Ra môn này, ngươi nếu là còn có thể tìm tới ta, lão tử quản ngươi gọi cha!"

. . .

"Cái này một đôi loan đao phẩm chất cực kỳ tốt, không sai biệt lắm có cực phẩm danh khí tiềm chất, được rồi, lưu làm ký hiệu cũng tốt."

Lê Uyên cảm thấy nhớ kỹ này đôi loan đao tin tức, dưới chân chuyển một cái, đã chui vào mưa gió bên trong.

Cái gọi là hợp tác, bất quá là hắn một ngựa lấy cớ, chỉ cần này đôi loan đao hắn không vứt bỏ, liền xem như thay cái đầu, hắn cũng có thể cầm ra cái này Tư Không Hành.

"Đây mới là dê béo a."

Cảm thụ được màu xám trên bệ đá Uẩn Hương Đỉnh, Lê Uyên rất khó không hài lòng, cảm thấy chuyến này không giả, tâm tư phiêu hốt không khỏi nhớ tới Vân Thư lâu ra thần thâu bảng.

Tư Không Hành loại này đẳng cấp dê béo, thiên hạ còn có một trăm hơn mấy chục, ngẫm lại liền khiến người vui vẻ.

"Về sau muốn trọng quan chú một chút mấy cái này thần thâu."

Hô

Theo gió mưa mà động, cách mưa đêm, Lê Uyên thấy được không ít tuần tra nha dịch, cùng Long Hổ quân binh sĩ.

Lấy khinh công của hắn, thêm nữa Chưởng Binh Lục làm sâu sắc, cho dù là luyện tủy thay máu đại cao thủ, cách tám mươi mét hắn liền có thể xách trước phản ứng, đương nhiên sẽ không bị người phát hiện.

Không đầy một lát, hắn đã đường cũ trở về Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện.

"Người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập! Tiền nhân thật không lừa ta vậy!"

Gian phòng bên trong, tâm tình cực tốt Lê đạo gia còn ra dáng túm vài câu văn, hắn cũng không đốt đèn, tựa ở đầu giường, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Đây là một bút không kém hơn 'Sở Huyền Không quà tặng ' tiền của phi nghĩa.

Đầu tiên là hương hỏa, thấp nhất bậc hai, tối cao bậc 6 hương hỏa, số lượng so với hắn trước đây ít năm thu hoạch hương hỏa số lượng cộng lại, còn nhiều hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Một đoạn thời gian rất dài, ta sẽ không thiếu cấp thấp hương hỏa."

Càng kiểm kê, trong lòng Lê Uyên càng là hài lòng, tiếc nuối duy nhất là, đỉnh kia bên trong cũng không có bậc bảy hương hỏa.

Bất quá, trong đỉnh không có, không có nghĩa là hắn không có.

"Thiên Linh Độ Nhân Bia."

Lê Uyên nhìn về phía bệ đá một góc tiểu bia, hương hỏa ánh sáng cực kỳ đựng không chỉ bậc bảy, ngay cả bậc tám hương hỏa cũng có, nhưng nghĩ điều động, đến lau trong đó đầu kia 'Thần '.

Hắn cực kỳ thận trọng, như thế trong vòng mấy tháng đều không có đi chạm qua khối kia độ người bia.

"Sơn môn trước hai vị tổ sư ý chí một khi dẫn động, động tĩnh quá lớn, hai vị kia Thần cảnh chi chủ lực, cũng không tốt mượn. . . . ."

Đối với đầu này 'Thần' Lê Uyên cực kỳ cẩn thận, cho dù là cô hồn dã quỷ, cái này chí ít cũng là tông sư cấp đại cao thủ chết rồi lưu lại hồn, cẩn thận hơn cũng không đủ.

"Lần sau hỏi một chút kia thanh đồng tháp chủ."

Lê Uyên trước đó cũng không vội mọi nơi lý tấm bia này, chủ yếu là bậc bảy trở xuống hương hỏa hắn cũng thiếu, nhưng bây giờ được cái này miệng Uẩn Hương Đỉnh, cũng có chút không thể chờ đợi.

Ngoại trừ hương hỏa bên ngoài vàng bạc loại hình cũng không ít.

Túi kia khỏa bên trong đút lấy một ngụm hộp gỗ, trong hộp gỗ kim phiếu có gần hai mươi vạn lượng nhiều, đây cũng là vui mừng ngoài ý muốn.

"Âu Dương Anh."

Lê Uyên tại trong hộp gỗ phát hiện một trương nhậm chức văn thư, phía trên là là Hành Sơn trấn phủ Âu Dương Anh danh tự, đây là ai tiền, tự nhiên không hỏi có biết.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu, ngược lại là tiếp cận hơn phân nửa, chỉ là, vẫn là không linh đan a."

Lê Uyên khép lại hộp gỗ.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám, cần thiết vẫn là hàn thiết, vàng bạc, Xích Kim, kim tinh loại hình, chỉ là cần thiết lượng cực lớn, hắn đánh giá đến tám mươi vạn lượng hoàng kim trên dưới.

Hắn đều không sao cả sưu tập, đã kiếm đủ hơn phân nửa.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng đến bậc năm hẳn là không có vấn đề, bất quá bậc năm hương hỏa tổng cộng hơn bốn trăm nói, vẫn là phải dùng ít đi chút. . . . ."

Đối với Chưởng Âm Lục, Lê Uyên cũng rất xem trọng, tình báo giá trị tại tối nay hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, dù là ba trăm đầu linh âm bên trong chỉ có một đầu tình báo hữu dụng, đó cũng là ngàn giá trị vạn đáng giá.

Nhưng Lê đạo gia quen là cần kiệm công việc quản gia tính tình, mặc dù được một số lớn hương hỏa, vậy cũng phải có quy hoạch chậm rãi dùng.

"Trước đem Chưởng Âm Lục tấn thăng đến bậc bốn, về sau, hợp giày, nội giáp, trọng giáp, cung cùng xương sức cũng phải hợp nhất hợp. . . . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán, tính toán hương hỏa tác dụng.

"Ngoài ra, rèn binh đài cũng phải dùng, ta kia áo liền quần, cũng phải đổi mới."

"Trước, hợp giày!"

Lê Uyên ma quyền sát chưởng, trước đem Vương Bội Dao hơn nửa năm này bên trong góp nhặt giày, cùng xương sức thu được chưởng binh không gian, sẽ chỉ cũng không do dự, bắt đầu hợp binh.

Ông

Thần hỏa Hợp Binh Lô liên tiếp lấp lóe nhiều lần.

Tài đại khí thô Lê đạo gia vẫn là tăng cường đặc tính tối tương tự vật phẩm hợp, rất nhanh, chất đống một đống lớn giày, xương sức đã chỉ còn lại có hai kiện.

【  thần hỏa linh ủng da (bậc năm) 】 một đôi, chưởng ngự hiệu quả tới trước không sai biệt lắm, hai đầu bậc 6 gia trì 'Sải bước ' 'Chạy trốn tuyệt trần' bậc năm gia trì nhanh chóng như sấm, thân như rắn trườn, bước đi như bay.

"Ta cái này bốn song bậc năm giày, trên lý luận xem như chuẩn bậc 6, một đôi gia trì hiệu quả, hẳn là bù đắp được một môn tuyệt học cấp khinh công đại viên mãn."

Đem hợp ra giày cất kỹ, Lê Uyên nhìn về phía kia hai kiện xương sức.

Đây là hắn lần thứ nhất hợp ra bậc năm xương sức.

【  thần hỏa rèn Cốt Giới (bậc năm) 】

【. . . Từ tám mươi mốt loại khác biệt Linh thú xương sức làm chủ, trải qua thần hỏa rèn đúc, từ Hợp Binh Lô rèn thành thượng đẳng linh sức, Chưởng Binh Chủ trút xuống tâm huyết, hơi có linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý quan tưởng pháp đại thành 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc 6 (hoàng): Ngũ giác tăng cường

Bậc năm (vàng nhạt): Tai thính mắt tinh, đã gặp qua là không quên được 】

Chuẩn bậc 6 Cốt Giới!

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lập tức lựa chọn chưởng ngự.

Gian phòng bên trong, hắn mở mắt ra, trong phòng một mảnh sáng tỏ, sớm đi thời điểm hắn đã có thể xem đêm như ban ngày, giờ phút này, chưởng ngự thần hỏa rèn Cốt Giới về sau, cảm giác của hắn càng phát ra rõ ràng.

Mở mắt nhắm mắt, trong phòng hết thảy bày biện đều có thể nhìn rõ ràng, thậm chí, trong phòng phiêu hốt tro bụi, cũng có thể thấy rõ ràng.

"Ngũ giác tăng cường."

Mở mắt, nhắm mắt, đưa tay đụng vào, nghiêng tai, Lê Uyên thậm chí hít sâu một hơi.

Khứu giác tăng nhiều hắn, thậm chí có thể từ mùi bên trong phân tích ra bên trong căn phòng các loại vật phẩm bày biện, thậm chí cả bố cục.

"Đồ tốt a."

Lê Uyên thử một hồi lâu lại đem ghi chép Long Tượng hợp lưu sổ lấy ra, nhanh chóng lật xem một lần, nhắm mắt lại, vừa rồi thấy toàn bộ tại trước mắt hiển hiện.

Đã gặp qua là không quên được.

"Cái này nếu là kiếp trước có bản lãnh này, lại nhiều đạo kinh, ta một ngày đều có thể học thuộc!"

Lê Uyên trong lòng có chút chấn động, mặc dù đã gặp qua là không quên được chỉ là bậc năm gia trì, nhưng hắn cảm thấy so 'Ngũ giác tăng cường 'Quan trọng hơn.

Rốt cuộc hắn ngũ giác trước đó liền cực kỳ mạnh.

"Tiếp tục."

Lê Uyên nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu hợp binh.

Một năm nay, hắn góp nhặt lượng lớn vật phẩm, giờ phút này hương hỏa sung túc, hắn căn bản vô tâm giấc ngủ, chỉ muốn mau chóng hợp binh.

Đem mình cái này một thân chưởng ngự tổ hợp, bên ngoài xuyên trang phục, hết thảy đổi một lần.

. . .

Mua, mua, mua!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, một đêm không ngủ Lê Uyên đã cất kim phiếu ra cửa, Lưu Tranh, Vương Bội Dao cũng bị hắn đuổi ra ngoài, chọn mua các loại vật phẩm.

Bao quát lại không giới hạn trong giày, ban chỉ, chỉ hổ, xương sức loại hình.

Hành Sơn thành, nhân khẩu ngàn vạn lên, một đạo trung tâm chi địa, các loại sản vật rất nhiều, cửa ải cuối năm sau càng là những châu phủ khác thương đội đến buôn bán chọn mua thời điểm, tốt vật tự nhiên là rất nhiều.

Vương Bội Dao là cái tính toán tỉ mỉ, trước đó, giống những cái kia giá cả quá cao giày, xương sức loại hình là căn bản không mua, lần này Lê Uyên buông lời, mặc dù không hiểu, vẫn là làm theo.

Lê Uyên thì tìm thành bên trong lớn nhất tơ lụa Trang, đem mình trước đó đặt trước làm đạo bào lấy đi, cũng lại hạ số lớn đơn đặt hàng.

Giấu trong lòng năm mươi ba vạn lượng hoàng kim Lê đạo gia tài đại khí thô, từ sớm mua được muộn, ngay cả chưa từng đi thành khu cửa hàng lão bản, cũng nghe nói thành bên trong tới cái lớn khách hàng, thiên vị Linh thú xương da chế vật.

Lê Uyên cũng không thèm để ý, cất đồ vật tiến hậu viện, kì thực trở lại chưởng binh trong không gian, bắt đầu hợp binh, rèn binh.

Để cho tiện, hắn trực tiếp đem nhà kho tu đến hậu viện, liền cùng chỗ ở của hắn tương liên.

"Hợp binh!"

Lê Uyên trong thành chờ đợi ba ngày, cũng chọn mua ba ngày, cũng hợp ba ngày các loại vật phẩm, cũng đem mặc một thân trang phục rèn ra.

. . . . .

Ánh rạng đông tảng sáng, trời sáng choang.

Mấy ngày không sao cả chợp mắt Lê Uyên, ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, hắn thư giãn hạ gân cốt, đứng dậy, nhìn gương mặc quần áo.

Xuyên thấu qua tấm gương, ở trong mắt hắn kia là một mảnh bảo quang lấp lánh.

Đạo bào, nội giáp, chiếc nhẫn, chỉ hổ, đai lưng, đạo quan. . . . . Tất cả mặc, toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Trải qua một lần nữa hợp binh, rèn binh về sau, cái này một thân trang phục trên đặc tính, đã từ bậc ba, tăng lên tới hơn phân nửa bậc năm.

Từ đầu đến chân, đều là thấp nhất danh khí cấp vật phẩm.

【  đặc tính:

Bậc năm (vàng nhạt): Thủy hỏa bất xâm (nội giáp) không nhuốm bụi trần (đạo bào) nhẹ như lông hồng (giày)

Bậc bốn (xanh nhạt): Tai thính mắt tinh (Cốt Giới) thúc kim đoạn ngọc (chỉ hổ) nhạy cảm (dây lưng) thanh minh (đạo quan) 】

Nhìn gương dò xét, Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Một năm nay, hắn cũng không ít trống giã rèn binh đài, đối với các loại thiên tài địa bảo có thể gia trì đặc tính, cùng các cấp độ đặc tính có thể phát huy hiệu quả, cũng đã có chút rõ ràng.

"Từ đầu đến chân bậc bốn đặc tính  cùng cấp một cái dịch hình hảo thủ gia trì, ta cái này thân, tối thiểu đỉnh cái dã lộ thông mạch cao thủ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, hắn cảm thấy ít nhiều có chút sai sót, rốt cuộc hắn không dám tìm người nếm thử.

"Nghề này đầu không sai biệt lắm, lại cao, cũng quá trát nhãn."

Thoáng sửa sang lại một chút, Lê Uyên lưu lại một ít kim phiếu cho Lưu Tranh hai người, lúc này mới ngồi lên xe ngựa, về núi..