Chương 119: Mới bước lên Long Hổ

Chương 119: Mới bước lên Long Hổ

Dựa vào núi bàng biển, cự thành đứng sừng sững như cự nhạc hùng phong, cách trong vòng hơn mười dặm đã có thể thấy được hắn hình dáng, nguy nga hùng vĩ.

Ba đầu Đại Vận Hà, từ chư châu phủ thậm chí cả cái khác nói mà đến, trên đó các loại thuyền mật như rừng.

Số 19 trên bến tàu, Phương Vân Tú chậm rãi mà đến, nàng thân mang già dặn võ bào, gánh vác trường kiếm, bên hông treo Long Hổ ngoại môn đệ tử lệnh bài.

Nhập môn một năm, lần trước ngoại môn khảo hạch lúc, nàng thông qua khảo nghiệm, thành công tấn thăng ngoại môn đệ tử.

Nàng trông về phía xa Đại Vận Hà, ngừng chân chờ đợi, không bao lâu  chờ thuyền không tới, ngược lại là một bộ đồ đen, sắc mặt lạnh lùng Thu Trường Anh lưng cung cầm thương mà đến.

"Thu sư tỷ."

Phương Vân Tú chắp tay làm lễ, cái sau lên tiếng, thần sắc dừng lại:

"Phương sư muội lại đi chấp hành nhiệm vụ?"

"Mới từ Nguyên Bình Sơn trở về, nghe nói tông môn người tới, cho nên tới đón tiếp."

Phương Vân Tú nhẹ nói.

Nàng cùng Thu Trường Anh nguyên bản cũng không cái gì gặp nhau, nhưng đi vào Long Hổ Tự sau lẫn nhau ngược lại là thân cận không ít, ngẫu nhiên về núi cũng sẽ tiểu tụ mấy lần.

"Lê, Lê Uyên đâu?"

Thu Trường Anh nhìn lướt qua bốn phía, có chút do dự, vẫn là không kêu lên 'Sư thúc 'Đến.

"Ta vừa rồi đi thông tri Lê sư đệ, nghe người ta nói hắn bị Niếp cốc chủ mời đi sóng lớn đường, nghiên cứu thảo luận thần binh chế tạo công việc đi."

Phương Vân Tú thuận miệng trả lời một câu, sau lưng truyền đến tiếng hô hoán.

Quay đầu, lại chính là Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Cao Cương chờ hơn mười cái, cùng các nàng cùng nhau đến Hành Sơn thành nguyên Thần Binh cốc đệ tử.

Long Hổ nội môn đệ tử mỗi ba năm đều có bốn cái tiến cử danh ngạch, theo thứ tự là ngoại môn đệ tử một người, tạp dịch đệ tử ba người.

Công Dương Vũ sớm tại lúc ấy đã đem danh ngạch phân phối đến chín năm sau.

"Lê sư đệ đâu?"

Cao Cương hùng hùng hổ hổ mà đến, hắn còn kém hai năm mới có thể bái nhập Long Hổ ngoại môn, nhưng một năm nay cũng không nhàn rỗi, đi Lê Uyên quan hệ, tại Phúc Nguyên tiêu cục làm cái tiêu đầu.

Phương Vân Tú nhìn hắn một cái, chờ tất cả mọi người đến đông đủ về sau, mới giải thích một lần Lê Uyên vì sao không đến.

"Nhiếp môn chủ a."

Cao Cương có chút thổn thức.

Theo Phúc Nguyên tiêu cục áp tiêu một năm nay, hắn trưởng thành rất nhiều, nguyên bản nhận biết trống rỗng hiện môn chủ, tông sư, bây giờ cũng đã biết phân lượng.

Nhiếp Tiên Sơn Hổ môn chi chủ, kể trên nhập năm vị trí đầu tuyệt đỉnh tông sư, môn hạ đệ tử rất nhiều, là chân chính một đạo cự phách.

Thu Trường Anh bọn người thần sắc đều có chút biến hóa, một năm nay, Lê Uyên tên tuổi càng ngày càng vang, mặc dù ngẫu nhiên đã từng gặp mặt, nhưng lại cảm thấy khoảng cách đã cực xa.

Tới

Phương Vân Tú mắt sắc, liếc nhìn quen thuộc Ngũ Nha lớn hạm, trên treo 'Thần Binh cốc 'Cờ xí.

Không bao lâu, tại mấy người nghênh đón hạ, lớn hạm cập bờ, cầm lái chính là Phong Trung Dĩ, hắn dường như sau khi trở về ngựa không ngừng vó lại mang theo người tới.

"Phong trưởng lão."

Thấy khuôn mặt quen thuộc, Phương Vân Tú bọn người nhao nhao làm lễ, chính là Thu Trường Anh lạnh lùng như vậy tính tình, trên mặt cũng không khỏi có mấy phần nụ cười.

Phong Trung Dĩ không kịp chờ đợi nhảy xuống thuyền tới, tùy ý khoát tay áo, đằng sau, Phương Bảo La theo hạ thuyền, chắp tay làm lễ:

"Thu sư muội, Phương sư muội. . . . Sư đệ đâu?"

"Sư đệ!"

Phương Bảo La nói thầm âm thanh bị trung khí mười phần thanh âm che lại, cao tám thước thấp, dù vẫn hùng tráng, nhưng cũng có mấy phần người hướng Bát Vạn Lý cất bước đi ra buồng nhỏ trên tàu:

"Sư đệ? Người đâu?"

'Cái này khờ hàng cũng tới?'

Thu Trường Anh âm thầm nhíu mày, mấy người còn lại thì nhao nhao hành lễ.

"Cốc chủ?"

Đột nhiên, Phương Vân Tú kinh hô một tiếng, cuối cùng từ buồng nhỏ trên tàu bên trong đi ra, rõ ràng là Công Dương Vũ.

"Cốc chủ, ngài làm sao đích thân đến?"

Thu Trường Anh đầu tiên là giật mình, sau lại nhìn phía trong khoang thuyền.

"Tĩnh cực tư động, tả hữu gần nhất không rất việc vặt vãnh, cũng liền theo đến xem náo nhiệt, Thu sư điệt chớ nhìn, Thu trưởng lão không đến."

Công Dương Vũ tay vuốt râu dài, tựa hồ tâm tình vô cùng tốt, hắn nhìn quanh bên bờ, nhíu mày:

"Lê Uyên đâu?"

Đến, ai đến ai hỏi đúng không?

Trên bờ người liên can trong lòng oán thầm, Phương Vân Tú có chút bất đắc dĩ, vẫn là giải thích một lần.

"Nhiếp môn chủ?"

Công Dương Vũ chợt cảm thấy động dung, nhưng cũng không hỏi nhiều cái gì, phân phó chúng đệ tử vận chuyển vật phẩm, cưỡi xe ngựa vào thành.

Trên đường, Phương Bảo La hỏi đến đám người tình hình gần đây, Bát Vạn Lý thì đi bộ mà đi, ngắm nhìn bốn phía, khi thì phát ra sợ hãi than thanh âm.

Tiến thành, Lưu Tranh dẫn đám người trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, cũng phân phó người đi chuẩn bị tiệc rượu.

"Hồi cốc chủ."

Phương Vân Tú chính tổ chức ngôn ngữ, chủ yếu nàng lâu dài bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất thời không biết trả lời thế nào, vẫn là Vương Bội Dao tiếp lời gốc rạ đến:

"Đây là đệ tử ghi lại một chút tình báo, ngài không ngại nhìn xem?"

Nói chuyện với Công Dương Vũ, Vương Bội Dao vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ.

Nàng tại Thần Binh cốc thế nhưng chỉ là cái tạp dịch đệ tử, sao có thể nghĩ đến mình một ngày kia có thể cùng cốc chủ ngồi tại một cái trên bàn?

Ừm

Công Dương Vũ khẽ gật đầu, tiếp nhận quyển kia sổ đến, tiện tay lật xem, Vương Bội Dao cũng tại một bên giải thích, báo cáo.

"Năm trước tông môn khảo hạch, Thu sư tỷ tấn là ngoại môn đệ tử. . . Đệ tử hai người, khụ khụ, vẫn là tạp dịch đệ tử."

Một bên Lưu Tranh hơi có chút xấu hổ, cái này cũng đáng giá nói sao?

"Lê sư chất rèn ra chuẩn thần binh? !"

Đột nhiên, Công Dương Vũ mí mắt run lên, Phương Bảo La, Phong Trung Dĩ mấy người cũng đều kinh hãi hãi nhiên, liên quan tới Long Hổ Tự tình báo, bọn hắn quả thực không làm sao biết.

"Không sai."

"Cái này, lúc này mới bao lâu? Sư đệ cái này chẳng lẽ muốn thành thần tượng rồi?"

"Chuẩn thần binh. . . . ."

Đường xa mà đến tất cả mọi người có chút kinh hãi, chỉ có Công Dương Vũ giật mình sau nhíu mày, hắn lo lắng Lê Uyên phân tâm đúc binh, võ công lạc hậu hơn người.

Thẳng đến Vương Bội Dao đưa cho hắn một môn 'Hành Sơn Long Hổ bảng '.

"Hắn, thông mạch đại thành? !"

Phong Trung Dĩ 'Soạt 'Một tiếng đứng lên, kém chút đem cái bàn lật tung, hắn đến lúc này một lần cũng mới hơn nửa năm mà thôi.

Cái này từ dịch hình tu đến thông mạch đại thành? !

"Cái gì thông mạch đại thành?"

Cắm đầu cơm khô Bát Vạn Lý ngẩng đầu lên, gặp Phương Bảo La nghẹn họng nhìn trân trối, cái này mới phản ứng được:

"Sư đệ hắn thông mạch đại thành? !"

Trên thuyền mới khó khăn lắm thông mạch sư huynh đệ hai người liếc nhau, mí mắt đều đang cuồng loạn.

"Ba mươi sáu. . . . ."

Công Dương Vũ nắm vuốt râu ria, trong lòng quả thực chấn động không nhỏ.

Vân Thư lâu bảng danh sách, có lẽ có lỗ hổng chỗ, nhưng trên đại thể vẫn là có thể tin, cái bài danh này, dù là chỉ cực hạn tại sáu mươi tuổi trở xuống, nhưng cũng có chút đáng sợ.

Đây chính là bao gồm Hành Sơn đạo, từ Đạo Châu, cho tới phủ quận trên trăm tông môn, tất cả tuổi trẻ võ giả bảng danh sách

Lê Uyên năm nay bất quá hai mươi hai, bái nhập Long Hổ Tự mới một năm mà thôi.

"Tuyệt thế chi tư a!"

Công Dương Vũ có như vậy một sát na hoảng hốt, đang muốn lúc nói chuyện, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân:

"Nhị chưởng quỹ, Cung trưởng lão tới. . . . ."

"Cung trưởng lão?"

Lưu Tranh lập tức đứng dậy, trong phòng đám người cũng đều có một ít kinh ngạc.

"Cốc chủ, ngài. . . . ."

"Cùng đi nghênh đón!"

Không chờ hắn nói xong, Công Dương Vũ cũng đã đứng dậy, đám người toàn bộ đi ra ngoài, xa xa, liền thấy Cung Cửu Xuyên bọn người.

"Công Dương cốc chủ đích thân đến, làm sao không thông báo một chút Cung mỗ?"

Cung Cửu Xuyên mỉm cười chắp tay.

"Sao dám làm phiền Cung trưởng lão?"

Công Dương Vũ mỉm cười chắp tay, mời hắn nhập bên trong.

Cung Cửu Xuyên khoát khoát tay: "Cung mỗ đã ở trong núi thiết yến cốc chủ dời bước như thế nào?"

"Cung trưởng lão quá khách khí."

Liếc qua bình thản ung dung Phong Trung Dĩ, Công Dương Vũ lúc này mới giật mình, lão già này trước đó nói, ngày ngày cùng Long Hổ Tự Trường lão đà chủ nâng cốc ngôn hoan sợ là thật.

"Lê Uyên. . ."

Công Dương cốc chủ chấn động trong lòng không nhỏ, hắn đương nhiên sẽ không cho là Long Hổ Tự trưởng lão nhiệt tình hiếu khách, trước đó tại Đức Xương phủ lúc, hắn mấy lần cầu kiến đều không thể nhìn thấy vị này Cung trưởng lão.

Nhưng hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lắc một cái tay áo, mặt đỏ lên, theo Cung Cửu Xuyên tiến đến dự tiệc.

Phong Trung Dĩ dẫn một đám môn nhân tại sau.

Phương Bảo La bọn người ở tại cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua thành thói quen Lưu Tranh, Vương Bội Dao, lúc này mới giật mình.

Cái kia vị Lê sư đệ cũng không chỉ là đứng vững gót chân đơn giản như vậy. . . . .

. . . . .

. . . . .

Xuân về hoa nở, ánh nắng tươi sáng.

Vào đông về sau, Long Hổ dãy núi đều thanh, phong cảnh tú lệ, đến từ những tông môn khác dài đám đệ tử cũ, khi thì tại Long Hổ các đệ tử dẫn đầu hạ, du lãm trong núi cảnh sắc.

"Nơi đây, là Hồn Thiên phong, hạ hạt sáu đà, bách thảo đà ngay tại trong đó, trong môn đa số linh đan đều là này đà trung sản ra, địa vị đặc thù  bình thường người không thể tới gần."

Trên đường núi, Nhạc Trọng Thiên dẫn một đám Hỏa Long Tự trưởng lão, giới thiệu trong núi cảnh sắc.

Long Hổ Tự mở sơn môn, không có gì ngoài cấm địa bên ngoài, tất cả đường khẩu đều có thể ra vào.

"Long Ngâm phong đâu?"

Bây giờ Hỏa Long Tự chưởng môn Chương Kinh tay vuốt râu dài, hỏi lên.

"Bên kia liền là Long Ngâm phong."

Nhạc Trọng Thiên vì hắn giới thiệu, năm đó Hỏa Long Tự có tổ sư từng bái nhập Long Ngâm phong, hắn bây giờ cũng tại Long Ngâm phong hạ hạt nghe gió đà bên trong.

"Bên đó đây?"

Có đệ tử mắt sắc, nhìn thấy mây mù bên trong một chỗ đứng sừng sững tháp cao.

"Kia là Long Hổ tháp."

Nhạc Trọng Thiên mặt lộ vẻ sùng kính ánh mắt bên trong có khát vọng:

"Kia là ta Long Hổ nội môn tinh nhuệ đệ tử thí luyện chi tháp, có thể liệt tên trên đó người, không khỏi là ngút trời kỳ tài."

"Long Hổ tháp?"

Đám người bên trong có người nghi hoặc, cũng có lòng người hạ nhưng, có đệ tử hỏi thăm:

"Nhạc sư huynh, lấy thiên phú của ngươi chắc là danh liệt. . . ."

Đệ tử kia còn chưa nói xong, đã bị tả hữu sư huynh đệ kéo lại tay áo.

Nhạc Trọng Thiên sắc mặt hơi có chút không tốt, nhưng rất nhanh thu liễm:

"Long Hổ tháp không giống với Long bảng, cái sau chỉ lấy ghi chép sáu mươi tuổi trở xuống nội môn đệ tử, nhưng Long Hổ tháp trên bảng, thế nhưng là liền nói chủ lão nhân gia người cũng tại."

"Mới nhập môn đệ tử, cho dù kỳ tài ngút trời như. . . . ."

Nhạc Trọng Thiên thanh âm im bặt mà dừng, nhớ tới Lê Uyên, hắn trong lòng chợt cảm thấy kiềm chế.

Hắn kém chút đều quên mình cùng Lê Uyên là cùng một, cùng một đám bái nhập Long Hổ Tự nội môn đệ tử.

"Đi xem một chút đi."

Chương Kinh cảm thấy thở dài, chủ động mở miệng.

Hắn tới Hành Sơn thành cũng vài ngày rồi, tự nhiên sẽ hiểu Lê Uyên bây giờ tên tuổi, so sánh dưới, Nhạc Trọng Thiên dù cũng là thiên tài, lại không khỏi có chút thua chị kém em.

Trên thực tế, sớm tại nghe nói Lê Uyên nhập môn lúc dẫn động Thương Long ảnh hiện, hắn cùng Thiết Kiếm Môn liền riêng phần mình thu liễm cánh chim, không còn dám cùng Thần Binh cốc tranh đoạt Đức Xương, Chập Long Nhị phủ.

. . .

"Cái này Nhiếp lão nói yêu cầu quá cao, như thế nghiên cứu thảo luận xuống dưới, lại có ba tháng chưa hẳn có thể động thủ chế tạo."

Từ sóng lớn đường ra, Lê Uyên còn có chút hoa mắt chóng mặt, Nhiếp lão nói cùng kia bốn vị thần tượng la hét ầm ĩ để hắn có chút nhức đầu.

Cực phẩm thần binh, lúc ấy có thể đánh tạo người chỉ có như vậy hai cái, lại đều tại triều đình nhậm chức, Vạn Xuyên bọn người dù cũng đều là một đời thần tượng, nhưng cũng không đánh qua loại này phẩm chất thần binh.

Thêm nữa Nhiếp lão nói chấp niệm rất sâu, nhiều lần thương thảo đều là tan rã trong không vui.

"Đánh giá cuối cùng có thượng phẩm thần binh phẩm chất liền đỉnh thiên."

Lê Uyên híp mắt nhìn về phía nơi xa.

Mây mù quấn quanh cự tháp phía dưới, người người nhốn nháo, cơ hồ tất cả đến đây bái phỏng người đều muốn tới đây.

Đối với Long Hổ tháp, Lê Uyên là có chút hiếu kỳ, hiển nhiên cự tháp hạ nhân sóng triều động, cảm thấy cũng không khỏi có chút linh hoạt.

"Long bảng bốn mươi, hàng năm chỉ có bốn cái linh đan số lượng, ba mươi vị trí đầu lại có tám cái. . . . ."

Xếp tại ba mươi mốt, chỉ kém một tên Lê Uyên nhiều ít là có chút nhớ mong.

"Lê sư đệ, ngươi cũng tới xông Long Hổ tháp sao?"

Đột nhiên, Sư Ngọc Thụ thanh âm truyền đến dẫn tới phụ cận một số đông người ghé mắt, thấy là Lê Uyên, không trẻ măng quen đệ tử nhao nhao cùng hắn chào hỏi:

"Lê sư thúc cũng muốn đi thử một chút sao?"

"Lê huynh hồi lâu không thấy."

"Lê sư thúc đây là muốn xung kích Long bảng ba mươi vị trí đầu sao?"

. . . . .

Lê Uyên từng cái đáp lại, mới chắp tay nói:

"Sư Sư huynh cũng muốn thử một chút sao?"

Đối với Long đạo chủ lòng dạ, chính Lê Uyên là bội phục cực kỳ, không chỉ để những tông môn khác người có thể xuất nhập sơn môn, hơn nữa còn đem Long Hổ tháp dời ra.

Nghe nói phải làm là 'Chư đạo diễn võ 'Trước khảo hạch.

"Tự nhiên là muốn thử một chút."

Sư Ngọc Thụ ánh mắt rất sáng, hơi có chút kích động, nhưng vẫn là trước là Lê Uyên giới thiệu bên cạnh hắn nam nữ:

"Vị này là Thất Sát môn chân truyền đệ tử, trưởng tôn khung, vị này là mây mưa cửa chân truyền, bao tú tú."

"Kính đã lâu kính đã lâu."

Lê Uyên ứng phó thức chắp tay làm lễ.

Trưởng tôn khung hai người cũng đều chắp tay: "Kính đã lâu Lê huynh đại danh, bây giờ thấy một lần, khí độ quả thực bất phàm."

Lê đạo gia bây giờ bề ngoài, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Tốt nhất Thiên Tàm Ti dệt thành đạo bào màu xanh, bạch ngọc văn rồng đai lưng, áo lót Xích Long Ngư giáp da, dưới chân là thần hỏa rèn linh giày

Trên tay có chỉ hổ ban chỉ, trên đầu mang đạo quan.

Thêm nữa hắn dịch hình nhiều lần, căn cốt vô cùng tốt, tại đám người bên trong cũng có chút bắt mắt.

"Nơi nào, nơi nào."

Lê Uyên khiêm tốn vài câu, bị Sư Ngọc Thụ lôi kéo đi vào đám người.

Cự tháp phía dưới, đứng thẳng một tấm bia lớn, bia như hổ ngồi, phía trên tràn đầy các loại danh tự, cùng Lê Uyên trước đó thấy có chút khác biệt, nhiều hơn không ít những tông môn khác người danh tự.

Giờ phút này, cự trên tấm bia có không ít danh tự lóe ra kim quang nhàn nhạt, đây là giờ phút này ngay tại xông tháp người danh tự.

"Thật quen thuộc a."

Đây rõ ràng cùng hắn trước đó bò Đảo Huyền sơn lúc tràng cảnh không khác nhau chút nào, cái này Dưỡng Sinh Lô cùng Huyền Kình chùy chọn chủ phương thức, thật không có khác nhau lớn gì.

Lê Uyên nhìn lướt qua, nhìn thấy cái tên quen thuộc.

"Ngôn Hùng?"

Lê Uyên thoáng khẽ giật mình, cái kia danh tự đã là tắt, về sau cửa tháp mở một tuyến, Ngôn Hùng lảo đảo đi ra ngoài, sắc mặt có phần không dễ nhìn.

"Không vào một tầng."

Lê Uyên nghe được có người nói thầm, nhìn về phía bia đá, quả nhiên, Ngôn Hùng danh tự biến mất không thấy gì nữa, căn bản không có xếp vào bia bên trong tư cách.

"Lê sư đệ không đi thử thử?"

Đấu Nguyệt hòa thượng chẳng biết lúc nào cũng tới đến nơi đây, Lê Uyên chắp tay làm lễ, còn chưa lên tiếng, liền nghe được Sư Ngọc Thụ kinh ngạc thanh âm.

"Bùi Cửu đến năm tầng!"

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trên tấm bia đá 'Bùi Cửu ' danh tự một chút nhảy lên thăng, vượt trên không ít Long Hổ nội môn đệ tử.

"Trường Hồng kiếm phái Bùi Cửu?"

Gặp Đấu Nguyệt hòa thượng sắc mặt có chút không tốt, Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lúc này mới chắp tay:

"Sư huynh, ta lại thử một lần.".