Chương 120: Lê Uyên xông tháp

Chương 120: Lê Uyên xông tháp

Ngươi

Liếc qua Lê Uyên, Đấu Nguyệt khẽ nhíu mày, hắn mới muốn để Lê Uyên thử một chút, là bởi vì hắn người sư đệ này quá trạch, cơ hồ không cùng người luận bàn luận võ qua.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Bùi Cửu xông đến năm tầng, bốn phía một mảnh xôn xao, ngược lại không muốn để cho hắn đi.

Lê Uyên tuy chỉ là nội môn đệ tử nhưng vô luận tại trong chùa vẫn là bên ngoài chùa, thanh danh chi lớn, nghiễm nhiên đã là chân truyền cấp đệ tử.

Bùi Cửu châu ngọc tại trước, hắn cũng không muốn ném khỏi đây bao lớn người.

Mà lại, hắn cũng lo lắng này lại làm tổn thương hắn tiểu sư đệ này lòng tin, mắt thấy Bùi Cửu giết tới năm tầng, mình tầng thứ nhất cũng không vào được. . . . .

"Ừm, ta nghĩ thử một lần."

Lê Uyên đánh giá tháp trước cự bia.

Long Hổ tháp trên dưới mười tám tầng, trong đó, bảy tầng trở xuống chiếm đại đa số, bảy tầng trở lên chỉ có sáu người, chỗ cao nhất, là đạo chủ Long Ứng Thiện, xông tháp tầng mười sáu.

Bùi Cửu giết tới năm tầng, kì thực xếp hạng cực cao cực cao, Long Hổ Tự chín đại đường chủ, Long đại sư huynh cũng chỉ là tại sáu tầng mà thôi.

Ngươi

Mắt thấy Lê Uyên thông báo mình một tiếng, trực tiếp đi hướng Long Hổ tháp, Đấu Nguyệt khóe mắt giật một cái, bận bịu phân phó tả hữu đệ tử đi gọi Tân Văn Hoa bọn người đến đây.

"Lê sư đệ chờ một cái."

Sư Ngọc Thụ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, mắt thấy Bùi Cửu giết tới năm tầng, hắn trong lòng nhiệt huyết sôi trào, khá là không kịp chờ đợi đuổi theo.

"Lê Uyên? Là từng dẫn tới Thương Long ảnh hiện vị kia Long Hổ tân tú sao? Hắn cũng muốn xông tháp sao?"

"Phía sau hắn cái kia tựa hồ là Hoàng Long sơn trang Sư Ngọc Thụ? Đây là chạy Bùi Cửu đi?"

"Tê, có chuyện vui nhìn!"

Sư Ngọc Thụ một tiếng hô, dưới tháp lập tức nhiệt liệt lên, đối với Long Hổ Tự cùng Trường Hồng kiếm phái gút mắc, ở đây không ít người cũng là biết đến.

Các loại ồn ào nghị luận để Đấu Nguyệt hòa thượng lông mày cau chặt, âm thầm gọi hỏng bét.

Lúc này cắn răng một cái, giậm chân một cái, mình cũng cầm trên lệnh bài tiến đến.

"Lê Uyên?"

Cách đó không xa trên đường núi, nghe được dưới tháp tiếng ồn ào, Đan Hồng khẽ nhíu mày, đi tới lúc, chính nhìn thấy Lê Uyên đi vào tháp bên trong bối cảnh.

Bốn phía một mảnh tiếng nghị luận, cũng không ít nội môn đệ tử nhận ra Đan Hồng, nhao nhao làm lễ.

"Đan sư huynh, kia Lê Uyên. . . . ."

"Thấy được, để hắn đi thôi."

Đan Hồng thu hồi ánh mắt, thần sắc hơi có chút cổ quái.

Hắn nói chung làm rõ tiền căn hậu quả, không có gì hơn là kia Lê Uyên nhìn thấy Bùi Cửu trèo lên tháp, cho là mình cũng thành.

Đáng tiếc. . . . .

"Nghĩ bò Long Hổ tháp, cũng không chỉ nhìn thiên phú."

Đan Hồng cảm thấy lắc đầu, đối với Lê Uyên thiên phú, không chỉ là hắn, cái khác mấy cái chân truyền đệ tử cũng là có không nhỏ áp lực.

Nhưng kia tuyệt không phải hiện tại.

"Để hắn thử một chút cũng tốt, cũng tiết kiệm đệ tử trong môn phái luôn luôn bắt hắn cùng Đại sư huynh so sánh. . . . ."

Đan Hồng cảm thấy khẽ động, thoáng nhìn bước nhanh mà đến Lâm Phương Truy, hai người liếc nhau, đều tại tháp trước ngừng chân, không hẹn mà cùng chuẩn bị trèo lên tháp.

Đem bị người vứt bỏ mặt mũi nhặt lên, tối thiểu cũng phải giá trị mấy cái linh đan.

. . . .

Ông

Đi qua cửa tháp trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy quanh người hơi lạnh, tựa hồ xuyên qua một tầng bình chướng vô hình.

Hắn giương mắt dò xét, hắn giờ phút này đang đứng ở một phương phương viên chừng vài dặm, bùn đất ép liền trên đất bằng, bốn phía là mông lung một mảnh sương mù.

Hắn trước người là một cái trưng bày các loại binh khí giá vũ khí, mà sân bãi chính giữa, thì đứng thẳng một cái không nhìn thấy khuôn mặt, cầm trong tay trường đao bóng người.

"Cái này Thiên Vận Huyền Binh chọn chủ phương thức đều như thế tương tự sao?"

Lê Uyên nhiều hứng thú đánh giá bốn phía, căn cứ kinh nghiệm của hắn, giờ phút này kia Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chi linh tất nhiên tại nơi nào đó nhìn chăm chú lên chính mình.

Ông

Ánh sáng nhạt lấp lóe, giá vũ khí trước, thình lình cũng có một tấm bia đá, giờ phút này hiện lên ánh sáng nhạt:

【  Long Hổ nội môn đệ tử Lê Uyên, mới bước lên tháp, tu vi, thông mạch đại thành, thủ tháp người, Lâm Phương Truy (thông mạch đại thành) 】

"Lâm Phương Truy thủ nhập môn quan?"

Lê Uyên có chút nhíu mày.

Lâm Phương Truy danh liệt Long bảng thứ tư, luyện tạng đại thành tu vi, dù so Tân Văn Hoa, Đan Hồng kém một bậc, nhưng cũng không trở thành luân lạc tới thủ nhập môn quan a?

'Hay là nói, lò kia nạp liệu rồi?'

Dư quang đảo qua bốn phía, trong lòng Lê Uyên suy đoán, hắn từ giá vũ khí trên rút ra một ngụm dài đến hai mét hai trọng chùy, tiện tay ước lượng, chỉ hướng trong trận cầm đao người.

Hắn đã sớm nghĩ phỏng đoán Long bảng hàng đầu những cao thủ kia.

Coong

Đao minh âm thanh đánh vỡ bình tĩnh.

Kia cầm đao nhân thủ cổ tay chuyển một cái, người theo đao động, một sát ở giữa đã lướt ngang trăm mét mà đến, ánh đao phun ra nuốt vào cắt đứt khí lưu, giống như một tràng dải lụa màu bạc

Thẳng trảm mà đến.

"Ngân Nguyệt Đao pháp, viên mãn tầng cấp."

Lê Uyên nhận ra môn này đao pháp, lấy ánh mắt của hắn đến xem, thông mạch đại thành Lâm Phương Truy hoàn toàn chính xác không thể coi thường, chỉ một đao kia liền có thể nhìn ra hắn tạo nghệ, cao hơn năm đó Tô Vạn Hùng một mảng lớn.

"Đao pháp quả thực không sai, chỉ là. . . ."

Nhìn xem kia lướt ngang mà đến trường đao, Lê Uyên không khỏi nhớ tới thanh đồng tháp Thần cảnh bên trong vị kia đao chủ, cùng là thông mạch, chênh lệch này chi lớn, giống như trời vực đồng dạng.

Tranh

Ánh đao gần người trong nháy mắt, Lê Uyên mới ngang lên dài chùy  mặc cho kia kiếm quang đâm vào trên thân chùy, thân hình nguy nga bất động.

"Chênh lệch quá xa."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nếu như đổi thành thanh đồng bên trong tháp Thần cảnh đao kia chủ, giờ phút này hắn cho dù dốc sức ngăn cản, cũng tất nhiên sẽ bay rớt ra ngoài.

Coong

Một đao bị ngăn trở, kia cầm đao thân người hình chuyển một cái, trường đao tùy theo xoay tròn, tốc độ cực nhanh, tựa như một đầu đao rồng dài miệng, muốn đem Lê Uyên thôn phệ.

Ách

Lê Uyên tiện tay nhấc chùy, nhẹ nhàng một kích đem đao rồng đánh nát, đồng thời hướng nhảy tới một bước, chỉ một chút, kia đao quang tính cả cầm đao người đã bị hắn đụng thành bột mịn.

. . .

Ông

Cơ hồ là Lê Uyên đánh tan đao rồng trong nháy mắt, Long Hổ ngoài tháp, kia cự trên tấm bia, tên của hắn cũng hiện lên kim quang, trèo đến một tầng.

"Nhanh như vậy liền một tầng?"

Đan Hồng nhíu mày, hơi có chút kinh ngạc.

Leo lên Long Hổ tháp cùng thiên chất căn cốt quan hệ không lớn, chủ yếu tinh tế chính là cùng cấp chém giết, mà theo hắn chỗ hỏi thăm trong tình báo, Lê Uyên những trong năm này, hoặc là cắm đầu luyện công, hoặc là liền là rèn sắt, có rất ít cùng người luận bàn tỷ võ thời điểm.

"Hắn võ công như thế vững chắc?"

Đan Hồng nhìn về phía Lâm Phương Truy, cái sau lại không rất để ý:

"Đan sư huynh làm gì kinh ngạc? Thủ tháp người mạnh yếu không đồng nhất, có lẽ là Lê Uyên vận khí vô cùng tốt, ngẫu nhiên đến cái cực yếu may mắn quá quan đi."

"Nhưng hắn không có khả năng một mực vận khí tốt."

Lâm Phương Truy ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đến người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, thậm chí có trưởng lão đường chủ ở phía xa xuất hiện, lúc này cảm thấy khẽ động, chắp tay nói:

"Đan sư huynh, ta trước đi thử một lần."

Đan Hồng gật đầu.

Long Hổ tháp leo lên cực kỳ rườm rà, cho dù là đã xông đến tầng mười sáu đạo chủ lại lần nữa xông tháp, đó cũng là muốn bắt đầu từ số không, cực kỳ tốn thời gian.

Hô

Lâm Phương Truy hít sâu một hơi ăn vào một viên tăng khí linh đan, mỗi một lần xông tháp, đều là một lần đánh lâu dài.

Đổi lại bình thường, hắn tuyệt không bỏ được nuốt một viên Tăng Khí đan, nhưng bây giờ. . . . .

Đem tùy thân trường đao buông xuống, Lâm Phương Truy cất bước đi vào tháp bên trong.

Ông

Nhàn nhạt vù vù âm thanh bên trong Lâm Phương Truy mở mắt ra, quen thuộc từ giá vũ khí trên rút ra một ngụm trường đao  chờ đợi lấy thủ quan người xuất hiện.

Leo lên Long Hổ tháp, chẳng những tinh tế võ công cảnh giới, đánh lâu các loại phương diện, cũng khá là vận khí thành phần.

Dưới tình huống bình thường, tầng dưới thủ tháp người đều là cùng cấp yếu kém, nhưng vận khí cực kém, thủ tháp quan đụng tới đạo chủ, bị một cước đá ra đi, đáng xấu hổ đổ vào một tầng sự tình, lấy trước cũng không phải là không có phát sinh qua.

Hô

Nhìn thấy trong trận chậm rãi hiển hiện cầm chùy người, Lâm Phương Truy trên mặt lập tức hiện lên một vòng nụ cười đến, cái này rõ ràng không phải ký ức bên trong những cái kia cực độ đối thủ khó dây dưa.

【  Long Hổ chân truyền đệ tử Lâm Phương Truy, thứ một trăm bốn mươi hai lần xông tháp, luyện tạng đại thành, thủ tháp người, Lê Uyên (luyện tạng đại thành) 】

"Lại là Lê Uyên, nhìn đến, vận khí ta cực kỳ tốt."

Lâm Phương Truy thư giãn gân cốt, cảm thấy buông lỏng.

Hắn thích nhất thủ tháp người, liền là những cảnh giới kia rất thấp sư đệ, mặc dù Dưỡng Sinh Lô sẽ gia trì hắn phát huy ra có thể so với mình lực lượng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Một cái thông mạch đại thành võ giả, làm sao có thể phát huy ra luyện tạng đại thành toàn bộ thực lực?

Chớ đừng nói chi là Lê Uyên loại này cắm đầu luyện công, không thông sát phạt, chỉ có cảnh giới thiên tài.

Lâm Phương Truy chuyển động trường đao, tâm tình vui thích một mực tiếp tục đến một tiếng long ngâm nổ vang:

Rống

Hả

Bá đạo mà ngang ngược long ngâm vang vọng, Lâm Phương Truy đột nhiên ngẩng đầu, đã thấy chùy quang như nước thủy triều, một đầu ngang ngược đến cực điểm màu xanh đen Lôi Long, dùng cực đoan đáng sợ tư thái

Bạo xông mà đến.

"? ? !"

. . . . .

"Người đâu?"

Long Hổ ngoài tháp, Tân Văn Hoa vội vàng mà đến, nhìn quanh một vòng không tìm được Lê Uyên, ngay cả Đấu Nguyệt đều không có gặp người.

"Sư phụ hắn theo sát lấy Lê sư thúc đi xông tháp đi. . . ."

Chờ ở đây đệ tử thần sắc cổ quái, chỉ chỉ cự bia, Tân Văn Hoa theo tiếng kêu nhìn lại, đầu tiên nhìn thấy liền là xông đến tầng thứ năm Bùi Cửu

Sau đó:

"Lê sư đệ thế mà xông đến tầng hai rồi?"

Tân Văn Hoa có chút động dung, Long Hổ tháp không có gì ngoài một tầng trước chỉ cần khiêu chiến một người bên ngoài, từ một tầng bắt đầu liền muốn tầng tầng điệp gia, một tầng ba người, tầng hai sáu người.

Một hơi xông đến tầng hai, cái này tối thiểu muốn cùng cùng cấp người ác chiến bốn trận, mà còn có dư lực.

Cái này nhưng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Trên thực tế, người vây xem không ít cũng đều có chút kinh dị, bởi vì Đấu Nguyệt hòa thượng đều không hắn nhanh, vừa mới đến tầng hai.

"Có người bại!"

Đột nhiên, đám người bên trong truyền ra kinh hô, Tân Văn Hoa theo tiếng nhìn lại, gặp không phải Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, nhưng chợt sắc mặt liền là biến đổi:

"Lâm Phương Truy? !"

"Lâm sư đệ?"

Ngoài tháp chờ Đan Hồng chấn động trong lòng, cơ hồ cho là mình hoa mắt, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua bia đá, phát hiện Lâm Phương Truy danh tự đã biến mất tại trên tấm bia.

Cái này. . . . .

"Lâm Phương Truy? Lại là hắn?"

"Hắn, hắn ngay cả tầng thứ nhất cũng không vào đi?"

"Cái này. ."

Ngoài tháp một mảnh xôn xao, ngoại tông người mười điểm khó hiểu, Long Hổ Tự đệ tử càng cảm thấy không thể tưởng tượng, không biết nhiều ít người vây quanh.

Chỉ thấy Lâm Phương Truy lảo đảo đi ra cửa tháp, giống như là bị rút hồn đồng dạng, sắc mặt hắn trắng bệch, rất giống là gặp quỷ đồng dạng.

"Ngươi, ngươi đụng phải ai? Đường chủ, môn chủ, vẫn là Đại sư huynh?"

Đan Hồng chau mày.

Lâm Phương Truy so với hắn tự nhiên kém một bậc, vừa vặn là chân truyền, tự nhiên cũng là thiên phú dị bẩm hạng người, thế mà bại nhanh như vậy?

Ta

Lâm Phương Truy thanh âm đều có chút khàn khàn, hắn thở hổn hển một hồi lâu, mới nhìn hướng một bên đứng sừng sững bia đá, Lê Uyên danh tự chiếu sáng rạng rỡ.

"Ngươi sẽ không phải là. . . . ."

Đan Hồng trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, gặp Lâm Phương Truy thống khổ nhắm mắt, mí mắt không cầm được cuồng loạn lên.

"Làm sao có thể? !".