Chương 121: Một vòng nắng gắt

Chương 121: Một vòng nắng gắt

Ta

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Đan Hồng, Lâm Phương Truy chỉ cảm thấy trong lòng chắn lợi hại, nhưng hồi tưởng lên kia ngang ngược đã cực Lôi Long, hắn vẫn cảm giác lòng còn sợ hãi.

Hô

Đan Hồng phất tay áo, đem bốn phía xúm lại người bức lui, hắn lặng lẽ đảo qua bốn phía, người liên can lập tức không dám lên trước.

Ngôn Hùng tại nơi hẻo lánh, mắt thấy Lâm Phương Truy thất hồn lạc phách bộ dáng, trong lòng lập tức dễ chịu rất nhiều.

"Thực sự là. . . Lê Uyên?"

Đan Hồng truyền âm, tràn đầy kinh ngạc kinh nghi.

Võ công, đấu chiến chém giết chi đạo, hắn thực khó tin tưởng Lâm Phương Truy sẽ thua ở một cái chỉ biết là cắm đầu luyện võ đệ tử mới trong tay.

Liền xem như kinh tài tuyệt diễm như Long Hành Liệt, đó cũng là tại giang hồ bên trong chém giết nhiều trận, lại tại Long Hổ tháp bên trong thí luyện nhiều năm, mới giết tới sáu tầng phía trên nhất.

Cái này Lê Uyên tổng cộng nhập môn một năm, luyện võ sáu bảy năm, liền xem như tuyệt thế chi tư, có thể chiếu cố luyện võ, luyện khí, đúc binh vào một thân

Cái thằng này giết đấu chiến chi đạo, chẳng lẽ còn có thể vô sự tự thông hay sao?

Hắn

Lâm Phương Truy mặt mũi tràn đầy nặng nề cùng phức tạp: "Người này thiên phú sợ là càng hơn Đại sư huynh, đáng sợ, đáng sợ, ta, đại bại thua thiệt."

Vẫn là đại bại thua thiệt. . . . .

Gặp hắn này tấm thất hồn lạc phách chết bộ dáng, Đan Hồng trong lòng càng kinh nghi:

"Thua mấy chiêu? Nghe nói hắn tu thành Long sư thúc Long Tượng hợp lưu, ngươi không tiếp được?"

". . . . ."

Nghe được hỏi thăm, cùng bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, Lâm Phương Truy trong lòng thăng lên một cỗ vô danh lửa đến:

"Thua thì thua, ngươi quản ta thua mấy chiêu? !"

Ngươi

Đan Hồng bị phun khẽ giật mình, lại không giận dữ, ngược lại có chút sợ hãi.

Lâm Phương Truy phản ứng lớn như vậy, sợ không chỉ là đại bại thua thiệt đơn giản như vậy. . . . .

"Muốn biết, chính ngươi đi thử xem."

Không lại cho Đan Hồng hỏi thăm thời cơ, Lâm Phương Truy đẩy ra hắn, khí thế hung hăng lại lần nữa phóng tới Long Hổ tháp.

Nếu là hắn cứ thế mà đi, không cần ngày mai, lập tức liền sẽ trở thành lớn như trời trò cười.

"Đan sư đệ, Lâm sư đệ đây là?"

Tân Văn Hoa nhìn một hồi nóng náo, cái này mới không nhanh không chậm đi tới, cái sau lặng lẽ quét hắn một chút, cũng không trả lời, bước nhanh đi hướng Long Hổ tháp.

"Hai người này?"

Tân Văn Hoa khẽ nhíu mày, bốn phía tiếng nghị luận hắn tự nhiên là nghe được, mặc dù cùng Lâm Phương Truy không có gì giao tình, nhưng cũng khó tránh khỏi không vui.

Cái này rớt thế nhưng là Long Hổ Tự mặt mũi.

"Vẫn là Bùi Cửu."

Tân Văn Hoa nhìn về phía cự bia, Bùi Cửu danh tự vẫn là sáng, rõ ràng có thẳng hướng sáu tầng tư thế.

Hắn cảm thấy lạnh lùng, đảo qua bốn phía hắn tông người, cũng lấy ra lệnh bài, chuẩn bị trèo lên tháp, đã thấy cửa tháp mở một tuyến, mới vừa đi vào Đan Hồng lại đi ra.

Ừm

Thấy cảnh này, không chỉ là Tân Văn Hoa sợ run, bốn phía càng là xôn xao một mảnh.

"Đan sư đệ, ngươi đây là?"

Đan Hồng mặt trầm như nước, càng không thèm để ý bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, quay người lại lần nữa đi vào tháp bên trong, sau đó lại độ đi tới.

Như thế năm lần bảy lượt, đừng nói là Tân Văn Hoa, bốn phía hiểu được Long Hổ tháp quy tắc ngoại tông trưởng lão các đệ tử, cũng suy nghĩ ra tương lai.

"Hắn đây là muốn mượn này cùng người nào đó giao thủ? Là đánh bại Lâm Phương Truy người kia?"

Tân Văn Hoa hơi híp mắt lại, dẫm chân xuống, trong lòng thăng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, Lâm Phương Truy đến đến cùng thua ở ai trong tay, có thể để cho Đan Hồng phản ứng lớn như vậy.

Bị hắn coi là địch giả tưởng Đấu Nguyệt?

Bùi Cửu?

Vẫn là mình?

Hô

Tiến tiến, xuất một chút.

Vừa đi vừa về ra vào Đan Hồng dẫn tới một số đông người vây xem nhìn chăm chú, rất nhanh đã xem Lâm Phương Truy sự tình ép xuống.

Cùng là Long Hổ Tự chân truyền đệ tử, Đan Hồng lâu dài hành tẩu giang hồ, thanh danh nhưng xa so với Lâm Phương Truy phải lớn hơn nhiều, lúc này người vây quanh, không thiếu nhận ra hắn.

. . . . .

"Tiểu tử này là điên rồi phải không? !"

Đan Hồng ra ra vào vào, dẫn tới bên ngoài một số đông người vây xem, Long Hổ tháp bên trong tĩnh tọa Hách Liên Phong cũng đã bị kinh động.

Thân là Long Hổ tháp trấn thủ, hắn đối với có người ra vào là mười điểm mẫn cảm, lúc này khá là tức giận.

"Chẳng lẽ đến tiêu khiển lão tử?"

Hách Liên Phong hai tay vỗ, phần hông sinh ra chân khí đi đứng, hắn đứng dậy, đi hướng trong tháp sáng tối chập chờn Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Mỗi có một người ra vào Long Hổ tháp, Dưỡng Sinh Lô đều sẽ lấp lóe một lần.

Hiện tại, Dưỡng Sinh Lô tại cuồng thiểm, chính là bởi vì Đan Hồng tại ra ra vào vào.

"Tiểu tử này."

Lấy chân khí điểm nhẹ hướng Dưỡng Sinh Lô trên đẩy ra một sợi quang huy bên trên, một vòng màn sáng chợt tại lô trên nổ tung, từ mơ hồ đến rõ ràng, trong đó chính chiếu triệt ra Đan Hồng thân ảnh.

Xùy

Bùn đất trên mặt đất Đan Hồng cầm kiếm mà đi, giống như phích lịch vẽ qua trời cao.

"Thuần Dương kiếm."

Thấy cảnh này, Hách Liên Phong sắc mặt hơi chậm.

'Thuần Dương kiếm 'Là Long Ngâm đường bên trong một môn kiếm đạo tuyệt học, lấy nhập môn độ khó cực cao, xưa nay ít có người tập luyện, nhưng Đan Hồng cũng đã đem nó tu tới sáu tầng đại viên mãn.

Cầm kiếm mà đi, giống như quán nhật trường hồng, vài kiếm đã xem trong trận cầm đao người chém giết tại đây.

"Có mấy phần 'Thần kiếm quyết ' hương vị tại bên trong, tiểu tử này sinh lạnh không kị, Tà Thần giáo đồ vật cũng dám học. . . Ân, dùng không tệ."

Hách Liên Phong khẽ gật đầu, nhưng rất nhanh, hắn đánh tan lửa giận liền lại nhảy lên lên, tiểu tử này lại thối lui ra khỏi cửa tháp.

Sau đó tiếp tục tiến đến.

"Hỗn trướng!"

Hách Liên Phong chợt cảm thấy không vui, đang muốn thôi động chân khí cho tiểu tử này cái giáo huấn, đã thấy bùn đất bên trong Đan Hồng quanh thân đằng lên mảng lớn kiếm khí

Cầm kiếm mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đây là?

Hách Liên Phong định thần nhìn lại, chỉ thấy bùn đất bên trong, một người cầm chùy đi ra, quanh thân hào quang màu xanh đen xen lẫn, như sấm như điện, thanh thế cực lớn.

"Lê Uyên?"

Hách Liên Phong trong lòng chuyển một cái, đã nghĩ lên kẻ này là ai: "Long Tịch Tượng quan môn đệ tử?"

Ông

Bùn đất sân bãi bên trong, Đan Hồng thở dài ra một hơi, mấy chục cà về sau, hắn rốt cục ngẫu nhiên đến Lê Uyên, giờ phút này cảm thụ được sân bãi bên trong truyền đến vô hình áp bách, mí mắt không khỏi run lên.

"Hắn võ học nền tảng như thế vững chắc?"

Đan Hồng nắm chặt trong bàn tay trường kiếm, đã nhận ra một tia nguy hiểm, chợt tâm thần lãnh tịch xuống tới.

Hắn hơi híp mắt lại, tâm như gương sáng giống như chiếu triệt ra bốn phía, tại hắn cảm ứng bên trong, sân bãi chính giữa hình như có một đầu ngang ngược Lôi Long đang chậm rãi khôi phục, mở mắt.

Rống

Long ngâm nổ vang, Đan Hồng ánh mắt lớn thiêu đốt, trong bàn tay trường kiếm hướng trước một đưa, lập tức bắn ra loá mắt hồng quang.

Kiếm quang như rồng, bay lên không bay vọt, người như hồng quang cùng kiếm quang giao hội, trong nháy mắt, nhân kiếm đều đi, chỉ còn một đầu kiếm quang biến thành chi long

Giãn ra đầy người như kiếm lân giáp, nhào về phía trong trận.

"Hảo kiếm!"

Tầng mười sáu bên trong, Hách Liên Phong dù là trong lòng không vui, cũng không khỏi nhẹ khen, chỉ bằng một kiếm này, Đan Hồng tương lai liền có cùng Đấu Nguyệt tranh đấu Đại Long Môn Thiếu chủ vị trí.

Đương đại chân truyền nếu không có Long Hành Liệt, xác nhận hắn cùng Tân Văn Hoa cùng thế hệ tranh hùng.

Bất quá. . . . .

Hách Liên Phong hơi híp mắt lại, nhìn về phía trong trận cầm chùy mà đứng hư ảnh, cách mơ hồ quang ảnh, hắn cũng ẩn ẩn sinh ra một tia rung động.

Long Tịch Tượng cái này quan môn đệ tử, tựa hồ có chút không đúng a.

Oanh

Bùn đất bên trong, đột ngột hiện nổ đùng, tựa như từng tầng lôi bạo điệp gia vang làm một tiếng, chỉ một thoáng, đầy trời lôi quang cùng kiếm quang đã giống như giao hòa tại cùng một chỗ

Kịch liệt va chạm chỗ khuấy động mà lên sóng khí tầng tầng khuếch tán, như nước thủy triều như sóng.

Quang ảnh biến hóa ở giữa tựa hồ có thể nhìn thấy hai cái bóng người giao thoa mà qua, Hách Liên Phong nheo mắt, trên mặt hiện lên kinh ngạc.

Oanh

Mấy cái hô hấp về sau, quang ảnh tán đi.

Đan Hồng chống kiếm mà đứng, áo phát đều loạn, khóe miệng thấy máu, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia hư ảnh vai kháng trọng chùy, chậm rãi mà đến.

Giao phong ngắn ngủi về sau, Đan Hồng trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Năm tầng viên mãn cấp Long Hổ Hồn Thiên Chùy, tiếp cận viên mãn Long Thiện Kim Cương Kinh, còn có số lượng rất nhiều thượng, trung, hạ thừa võ công, cùng môn kia động tuyệt học như sấm đình giống như.

Môn tuyệt học này bên trong hàm cái chư cửa võ học chi tinh yếu, thậm chí có mấy phần 'Long Tượng hợp lưu ' hương vị, uy lực viễn siêu hắn Thuần Dương kiếm.

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia gánh chùy mà đến thân ảnh khí thế càng ngày càng thịnh, tựa như một tòa núi cao lướt ngang, sau một khắc liền muốn đem hắn ép thành bột mịn!

"Đây thật là Lê Uyên? !"

Đan Hồng có như vậy chớp mắt hoảng hốt, trước mắt cái này thần quỷ cũng giống như thân ảnh.

Chỉ nhìn một màn này  mặc hắn làm sao cũng liên tưởng không đến trong trí nhớ cái kia có chút ngây ngô, gặp ai cũng hành lễ, có chút khiêm tốn người thanh niên.

Như thấy quỷ. . . . .

Đan Hồng khóe miệng phát khổ, lại có chút giật mình.

Chỉ bằng cái này giao thủ ngắn ngủi, hắn cơ hồ đã có thể xác định.

"Kia Lâm Phương Truy sợ là một chiêu đều không có nhận xuống tới. . . . ."

Rống

Ngang ngược long ngâm lại lên.

Đan Hồng dậm chân, người theo kiếm đi, hùng hồn chân khí đổ xuống ra, đề cử hắn vạch phá bầu trời, giống như trường hồng giống như, hoành kích kia dò xét thủ Lôi Long.

Bành

Cách tầng mười sáu lâu, Hách Liên Phong đều rất giống nghe được xương cốt tiếng nổ tung, cũng may, Dưỡng Sinh Lô tự có cơ chế, bằng không hắn đều muốn nhịn không được ra tay cứu.

"Tiểu tử này. . . . ."

Nhìn xem màn sáng bên trong, vai kháng trọng chùy, tựa hồ cũng không cái gì suy yếu có thể nói thân ảnh, Hách Liên Phong đứng run hồi lâu, ánh mắt lại là càng phát sáng lên.

Đan Hồng sinh ra Kiếm Tâm Thông Minh, là trong tông môn ít có kiếm đạo kỳ tài, so với đời trước, hơn mấy đời chân truyền cũng không kém bao nhiêu.

Có thể nhanh bại một thân, đương đại chỉ có Long Hành Liệt, đời trước cũng chỉ có Đấu Nguyệt, Nhiếp Anh, lại đến mấy đời, cũng chỉ có bọn hắn mấy lão già này mà thôi.

"Kẻ này đã là tuyệt thế cấp, gần so với Hành Liệt kém một chút, thế nhưng chỉ là tuổi tác trên chênh lệch. . . . . Long Tịch Tượng cái này quê quán tiểu ngược lại là thu cái đệ tử giỏi."

Hách Liên Phong tay vuốt râu dài, có chút thoải mái, nhưng lại nghĩ lên trong ngày Long Tịch Tượng khác thường động tác, chợt cảm thấy giật mình.

"Tốt ngươi cái Long Tịch Tượng!"

. . . . .

"Lại ra rồi?"

Long Hổ ngoài tháp người vây xem càng ngày càng nhiều, hiển nhiên Đan Hồng lần nữa ra, có người vô ý thức lắc đầu chuẩn bị tán đi, lại có người phát hiện không đúng.

Chậm rãi đi ra cửa tháp, Đan Hồng vẻ mặt hốt hoảng, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thoáng qua vây xem đám người, mộc nghiêm mặt đi tới một bên, ôm mình kiếm ngồi trên mặt đất.

Không coi ai ra gì giống như nhắm mắt điều tức.

Hắn một bộ người sống chớ gần tư thế, ngược lại là đè lại bốn phía nghị luận vây xem.

"Hắn đây là xông, vẫn là không xông?"

Vây xem đám người hơi có chút kinh nghi, đắn đo khó định.

Chỉ có như Tân Văn Hoa rải rác mấy người đã nhận ra dị dạng.

"Hắn mới vừa cùng người ác chiến, mà lại, hơn phân nửa là thua."

Tân Văn Hoa hơi híp mắt lại, hắn cùng Đan Hồng xem như đối thủ cũ, cách thật xa cũng đã nhận ra trên người hắn kiếm ý cuồn cuộn, đây rõ ràng là đại chiến sau khí huyết chấn động.

Mà này người tính nết, nếu là thắng, kia hơn phân nửa là muốn thừa thế xông lên xung kích sáu tầng, mà không phải một nửa đi ra ngoài.

"Hắn cũng thua?"

Tân Văn Hoa lập tức có chút hiếu kỳ, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là thử thăm dò đến gần mấy bước, truyền âm hỏi thăm:

"Đan sư đệ, ngươi đây là cùng ai giao thủ?"

"Ngươi muốn biết?"

Đan Hồng lần này trả lời, hắn lặng lẽ đảo qua Tân Văn Hoa, gặp cái sau gật đầu đột nhiên giật giật khóe miệng:

"Ngươi muốn biết, không ngại mình thử một chút."

A

Tân Văn Hoa nhíu mày, đã nhận ra thật sâu ác ý, lúc này xoay người rời đi, mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không phải Đan Hồng.

Nổi điên cũng giống như ra ra vào vào, kia thật có mất Long Hổ chân truyền mặt mũi.

"Người kia là ai?"

Đi vài bước, Tân Văn Hoa vẫn là nhịn không được quay đầu, truyền âm hỏi: "Trong môn, vẫn là ngoại tông? Trưởng lão, vẫn là đà chủ?"

Đan Hồng giật giật khóe miệng, truyền âm trả lời:

"Hình như ác long, cầm trong tay trọng chùy."

A

Tân Văn Hoa khẽ giật mình, cảm thấy chính suy nghĩ lúc, đột nhiên nghe phía sau truyền đến kinh hô âm thanh:

"Bốn tầng, Lê sư thúc giết tới bốn tầng!"

. . .

. . .

Ông

Trọng chùy phá không, phát ra kéo dài không thôi ông minh chi thanh.

"Quá yếu một chút. . . . ."

Trọng chùy đập vỡ bốn tầng cái thứ mười hai thủ tháp người, bốn phía mây mù cuồn cuộn mà đến, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được biến hóa cực lớn.

Tại thanh đồng tháp bên trong cùng cái kia không biết danh đao chủ vô số lần chém giết ác chiến, biến thành chính hắn trước đó cũng không sao cả cân nhắc tỉ mỉ nội tình.

Phần này nội tình để hắn cơ hồ là lấy như bẻ cành khô tư thái, một đường giết mặc vào tầng thứ tư!

"Kia đao chủ đến cùng là ai?"

Cùng cấp một trận chiến, một xuyên ba mươi Lê đạo gia trong lòng có chút sợ hãi.

Bị hắn giết xuyên ba mươi người bên trong, có Lâm Phương Truy dạng này đương đại chân truyền, cũng có Nhan Tam Tinh dạng này đương đại đà chủ, đây đều là nhất thời nhân kiệt!

Mà tuỳ tiện giết xuyên đám người mình, cho đến bây giờ, tốt nhất chiến tích cũng chỉ là chống được hơn năm mươi đao mà thôi.

"Không đúng, ta thông mạch đại thành, có lẽ có thể nhiều kháng cái mười mấy hai mươi đao? Nhưng nhiều nhất, đánh giá cũng liền trăm đao không đến a?"

Ông

Mây mù cuồn cuộn, phá vỡ Lê Uyên suy nghĩ.

Hắn vai gánh trọng chùy, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy nguyên bản đã hình thành thì không thay đổi bùn đất, đã hóa thành một mảnh mọc ra cỏ xanh bụi cây bình nguyên.

Cách đó không xa, có mấy toà ngọn núi đứng sừng sững, có dòng suối, có chim thú, hoàn cảnh hoàn toàn biến dạng.

"Năm tầng mới tính là chân chính chọn chủ con đường sao?"

Lê Uyên buông xuống trọng chùy, đưa tay rút mấy cây cỏ dại, bóp mấy cái bùn đất, phát hiện Dưỡng Sinh Lô tại tầng thứ năm là dùng tâm.

Cái này một ngọn cây cọng cỏ, đều cùng ngoại giới không hai, so với Dưỡng Sinh bí cảnh bên trong còn muốn chân thực rất nhiều.

Mà đồng dạng chân thực, còn có từ thung lũng bên trong đi ra đao khách.

Đao khách kia ôm ấp trường đao, một bộ màu đen võ bào, khuôn mặt lạnh lệ, rõ ràng là hắn trước đó thấy qua, Long Ngâm đường Phó đường chủ Lâm Giáp.

"Năm tầng liền lên Phó đường chủ cấp đại cao thủ?"

Lê Uyên trụ chùy mà đứng, đánh giá Lâm Giáp, ngược lại không vội vã động thủ.

Nhập tháp trước đó, hắn tỉ mỉ quan sát qua, không có gì ngoài Long Hành Liệt bên ngoài, đương đại chân truyền, nội môn đệ tử liền không có giết tới sáu tầng.

"Ta giết hay không đến sáu tầng?"

Lê Uyên cảm thấy có chút kích động.

Cùng tại thanh đồng tháp bên trong bị đao kia chà đạp khác biệt, đoạn đường này đẩy tới, hắn quả thực là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, rất có loại tiếp tục quét ngang dục vọng.

"Ừm, tạm thời thử một lần!"

Trong lòng nghĩ lại đồng thời, Lê Uyên chỉ nghe một tiếng đao minh, trước mắt đã bị ánh đao bao phủ, Lâm Giáp đao pháp hắn rất quen thuộc, chính là Lâm Phương Truy sử dụng qua Hàn Nguyệt đao pháp.

Nhưng tại trong tay Lâm Giáp, uy lực bạo tăng rất nhiều.

Xùy.