Chương 122: Thiên cổ ít có Vạn Trục Lưu

Chương 122: Thiên cổ ít có Vạn Trục Lưu

Oanh

Bên trong lôi xuất núi, bách thú kinh hoàng, mảng lớn bụi cây đất đá bị sóng khí xé rách lấy ném đi tứ phương, bằng phẳng bãi cỏ giống như bị tượng bầy chà đạp đồng dạng, như là phế tích.

Một bộ đồ đen Lâm Giáp chấp đao như rồng, đao pháp của hắn dứt khoát mạnh mẽ, công thủ ở giữa, thiên y vô phùng, động như Ngân Nguyệt huy sái ánh sáng, thủy ngân tiết giống như chỗ nào cũng có

Thủ như Ngân Nguyệt giữa trời, hòa hợp không thiếu sót.

Tốt

Lê Uyên xách chùy mà đi, tốc độ của hắn tuyệt nhanh, mỗi lần có thể tại trong chớp mắt tránh đi ánh đao ám sát, tiếp theo về lấy trọng chùy.

Hắn chùy pháp động như sấm đình, rơi như sơn nhạc, dậm chân na di ở giữa, khí thế hùng hồn như vạn trượng sơn nhạc, cổ phác ngưng trọng, càng có một cỗ mênh mông nặng nề cảm giác.

Bách Thú Lôi Long kiêm dung chư hình, cũng có thể thôi phát chư hình trưởng tại một sát, Lê Uyên chùy pháp bên trong, hàm cái hồn thiên bộc phát, Long Tượng hợp kích nặng nề.

Hai người hợp nhất, mênh mông như mặt đất.

"Không hổ là Phó đường chủ cấp!"

Đến năm tầng về sau, Lê Uyên cũng không vội lấy quét ngang, mà là hưởng thụ lấy cái này thể nghiệm khó được, lấy Lâm Giáp là thạch, ma luyện mình các loại võ học.

Thanh đồng bên trong tháp Thần cảnh đao kia chủ cường hoành đến không thể tưởng tượng, mỗi một lần ác chiến hắn tất cuối cùng thủ đoạn, mệt mỏi vô cùng, nhưng ở cái này tháp bên trong, Lê Uyên cảm nhận được chiến đấu vui vẻ.

Các loại chiêu thức võ học tùy tâm thi triển, bộ pháp khinh công biến hóa, để hắn nhất thời đều có chút không nỡ nhanh đẩy.

Ầm

Hồi lâu sau, Lê Uyên đem sở học mấy chục cửa võ học đều thi triển nhiều lần, mới không thôi đem như Nguyệt Đao chỉ riêng chấn vỡ, kết thúc năm tầng trận chiến đầu tiên.

"Lấy đao kia chủ là tham chiếu, Lâm Phương Truy dốc sức mà vì, có lẽ có thể đón lấy một hai đao, cũng có lẽ một đao cũng không tiếp nổi, Lâm Giáp, tối thiểu có thể chịu tám chín đao!"

Trọng chùy trụ, Lê Uyên có loại mồ hôi dầm dề thoải mái cảm giác, có loại từ trên xuống dưới, đem mình học võ công chải vuốt một lần thông thấu cảm giác.

"Đao kia chủ thật là mạnh kinh người, Đạo Tông Phó đường chủ cấp cao thủ, cùng cấp nhiều nhất chống đỡ ở tám chín đường chủ cấp đâu?"

Một trận chiến kết thúc về sau, Lê Uyên ngồi xếp bằng, trong lòng thất kinh.

Long Hổ chín đường, mười tám vị Phó đường chủ bên trong, Lâm Giáp có lẽ không phát triển, nhưng cũng không phải yếu nhất, cái khác mấy đại đạo tông trưởng lão cũng ứng không kém bao nhiêu.

Bực này nhân vật, phóng tầm mắt giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ, vô luận thiên phú vẫn là sư thừa đều là đỉnh tiêm.

'Đao kia chủ sẽ không phải thật sự là Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu a?'

Lê Uyên nuốt mấy cái đan dược, một lát thở dốc về sau đứng dậy, nghênh đón năm tầng thứ hai chiến.

Thứ hai chiến, cũng là người quen.

Một thân ám sắc rộng rãi đại bào, râu tóc đều đen, lông mày ngân bạch, hai tay không, chính là lấy 'Long Hổ chân cương 'Nghe tiếng Hành Sơn, Cung Cửu Xuyên.

"Cung sư huynh thâm tàng bất lậu a."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể xuất hiện ở đây, chí ít nói Minh Cung chín xuyên có Phó đường chủ cấp chiến lực.

Bất quá hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thân là đạo chủ thân truyền đệ tử, nếu không có chỗ hơn người, kia mới khiến cho người kỳ quái.

Đến

Lê Uyên xách chùy khiêu chiến, hắn hôm nay muốn đánh thống khoái.

. . . .

. . . .

"Lê sư thúc bốn tầng. . . . ."

"Lê sư thúc giết tới năm tầng thứ tự của hắn đã vượt qua Lâm Giáp sư thúc!"

"Chậm lại, hắn rốt cục chậm lại."

"Cái này còn chậm? Đấu Nguyệt sư thúc mới đến bốn tầng. . . . ."

Long Hổ ngoài tháp một mảnh xôn xao, các loại tiếng nghị luận hấp dẫn tới càng nhiều người vây xem, nhìn xem cự trên tấm bia không ngừng nhảy lên thăng danh tự, vô luận là Long Hổ Tự đệ tử, còn là hắn tông trưởng lão, đều sợ hãi.

Mạnh như Bùi Cửu, trong một tháng này cũng là nhiều lần nhập tháp, mới cuối cùng giết tới năm tầng, lần thứ nhất nhập tháp liền có thể giết tới năm tầng, lại tốc độ nhanh như vậy.

Đừng nói là bình thường nội môn đệ tử, chính là nghe hỏi mà đến một đám đà chủ, trưởng lão cũng thấy hãi nhiên.

"Lê sư đệ. . . . ."

Nhìn xem cự trên tấm bia lóe ra tới gần tên của mình, trong lòng Tân Văn Hoa quả thực có chút phức tạp, tại nghe 'Thương Long ảnh hiện 'Lúc hắn liền từng nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng hắn vốn cho rằng này làm sao cũng phải một hai mươi năm sau, nếu không được, năm sáu năm cũng phải có a?

"Lúc này mới bao lâu? Long sư thúc dốc sức tài bồi cũng không thể có nhanh như vậy a? Hay là nói, Long sư thúc đã muốn truyền thừa với hắn rồi?"

Tân Văn Hoa hô hấp có chút gấp rút, cảm thấy trong lòng trĩu nặng.

"Tuyệt thế chi tư."

Nơi hẻo lánh bên trong, Đan Hồng ôm kiếm đứng, hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng như thế nào đều bình tĩnh không được, bình sinh lần thứ hai cảm nhận được mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Hắn sinh ra liền là Đại Long hình căn cốt, đều có Kiếm Tâm Thông Minh, là U Châu trăm năm vừa gặp kiếm đạo thiên tài, tuổi chưa qua mười sáu đã là danh chấn nhất thời.

Từ U Châu đến Hành Sơn, từ cương Kiếm Môn đến Long Hổ Tự, từ nội môn đến chân truyền, một đường gần như không đối thủ, cho đến gặp được Long Hành Liệt, bình sinh lần thứ nhất cảm nhận được đánh bại.

Hiện tại, là lần thứ hai.

"Lấy thiên phú xưng hùng người, cuối cùng rồi sẽ bị thiên phú tốt hơn người đánh bại."

Đan Hồng đột nhiên nhớ tới nhiều năm trước đó, thảm bại tại dưới kiếm của mình một vị thiên tài, cái kia thiên tài xuất thân hạ quận, đã từng danh chấn nhất thời, cuối cùng bại vào dưới kiếm của mình.

Hô

Mọc ra một ngụm trọc khí, Đan Hồng đi hướng cự bia.

Bày ra lấy hàng trăm hàng ngàn tên người chữ cự trên tấm bia, sáng danh tự còn có sáu bảy, trong đó chói mắt nhất, tự nhiên là Bùi Cửu cùng Lê Uyên.

Hai người tình thế tấn mãnh, giết tới năm tầng sau mặc dù chậm lại, vẫn còn không có dừng lại, tựa hồ rất có xông đến sáu tầng tư thế.

"Lê sư thúc lập tức sẽ đuổi kịp Bùi Cửu!"

"Tuyệt thế cấp thiên tài quyết đấu!"

"Đây là muốn giết tới sáu tầng sao?"

Cự bia chỗ, tiếng ồn ào một đợt cao hơn một đợt, thậm chí để người không để ý đến Long Hổ tháp.

Rộng mở một tuyến cửa tháp bên trong, một cái thần sắc lạnh lùng thanh niên đeo kiếm mà ra, có người kinh hô một tiếng 'Bùi Cửu' bốn phía tiếng ồn ào lập tức giảm xuống không ít.

"Bùi Cửu danh tự tắt, hắn bại. . . . ."

Có người kinh hô quay đầu, nhìn thấy thần sắc lạnh lùng Bùi Cửu, lập tức ngừng lại câu chuyện.

Bại

Bùi Cửu liếc qua người kia, cũng không thèm để ý bốn Chu Long hổ chùa đệ tử địch ý, cười nhạt một tiếng, đang muốn rời đi lúc, lại nghe được một tiếng kinh hô:

"Vượt qua!"

"Lê sư thúc vượt qua Bùi Cửu!"

Hô

Kiếm khí như gió, không thấy như thế nào động tác, Bùi Cửu đã đi tới cự dưới tấm bia, giương mắt nhìn lên, mình dập tắt danh tự bên trên, còn có cái danh tự chiếu sáng rạng rỡ.

Bùi Cửu híp mắt, sau lưng trường kiếm tranh tranh ù tai:

"Lê Uyên?"

. . . .

Hô hô ~

Tiếng gió rít gào, gợi lên cỏ cây Thanh Sơn.

"Sinh động như thật a."

Kim Thánh Võ đưa tay chạm đến lấy gió nhẹ, cảm thụ được chỗ này Dưỡng Sinh bí cảnh, dù là không phải lần đầu tiên gặp, trong lòng cũng không khỏi có chút xúc động:

"Chúng ta nếu không có hai trăm thọ hạn, mỗi năm tu luyện, Thần cảnh phải chăng cũng có thể chống đỡ đến loại cảnh giới này?"

"Không thể."

Long Tịch Tượng lắc đầu.

"Lão phu cảm thấy, tất nhiên là có thể."

Kim Thánh Võ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Chí ít ngươi ta không thành."

Long Tịch Tượng đưa tay rút ra mấy cây cỏ dại, nhẹ nhàng thổi, cỏ dại hóa thành nhàn nhạt chân khí phiêu tán:

"Khí và thần hợp lại, Thần cảnh lớn nhỏ cùng nặng nề, chẳng những cùng tự thân tinh thần có quan hệ, cũng cùng chân khí có quan hệ, Thần cảnh muốn trở thành Huyền Binh bí cảnh, trừ phi ngươi có mấy trăm khí hải."

"Mấy trăm khí hải."

Kim Thánh Võ ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Tương truyền, xây Bái Thần pháp nhập đạo tông sư, có được nhiều chỗ khí hải. . . . ."

"Nhiều chỗ, cùng mấy trăm chỗ không thể so sánh nổi."

Long Tịch Tượng chậm rãi mà đi: "Sư huynh Thần cảnh nặng nề viễn siêu ngươi ta, nhưng cho dù là hắn Vân Vụ sơn, cũng kém xa cùng Dưỡng Sinh bí cảnh so sánh."

"Long đạo chủ như tiến thêm một bước đâu?"

Kim Thánh Võ liếc mắt nhìn hắn.

"Không biết."

Long Tịch Tượng không nói chuyện, bước nhanh hơn.

Long Hổ tháp chuyển ra Dưỡng Sinh bí cảnh về sau, bí cảnh bên trong có vẻ hơi quạnh quẽ, chỉ có chút ít một chút đệ tử đang xử lý linh điền.

Hai người cước trình rất nhanh, không đầy một lát đã đi tới chủ phong, Long Ứng Thiện trụ sở.

"Sư thúc, Kim lão gia tử."

Một mặt tướng chất phác chất phác thanh niên chờ đợi ở đây đã lâu, có chút khom người làm lễ.

"Nhiều năm không thấy, vân phong ngươi võ công tinh tiến không ít a, qua mấy năm cũng có thể nếm thử đột phá."

Kim Thánh Võ nhận ra thanh niên này, chính là Long Ứng Thiện tam đệ tử, tuổi tác so Long Hành Liệt hơi lớn một ít.

Khó

Long Vân Phong khẽ lắc đầu mời hai vị trưởng bối tiến viện: "Sư tôn đã chờ đã lâu."

Ừm

Long Tịch Tượng đi vào sân nhỏ.

Long trạch hậu viện, có một khối linh điền, sinh trưởng các loại Linh mễ, cùng linh thảo loại hình, Long Ứng Thiện nằm tại trên ghế xích đu, ngay tại xem sách, nhìn thấy hai người mới đứng dậy, đón lấy.

Ba người làm lễ về sau, Kim Thánh Võ liếc qua quyển sách trên tay của hắn:

"Trấn Võ Vương truyện ký?"

"Kim huynh có hứng thú?"

Long Ứng Thiện cười cười, đem sách đưa tới.

"Cũng liền các ngươi cái này mấy nhà mới có bản sự sưu tập Vạn Trục Lưu tình báo."

Kim Thánh Võ cũng không khách khí, tiếp nhận quyển sách này, tùy ý mở ra: "Đầu này không phải lời đồn sao? Làm sao còn ghi xuống?"

"Đầu nào?"

Xách lên Vạn Trục Lưu, Long Tịch Tượng sắc mặt liền thật không tốt, nhưng cũng vẫn là nhìn thoáng qua.

Trong sách vở, là từng đầu tình báo.

Kim Thánh Võ chỉ chính là trong đó một đầu:

'Vạn Trục Lưu hai mươi mốt tuổi thay máu đại thành, nghịch phạt lão bối tông sư khổ tâm đầu đà, dù chiến thắng, lại bị Long Trảo Thủ xuyên thân mà qua nhưng một thân cười lớn rút ra hắn tay, bình thản ung dung, tựa như thần quỷ.'

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày:

"Trái tim sinh ở bên phải, cũng không tính hiếm thấy, chỉ có thể nói khổ tâm tiền bối số phận quá kém, lúc ấy như xuyên hắn ngực phải, Vạn Trục Lưu có lẽ sớm đã bỏ mình nhiều năm."

"Có lẽ vậy."

Long Ứng Thiện mời hai người ngồi xuống.

Kim Thánh Võ cũng không xoắn xuýt ở đây, mở ra, liền đem sách vở trả trở về, Long Vân Phong cái này cũng đem rượu đồ ăn đưa tới.

Trong bữa tiệc, ba người trò chuyện vui vẻ, nói nhiều năm trước chuyện cũ, giang hồ bên trong lớn nhỏ sự tình, cùng Kim Thánh Võ ý đồ đến.

"Hoàng Long sơn trang tất cả đãi ngộ không thay đổi, nhưng trăm năm bên trong, nếu không có tông sư. . . ."

"Kia, cũng là mệnh."

Được hứa hẹn, Kim Thánh Võ cảm thấy dừng một chút, chắp tay nói tạ.

"Trăm năm, đã không ngắn."

Long Tịch Tượng cũng không lời nói, Hành Sơn đạo tông môn tính ra hàng trăm, đây đã là cực lớn ưu đãi.

Kim Thánh Võ hiểu đạo lý này, cũng theo đó lướt qua cái đề tài này, ngược lại trò chuyện lên Long Tịch Tượng thương thế.

"Thần cảnh tổn thương, rất khó trừ bỏ, Vạn Trục Lưu đao ý đương thời mấy không người nào có thể trừ bỏ, cho dù là lão phu, cũng không thành."

Xách lên việc này, Long Ứng Thiện cũng không khỏi thở dài.

Lấy hắn bây giờ địa vị võ công, làm không được sự tình rải rác mà thôi, hết lần này tới lần khác cái này ngay tại trong đó.

"Vạn Trục Lưu người này, thiên cổ ít có."

Hồi tưởng đến trước đó nghìn lần ác chiến, Kim Thánh Võ cũng không nhịn được có chút thổn thức: "Nói thoải mái thiên cổ, tính đến trong truyền thuyết mấy vị kia tổ sư, chỉ sợ cũng không ai có thể thắng được người này."

Long Tịch Tượng trầm mặc bưng rượu lên chén.

"Long Ma đạo nhân, Bàng Văn Long đâu?"

"Không biết."

Bầu không khí có chút trầm thấp, vẫn là Long Tịch Tượng nâng lên rượu chén, nhiều ngày không ngủ qua hắn, lại so với trước còn muốn tinh thần rất nhiều, hắn kính hai người một chén, hỏi:

"Sư huynh, Long Hổ Dưỡng Sinh đan thế nhưng là đã mở lô rồi?"

"Đã mở."

Long Ứng Thiện buông xuống rượu chén, đáy mắt không khỏi có chút ảm đạm.

Từng có lúc Long Tịch Tượng thiên tư tuyệt thế, so với hắn đều càng tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cảnh, nhưng bây giờ. . . . .

"Sư đệ, ngươi. . . . ."

"Đánh cược lần cuối, thành thì thành, không thành thì chết, cũng tốt hơn như thế kéo dài hơi tàn."

Long Tịch Tượng thần sắc bình tĩnh, ngược lại giống như là buông xuống hết thảy gánh vác.

Long Ứng Thiện hai người nhìn nhau không nói gì.

"Sư tôn, sư thúc. . . . ."

Cái này, bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, Long Vân Phong bước nhanh mà đến, chất phác trên mặt đều có vẻ khiếp sợ:

"Lê Uyên, Lê sư đệ trèo lên tháp sáu tầng, Long bảng thứ hai!".