Chương 123: Đạo gia vô địch đường

Chương 123: Đạo gia vô địch đường

Tĩnh

Long Vân Phong lời còn chưa dứt, hậu viện đã là yên tĩnh trở lại, chỉ có gió thổi cỏ cây thanh âm.

Cảm thụ được ba vị cự phách nhìn chăm chú, Long Vân Phong lúc này mới tỉnh táo lại, dựa vào cấp bậc lễ nghĩa, hắn cũng không nên trực tiếp xông tới.

"Long bảng thứ hai, Long Hổ tháp sáu tầng, ngươi nói Lê Uyên?"

Kim Thánh Võ nhíu mày hỏi thăm: "Cái nào Lê Uyên?"

Long Vân Phong khẽ giật mình, nhìn về phía vẫn đắm chìm trong loại nào đó cảm xúc bên trong Long Tịch Tượng:

"Sư thúc đệ tử, Lê Uyên, Lê sư đệ. . . . ."

"Thật sự là tiểu tử kia?"

Kim Thánh Võ lập tức có chút động dung, Long Tịch Tượng muộn màng nhận ra ngẩng đầu: "Lê Uyên xông qua Long Hổ tháp sáu tầng?"

Long Vân Phong không hiểu có chút khẩn trương, nuốt một ngụm nước bọt:

Đúng

Bạch

Long Vân Phong nước bọt cũng còn không nuốt xuống, cũng chỉ cảm giác kình phong gào thét, trước mắt nơi nào còn có hai vị kia thân ảnh?

Chỉ có nhà mình sư tôn không nhanh không chậm bưng chén trà, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Sư tôn, ngài. . . . ."

"Nhìn đến, tiểu tử này tại kia thu hoạch không nhỏ."

Long Ứng Thiện nhẹ chuyển chén trà, hai đầu trường mi theo gió mà động, thần sắc vi diệu.

Đối với Lê Uyên tiến bộ, hắn nhiều ít là có ít, nhưng bây giờ nhìn đến, chỉ sợ còn đánh giá thấp, chẳng lẽ kia Tần lâu chủ bỏ hết cả tiền vốn?

"Ở đâu?"

Long Vân Phong theo bản năng hỏi thăm một câu, liền bị trừng ra ngoài cửa.

Trong nội viện, Long Ứng Thiện mới chậm ung dung đứng dậy, hắn chậm rãi dạo bước, nghiêng tai lắng nghe hạ, tựa hồ có thể nghe được bí cảnh bên ngoài, Long Sơn bên trong ồn ào náo nhiệt.

"Hậu sinh khả uý a."

Tay vuốt râu dài, Long Ứng Thiện lông mày giãn ra, cầm lên trên bàn quyển kia 'Trấn Võ Vương truyện ký' chậm ung dung đi ra ngoài, tâm tình đột nhiên cực kỳ tốt.

. . .

Ông

Mây mù cuồn cuộn lại tán đi, trước mắt vẫn là vùng bình nguyên kia sông núi, nhưng cũng đã là Long Hổ tháp tầng thứ sáu.

"Hơi mệt chút a."

Một chỗ bên khe suối, Lê Uyên ngồi xếp bằng, nuốt mấy cái đan dược, điều chỉnh khí huyết cùng chân khí.

Long Hổ tháp từ một tầng lên, thủ tháp người tam tam tăng lên, tầng thứ năm chỉ có mười lăm cái Phó đường chủ cấp cao thủ tọa trấn, hắn từng lần một đánh tới, quả thực cũng có chút mệt mỏi.

Rốt cuộc, năm tầng trước đó, hắn đã một xuyên ba mươi, trước sau bốn mươi lăm chiến, làm bằng sắt người cũng phải thở dốc một hai.

"Nhưng thu hoạch cũng rất lớn."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, mỗi một trận sau hắn đều sẽ tiểu tọa một hồi, tiêu hóa đoạt được.

Long Hổ tháp thủ tháp người đều là thiên tài nhất lưu, từ dưới mà lên, bốn mươi lăm chiến, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình đối với các loại võ công lý giải nhận biết, đều tại vô hình bên trong cất cao rất nhiều.

Hắn vốn cũng không phù phiếm căn cơ, cũng giống là bị một lần nữa kháng đập một lần, trở nên càng hơi trầm xuống hơn ổn.

"Cái này lò ngược lại là rất nhân tính hóa."

Một lát sau, Lê Uyên điều chỉnh hoàn tất, thung lũng bên trong mới truyền đến trầm thấp mà tiết tấu tiếng bước chân.

Người tới thân cao thể rộng, cất bước như sơn nhạc, khôi ngô mà nặng nề, người khoác cà sa, màu da vàng nhạt giống như lão tượng răng vàng, lại chính là Đấu Nguyệt.

Khác biệt cùng ngoại giới thấy, giờ phút này trong tay hắn dẫn theo một ngụm lớn đến khoa trương trọng chùy.

"Đấu Nguyệt sư huynh?"

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, lão Long đầu môn hạ những sư huynh này bên trong, lấy Đấu Nguyệt thiên phú tốt nhất, cũng là duy nhất đem Long Tượng hợp lưu tu đến cảnh giới cực cao người.

Giờ phút này chỉ là nghe hắn cất bước mà đến tiếng bước chân, Lê Uyên liền thoáng cảm thấy áp bách.

"Đấu Nguyệt sư huynh tối thiểu có thể tiếp bốn mươi lăm đao!"

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt lại cảm thấy không đúng.

Đấu Nguyệt sở trường về khổ luyện tại Dưỡng Sinh bí cảnh bên trong có thể hoàn chỉnh thể hiện, nhưng nếu là kia thanh đồng Thần cảnh bên trong, coi như chưa hẳn.

"Không có khổ luyện, đánh giá nhiều nhất ba mươi đao?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, vô luận là ba mươi đao vẫn là bốn mươi lăm đao, sáu tầng độ khó so với tầng thứ năm, đều xem như chợt tăng.

"Khó trách đánh vào Long Hổ tháp bảy tầng người chỉ có sáu người, cái này độ khó quá lớn."

Như Đấu Nguyệt như này thủ tháp người, sáu tầng chừng mười tám người nhiều, tính đến phía trước bốn mươi lăm người, muốn một mạch đánh xuyên qua

Cái này độ khó. . . . .

"Mời sư huynh chỉ giáo!"

Tâm tư chuyển động lại thu liễm, Lê Uyên chắp tay làm lễ, lúc này mới từ một bên giá vũ khí trên rút ra một thanh trọng chùy đến.

Năm tầng mười lăm trong chiến đấu, không có gì ngoài trận chiến đầu tiên bên ngoài, hắn đều sẽ chọn lựa cùng thủ tháp người đồng dạng binh khí nghênh chiến, dùng cái này đến ma luyện võ nghệ.

Giờ phút này, Đấu Nguyệt xách chùy đến, hắn tự nhiên xách chùy ứng.

"Đây coi là không tính lấy đạo của người, hoàn lại kia thân?"

Lê Uyên cầm chùy mà đứng, chỉ nghe một tiếng oanh minh, giống như là lưu tinh trụy, dưới chân bình nguyên đều rung động dữ dội bắt đầu.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, Đấu Nguyệt trong bàn tay trọng chùy rơi xuống đất, hắn khí thế trên người kéo lên, nương theo lấy tựa như Sơn Hải giống như khí huyết cùng chân khí ngút trời mà lên.

Trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh kim hoàng chi sắc.

Phảng phất giữa thiên địa không có vật gì khác nữa, kim quang bên trong Đấu Nguyệt, giống như một tôn trong truyền thuyết đại phật đứng ở đương thời, như núi cao biển rộng.

"Long Thiện Kim Cương Kinh đại viên mãn, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại viên mãn, Long Tượng hợp lưu, cũng chí ít bốn tầng viên mãn!"

Ầm ầm!

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm thời điểm, trước mắt lại là tối đen, kia so lên hắn toàn bộ người đều lớn trọng chùy, đã ở đáng sợ cự lực thôi thúc dưới, đột nhiên hiện ở hắn trước mắt.

Ngang

Long ngâm tượng tiếng hót tùy theo ở trong lòng nổ tung.

Xông tháp lâu như vậy, Lê Uyên vẫn là lần đầu cảm nhận được như thế thuần túy cùng tương tự lực lượng, chùy pháp, hắn ánh mắt lấp lóe

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy hình như có một đầu cự tượng vung mũi, Thương Long vung đuôi.

Một chùy này cương mãnh bá đạo, đã nhanh đuổi kịp mình!

Tốt

Lê đạo gia lớn tiếng gọi tốt, còn chưa bình phục khí huyết giống như là bỗng chốc bị đốt lên, hắn rất ưa thích loại này dương cương va chạm, lại không có nguy cơ sinh tử chém giết ác chiến.

Oanh

Dưới chân hắn giẫm một cái, trọng chùy như phích lịch giống như thoáng hiện trước người, cùng kia lỗi nặng mấy lần trọng chùy tương giao.

Bành

Lấy mạnh đánh mạnh, lấy cứng chọi cứng!

Lê Uyên thân thể bị điện giật cũng giống như chấn động, quần áo giống bị gió lốc thổi 'Ào ào 'Sau giương rung động, mà mang theo Long Tượng chi lực quét tới Đấu Nguyệt

Thì kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lớn như vậy rung động, không thể ức lui lại.

Một bước, hai bước, ba bước. . . . .

Long Thiện Kim Cương Kinh đại viên mãn, lại kiêm tu chí ít mười loại khổ luyện võ công, trời sinh cự lực Đấu Nguyệt hòa thượng, đơn thuần lực lượng, cũng đã không bằng Lê Uyên!

Nhưng Đấu Nguyệt không chỉ là trời sinh thần lực, hắn một thân chùy pháp quyền thuật từ lâu đến một cái cảnh giới rất cao, rút lui thời điểm, dài chùy như gió, quấy làm lên đầy trời khí lưu

Sinh sinh đem Lê Uyên ngăn cản bên ngoài.

Răng rắc!

Mặt đất nứt ra, dòng suối nhỏ bên trong nước sông giống bị cự lực cắt đứt, ngút trời mà lên.

Cuồng mãnh vô cùng lực phản chấn cũng không đả thương được Vạn Nhận Linh Long thân đại viên mãn Lê Uyên mảy may, hắn cất bước tại trước, trọng chùy ở phía sau, lôi ra một đầu kịch liệt thiêu đốt bạch tuyến

Chỉ một chút, đã phá vỡ Đấu Nguyệt hòa thượng lưu lại mảng lớn chùy ảnh, nương theo lấy sấm sét tiếng vang, trọng chùy lấy càng cuồng mãnh, càng bá đạo tư thái

Ầm vang rơi xuống!

. . .

Tốt

Long Tịch Tượng, Kim Thánh Võ cước trình nhanh chóng biết bao, mà chờ bọn hắn từ một chỗ khác đi vào Long Hổ tháp tầng thứ 16 lúc, còn không liền nghe được một tiếng kêu tốt.

Đẩy cửa vào lúc, chỉ thấy hai đầu chân khí đi đứng chống đỡ lấy Hách Liên Phong đầy mặt ửng hồng, giống như uống một vò liệt tửu  tại vỗ tay gọi tốt.

Mà tại hắn thân trước, một mảnh chân khí biến thành màn sáng bên trong, truyền ra long ngâm tượng minh, lôi đình nổ tung thanh âm.

Hai người định thần nhìn lại, chỉ thấy lôi quang cùng kim quang xen lẫn ở giữa, một đầu Lôi Long vung đuôi, phát ra phích lịch cũng giống như nổ vang, một đầu thân ảnh khôi ngô cách mặt đất bay vút lên

Hắn trước người che chở, chân khí biến thành một rồng một voi, đều bị Lôi Long xuyên qua!

Tốt

Kim Thánh Võ thốt ra, đánh thức đắm chìm trong đó Hách Liên Phong.

Ai

Hách Liên Phong theo bản năng muốn tán đi màn sáng, vừa nghiêng đầu phát hiện Long Tịch Tượng cũng tại, lúc này mới ngượng ngùng dừng tay.

"Lê Uyên?"

Long Tịch Tượng không rảnh để ý lão già này, nhìn chằm chằm kia mảnh ánh sáng.

Lôi quang cùng kim quang tán đi về sau, bừa bộn trên đồng cỏ, chỉ có một thân lấy đạo bào thanh niên, chậm rãi quay người, trên đầu vai khiêng một thanh trọng chùy.

Hoa

Màn sáng nơi này lúc tiêu tán.

"Hách Liên Phong!"

Long Tịch Tượng giậm chân một cái, trừng mắt về phía đồng dạng kinh ngạc Hách Liên Phong, cái sau phản ứng rất nhanh, bận bịu giải thích:

"Chính hắn lựa chọn thối lui ra khỏi."

"Mình thối lui ra khỏi?"

Long Tịch Tượng thì thầm một câu, Hách Liên Phong sắc mặt cũng trầm xuống, lại là nhìn về phía Kim Thánh Võ:

"Tông môn cấm địa, ngoại nhân không cho phép nhập bên trong!"

"Là Kim mỗ đường đột."

Kim Thánh Võ thần sắc khẩn trương, bận bịu chắp tay lui lại, nhìn thoáng qua Long Tịch Tượng sau đó xoay người rời đi.

Hắn

Long Tịch Tượng lúc này có chút bừng tỉnh thần, nhưng cũng biết được Kim Thánh Võ ý tứ, lúc này đưa tay:

"Lấy ra."

"Cái gì?"

Hách Liên Phong đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, quay người hướng về Dưỡng Sinh Lô nắm một cái, thận trọng đem mấy sợi khí cơ đưa cho Long Tịch Tượng.

Tông sư người, khí và thần hợp lại, thần bên trong có khí, khí bên trong có thần, cho nên, có hi vọng khí chi năng, từ một sợi khí cơ bên trong, nhìn thấy tất cả các loại cảnh tượng.

"Ngươi đệ tử này. . . . ."

Long Tịch Tượng quay người muốn đi gấp, Hách Liên Phong lại nhịn không được mở miệng:

"Lão phu nhớ kỹ, còn không đi nghi thức bái sư?"

Cút

Long Tịch Tượng lập tức giận dữ, khiển trách một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

"Lão gia hỏa thật cũng hẹp hòi. . . ."

Tại Dưỡng Sinh Lô trước đi dạo, tản bộ, Hách Liên Phong trong lòng quả thực khó mà bình tĩnh.

Hắn tận mắt thấy Lê Uyên từ năm tầng giết tới sáu tầng toàn bộ quá trình, cái này ẩn chứa trong đó đồ vật, để hắn trong lòng cũng không khỏi có chút rung động.

Thời khắc này Lê Uyên, luận đến võ công tu luyện có lẽ so Long Hành Liệt kém hơn một chút, nhưng luận đến thiên phú. . . . .

Ô

Chậm một nhịp, Long Ứng Thiện chậm rãi mà đến, còn không chờ hắn mở miệng, Hách Liên Phong đã là kéo lấy hai đầu chân khí biến thành đi đứng lên trước, chắp tay hành lễ:

"Sư huynh, sư đệ lấy nửa tàn chi thân khô tọa nơi đây mấy chục năm, nhưng từ chưa mở miệng cầu qua ngươi, hôm nay, sư đệ. . . . ."

"Chờ chút!"

Hách Liên Phong còn chưa nói xong, Long Ứng Thiện kia hai đầu trường mi đã là loạn vung lên, khoát tay ngừng lại lời đầu của hắn:

"Vi huynh còn có chút sự tình phải xử lý, có chuyện về sau lại nói. . . . ."

Tiếng nói phiêu đãng ở giữa, hoàn toàn không cho Hách Liên Phong thời gian phản ứng, Long Ứng Thiện quay người lại liền biến mất vô tung vô ảnh.

Ngươi

. . .

Ông

Lấy chùy đối chùy, đánh tan Đấu Nguyệt về sau, Lê Uyên còn không tới kịp tiêu hóa đoạt được, cũng chỉ nghe được một tiếng vù vù bên tai bờ nổ vang.

Tiếp theo sương mù lan tràn, đem hắn bao phủ tại bên trong.

"Chờ chút, cái này tầng thứ sáu sẽ không chỉ có một cái thủ tháp người a?"

Lê Uyên khẽ giật mình, chợt phát giác không đúng, cái này bốn phía mây mù không tán, một vòng chói mắt đến cực điểm màu đen ánh sáng, đã tại mắt của hắn trước nổi lên.

【  Long Hổ Dưỡng Sinh Lô (mười một giai) 】

【. . . . . Tinh hạch. . . . . Liệt Hải Tinh hạch. . . . . Long Hổ chi linh. . . . . ? ? ? 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp khổ luyện đại viên mãn, trăm hình chi thân, trăm hình chi hình 】(Huyền Binh chi linh chưa nhận chủ)

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, thọ nguyên kéo dài, tinh thần Long Hổ 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Dưỡng Sinh Lô!

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Hắn leo lên tháp này lúc, trong lòng không thiếu có muốn gặp một lần cái này lò tâm tư, nhưng cũng chỉ là như vậy cái tưởng niệm, Thiên Vận Huyền Binh cổ quái, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Cái này lò có ánh mắt ha!"

Lê đạo gia cảm thấy chuyển qua ý niệm, mây mù tán đi, hắn giương mắt dò xét, chợt cảm thấy kinh ngạc.

Hắn giờ phút này nơi ở, không gian có chút bao la, lại không phải sơn xuyên đại địa bộ dáng trên đỉnh đầu không có mặt trời, chỉ có một phương to lớn, màu đồng xanh nắp lò.

"Nơi này là Dưỡng Sinh Lô bên trong?"

Lê Uyên trong lòng đụng tới như thế cái ý niệm, mà hắn trước người chậm rãi thăng lên một khối thanh đồng trên tấm bia, giải đáp hắn nghi hoặc:

【  Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, chọn chủ cửa thứ nhất 】

Quả nhiên!

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, cùng hắn dự liệu đồng dạng, Long Hổ tháp quả nhiên là Dưỡng Sinh Lô chọn chủ chi địa.

Bất quá hắn thời khắc này chú ý điểm, lại không tại trên Dưỡng Sinh Lô, mà là trước mắt lấp lóe màu đen quang hoa bên trong, thậm chí không phải cái này miệng lò chưởng ngự hiệu quả bên trong, hắn tối khao khát 'Thọ nguyên kéo dài '.

Mà là. . . . .

"Liệt Hải Tinh hạch?"

Trong lòng Lê Uyên thì thào, đầu tiên là Huyền Kình chùy, sau là Dưỡng Sinh Lô, cái này hai cái Thiên Vận Huyền Binh bên trong, đều xuất hiện Liệt Hải Tinh hạch.

Cái này Liệt Hải Tinh?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, cảm ứng lên Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cái này chùy từ bị Chưởng Binh Lục chưởng ngự về sau, liền lâm vào yên lặng, lại không có mặc cho Hà Ba động, mà giờ khắc này, dù là thân tại Dưỡng Sinh Lô bên trong, cái này chùy cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

"Hẳn là Chưởng Binh Lục ngăn cách cảm ứng?"

Lê Uyên cảm thấy, cái khác Thiên Vận Huyền Binh không nói, cái này hai cái Huyền Binh, tất nhiên là có cực sâu nguồn gốc.

Ông

Lê Uyên tâm tư phát tán, kia thanh đồng bia nhưng không có dừng lại, như lửa giống như ánh sáng lấp lánh về sau, trên đó hiện ra mới văn tự:

【  đời trước Dưỡng Sinh Lô chủ về sau, tổng cộng sáu vạn hơn tám ngàn bốn trăm người. . .

Hả

Lê Uyên khẽ giật mình.

Đã thấy kia thanh đồng bia về sau, thình lình xuất hiện một đầu màu đồng xanh to lớn 'Thang trời' kia từng bậc bậc thang, ít nhất dài mấy trăm trượng

Tầng tầng hướng lên, tựa hồ một mực lan tràn đến 'Đỉnh lò '.

"Cái này con số, chớ không phải là nhân số?"

Nhìn xem nấc thang kia trên như ẩn như hiện bóng người, Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, rốt cục ý thức được cái gì.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy thất lạc tại Thần Binh cốc hạ, hơn một ngàn năm bên trong mặc dù cũng thường có người đi xông sơn, nhưng số lượng cũng không nhiều.

Nhưng Dưỡng Sinh Lô không giống, cái này miệng lò tại Long Hổ Tự trưng bày hơn hai nghìn năm, mỗi một thời đại đều có hàng trăm hàng ngàn đệ tử đi xông tháp. . . . .

"Gặp qua xa luân chiến, chưa thấy qua như thế vòng. . . . ."

Lê Uyên khóe miệng co giật, phát hiện cái này 'Thọ nguyên kéo dài 'Thực tình không tốt cầm, hắn nhãn lực vô cùng tốt, ngày hôm đó bậc thang trên như ẩn như hiện bóng người bên trong, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Tân Văn Hoa, Đấu Nguyệt, Long Hành Liệt cùng những cái kia hắn có duyên gặp mặt một lần đường chủ, phó môn chủ, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, Thương Hiến Chi, Hách Liên Phong các loại tông môn cự phách đều tại trong đó.

Ngoài ra, hắn thậm chí tại chỗ cực kỳ cao, thấy được một rồng một hổ. . . . .

"Một xuyên sáu vạn tám. . . . ."

Ngước nhìn đầu kia thang trời, Lê Uyên cảm thấy thì thào:

"Cái này nếu có thể đánh tới, Đạo gia sợ là vô địch a?".