Chương 124: Đạo gia như rồng

Chương 124: Đạo gia như rồng

Thang trời xoắn ốc vờn quanh, thẳng tới đỉnh lò, trên đó bóng người từng tầng, ẩn có thể thấy được một rồng một hổ chiếm cứ tại chỗ cao, vẻn vẹn nhìn ra xa, cũng làm cho tâm thần người kiềm chế.

Hoang dại Huyền Kình chùy cùng nuôi trong nhà Dưỡng Sinh Lô ở giữa khác nhau, để Lê đạo gia cảm nhận được chút ít tiểu rung động.

"Cái này thiên thê cùng Long Hổ tháp tựa hồ có chút không giống. . . ."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nếm thử leo lên Thiên giai.

Ông

Một bước đi đến bậc thang, Lê Uyên ánh mắt bị ngăn trở, ngược lại không thấy được hoàn chỉnh thang trời, ngược lại là mây mù cuồn cuộn ở giữa, một bậc thang này trở nên càng thêm rộng lớn.

Cộc cộc ~

Không cao không thấp tiếng bước chân bên trong, Lê Uyên thấy được cái thứ nhất thủ quan người.

"Bùi Cửu?"

Lê Uyên trên dưới đánh giá một chút, nhận ra cái này lạnh lùng kiếm khách là ai, không khỏi có chút kinh ngạc.

Cái này lò sinh lạnh không kị a, ngay cả Trường Hồng kiếm phái người cũng đặt vào đến thang trời bên trong?

"Cũng đúng, Long Hổ Tự danh tự đến từ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, nhưng cái này lò cũng không cho rằng chính mình là Long Hổ Tự."

Lê Uyên khẽ vươn tay, từng tia từng sợi dưỡng sinh chân khí đã tùy theo mà đến, dựa vào hắn tâm tư, hóa thành một ngụm xích hồng trường kiếm.

Có quá nhiều lần ra vào Huyền Kình bí cảnh kinh lịch, Lê Uyên đối với những này Huyền Binh vận hành cơ chế, nhiều ít là có chút lý giải.

Đã giảm bớt đi quen thuộc thời gian, đây mới là hắn có thể lấy cực nhanh tốc độ quét ngang đến sáu tầng nguyên nhân một trong, nếu không, cho dù thiên phú võ công lại cao, quen thuộc cũng phải hao phí lượng lớn thời gian.

"Đạo sĩ còn phải là bội kiếm."

Gió nhẹ lay động đạo bào, một kiếm nơi tay Lê đạo gia chợt cảm thấy mình bề ngoài đều tốt một mảng lớn, đồng thời, hắn cũng thuận tay đem 'Hỏa Long kiếm 'Tại bên trong mấy ngụm danh khí cấp trường kiếm chưởng ngự đi lên.

Chủ yếu là vì 'Kiếm Tâm Thông Minh ' hiệu quả gia trì.

"Kiếm Tâm Thông Minh xem như kiếm đạo thiên tài tiêu chuẩn thấp nhất, Bùi Cửu, Đan Hồng hai người đều có."

Nhẹ rung trường kiếm, Lê Uyên khiêu chiến, thân là Chưởng Binh Chủ, hắn sẽ không câu nệ tại bất luận cái gì một loại binh khí, dài dùng chùy, là bởi vì chùy mạnh nhất.

Giờ phút này cũng không phải liều mạng tranh đấu, hắn càng vui dùng cái này đến ma luyện tự thân võ học, nện vững chắc căn cơ, mở rộng nội tình.

A

Lê Uyên suy nghĩ lúc, đột nhiên phát giác được dị dạng, đối diện kia dưỡng sinh chân khí biến thành Bùi Cửu, thình lình cũng đang đánh giá chính mình.

'Chân thực cảm giác cao hơn?'

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, cũng chỉ nghe được 'Sang sảng 'Một tiếng, kiếm âm thanh giống như long ngâm, một vòng nhanh chóng kiếm quang bén nhọn uyển giống như từ thiên ngoại bay tới.

Một kiếm đãng xuất, như thiểm điện vạch phá màn đêm, nắng sớm vạch phá bầu trời, chia cắt âm dương cùng đen trắng, chính là chín đại tuyệt học một trong Trường Hồng kiếm phái

Dài trắng kiếm pháp.

"Trường Hồng kiếm phái kiếm pháp, hoàn toàn chính xác lăng lệ vô song."

Cách gần trăm mét, kia kiếm quang đột nhiên lên lúc Lê Uyên cũng thấy mi tâm nhói nhói, nhưng hắn thân kinh bách chiến, giờ phút này trạng thái vô cùng tốt, trường kiếm chấn động, đã là nghênh đón tiếp lấy.

Hắn cho đến tận nay sở học kiếm pháp bên trong, tối cao bất quá trung thừa, tạo nghệ kém xa chùy pháp, nhưng ở hắn cường hoành không phải người thể phách, cùng Bách Thú Lôi Long gia trì hạ

Một kiếm này lăng lệ có lẽ không bằng đối diện, nhưng tốc độ lực lượng, nhưng lại muốn vượt xa.

Chủ đánh một cái dứt khoát mạnh mẽ, bá đạo dương cương, như đao như chùy.

Tranh

Kiếm minh tiếng vang triệt một mảnh.

Như nước thủy triều kiếm quang bên trong, Bùi Cửu thân hình như rồng, đằng chuyển na di ở giữa, hiển thị rõ xuất kiếm pháp tạo nghệ, như nước thủy triều như sóng, tồi diệt hết thảy.

Lê Uyên lập thân tại chỗ, lấy nhanh đánh nhanh, lấy cường kích yếu, giống như tiêu thạch đồng dạng, ngăn cách thủy triều  mặc cho Bùi Cửu thi triển ra tất cả các loại tinh diệu tuyệt học, cũng từ lù lù bất động.

Giao chiến ở giữa, Lê Uyên lộ ra ung dung không vội, hắn dần dần cảm nhận được mình cùng đao kia chủ giao phong thời điểm, đối diện cảm giác.

Một tay ứng đối, cũng còn có thể suy nghĩ:

"Bùi Cửu kiếm pháp so với Đan Hồng mạnh hơn một bậc, nhưng không bằng Đấu Nguyệt sư huynh, là Long Hổ tháp năm tầng đến sáu tầng biên giới đẳng cấp."

Rống

Tùy ý Bùi Cửu trước sau thi triển mấy lần nguyên bộ kiếm pháp, Lê Uyên mới phản kích, trường kiếm đạn run như Lôi Long bạo lên, trong nháy mắt, đã kích phá Bùi Cửu kiếm vòng, kết thúc một trận chiến này.

Hô

Lê Uyên buông ra tay, trong bàn tay trường kiếm hóa làm chân khí tiêu tán, thắng qua Bùi Cửu trong lòng Lê Uyên cũng không gợn sóng, chỉ là nhìn về phía lại xuất hiện thang trời.

"Đường này nhưng quá dài."

Lê Uyên than nhẹ.

Bùi Cửu, Trường Hồng kiếm phái đương đại chân truyền thứ hai, mà loại này nhất thời chi thiên tài, tại đầu này thang trời bên trên, không biết bao nhiêu.

Có người cung cấp nuôi dưỡng Thiên Vận Huyền Binh, nhận chủ con đường dáng dấp để hắn đều có chút đau đầu.

"Không đạo lý khó như vậy, trong chùa khẳng định có một con đường khác đi."

Người thứ hai xuất hiện trước đó, Lê Uyên quả quyết lui lại, thể phách của hắn còn gánh vác được, nhưng tinh thần thực có chút mệt mỏi, đoạt được quá nhiều, cũng cần tiêu hóa.

Ông

Lui ra phía sau một bước, thang trời hiển hiện trước mắt.

Lê Uyên thoáng ngẫm nghĩ một hồi, quay người rời khỏi, chuẩn bị trước tìm lão Long khăn trùm đầu lời nói khách sáo.

. . .

Buổi trưa đã qua, mặt trời vẫn là cực kỳ liệt, ngã về tây ngày huy sái ra ánh sáng, đem gần nửa đoạn Long Hổ tháp chiếu mười điểm sáng tỏ.

Ngoài tháp, người vây xem không giảm trái lại còn tăng.

Theo Lê Uyên giết tới sáu tầng, rồng bia chỗ biến hóa cũng dẫn lên một mảnh xôn xao, từ ba mươi có hơn, nhất cử giết tới thứ hai.

Loại này nhảy lên thăng tốc độ, mấy trăm năm đều chưa từng có một lần, tự nhiên dẫn tới vô số Long Hổ đệ tử vây xem.

Đến Long Hổ Tự bái phỏng không ít hắn tông trưởng lão đệ tử, cũng đều bị tin tức này kinh động, nhao nhao đến đây.

"Lần thứ nhất trèo lên tháp, liền giết vào sáu tầng, Lê sư thúc không hổ tuyệt thế chi tư!"

"Đại sư huynh năm đó cũng không nhanh như vậy a, chẳng lẽ Long sư thúc đã truyền công với hắn?"

"Nhập môn một năm liền đăng lâm Long bảng thứ hai a! Kinh khủng như vậy!"

Long Hổ ngoài tháp các loại tiếng ồn ào quả thực loạn xị bát nháo, loại này chiến tích đã vượt quá tuyệt đại đa số nội môn đệ tử nhận biết.

Đừng nói là bọn hắn, chính là một đám chân truyền, thậm chí cả một ít trưởng lão, cũng đều khó mà tin tưởng.

"Long Hổ tháp bên trong không yếu ớt a, cái này, cái này. . . . ."

Nghe bốn phía tiếng nghị luận Lâm Thiên Hà cũng có chút hoảng hốt, cảm thấy nhưng lại không khỏi có chút may mắn.

Trước đó hắn nếu không có từ chối thẳng thắn Sở Huyền Không, bây giờ mình sợ không phải muốn rơi vào tình huống khó xử. . . . .

"Lê Uyên."

Nơi hẻo lánh chỗ, Ngôn Hùng đứng xuôi tay, hắn lầm bầm, cũng đang chờ đợi.

Long Hổ bữa tiệc thảm bại để hắn từ đầu đến cuối có chút sáng tại ngực, nhưng bây giờ, phần này oán niệm sớm đã không cánh mà bay.

Long bảng thứ hai phân lượng sao mà chi trọng?

Mình cố nhiên là bại, nhưng không bằng hắn, lại đâu chỉ là mình một người?

Nghĩ như vậy, hắn chợt cảm thấy thoải mái.

Ra

Đột nhiên, một tiếng kinh hô truyền đến, vây xem đám người đồng loạt nhìn về phía cửa tháp chỗ.

'Kia Bùi Cửu thiên phú quá tốt, nếu không phải tuổi tác hơi cạn, chỉ sợ lại là một cái Long sư đệ. . . . . Xác nhận ngăn chặn hắn, dạng này, Lê sư đệ cho dù ném một ít xấu, cũng không thể coi là cái gì.'

'Tông môn mặt mũi vẫn còn ở đó.'

Chầm chậm mở rộng cửa tháp chỗ, Đấu Nguyệt hòa thượng nhẹ rung cà sa, nghĩ ngợi đi ra cửa tháp, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài tháp hoàn toàn yên tĩnh

Hàng trăm hàng ngàn người ánh mắt đồng loạt nhìn lại:

"? !"

Dù là gặp qua sóng to gió lớn bị như thế xem xét, Đấu Nguyệt hòa thượng trong lòng một cái giật mình, toàn thân lông tơ đều nổ.

Tình huống như thế nào?

Đấu Nguyệt hòa thượng thân thể lắc một cái, trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng: 'Kia Bùi Cửu chẳng lẽ giết tới ta trên đầu? !'

"Không phải. . . . ."

"Đấu Nguyệt sư thúc a."

"Kỳ quái, danh tự đều tắt, người làm sao không ra?"

Nghe được đám người bên trong truyền đến hư thanh nghị luận, Đấu Nguyệt hòa thượng một trán dấu chấm hỏi, hắn bước nhanh đi ra tháp đến, nhìn về phía bên cạnh cự bia:

"Bùi Cửu, trèo lên tháp năm, cái này cũng không vượt qua. . . ."

Đấu Nguyệt trong lòng chuyển một cái, chợt nghe bên người bộc phát ra mảng lớn tiếng ồn ào, hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy cửa tháp chỗ, có người chậm rãi đi ra.

"Lê, Lê sư đệ?"

Đấu Nguyệt khẽ giật mình chợt từ cái này một mảnh ồn ào bên trong nghe được cái gì, mí mắt không khỏi cuồng loạn, kinh ngạc chấn kinh:

"Long Hổ tháp sáu tầng?"

"Long bảng thứ hai? !"

Khá lắm, tình cảnh lớn như vậy!

Sau giờ ngọ ánh sáng mặt trời chiếu ở cửa tháp chỗ, Lê Uyên vừa vặn từ nơi hẻo lánh bên trong đem mình chùy binh xách lên, liền nghe được một mảnh xôn xao, đám người sôi trào.

Cảm giác của hắn kinh người, cách ánh nắng cũng cảm nhận được bốn phía nồng đậm giống như thực chất giống như từng mảnh từng mảnh ánh mắt.

Chấn kinh, hoài nghi, kính nể, hâm mộ. . . . .

Các loại ánh mắt tụ vào mà đến, dù là ra tháp trước cũng có chút chuẩn bị Lê Uyên, vẫn là kém chút không đỡ lại.

"Đây chính là người trước hiển thánh sao? Có chút. . . . . Thoải mái a."

Lê Uyên thì thào.

Bị như thế một mảnh ánh mắt vây quanh, hắn toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, nhưng lại có loại cảm giác nói không ra lời, trên tinh thần mỏi mệt quét sạch sành sanh, thậm chí, hắn cảm thấy tinh thần biến hóa rất nhỏ.

Ngang

Chớp mắt trong thoáng chốc, Lê Uyên chỉ cảm thấy linh quang chi địa, mình quan tưởng linh ngã biến thành Lôi Long, đều đang phát ra vui vẻ trường ngâm âm thanh, trở nên linh động cùng hoạt bát.

"Long chi biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, tiểu thì ẩn giới tàng hình. Lớn thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa. . . . ."

Lê Uyên trong lòng đột nhiên tung ra như thế cái ý niệm đến, trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy mình tựa hồ nắm chắc dịch hình tổ hợp, hoặc là nói 'Linh tướng 'Chân lý.

Hắn sửa nhiều lần hình rồng, Bách Thú Lôi Long thậm chí đã gồm cả tám mươi bảy hình, nhưng tựa hồ thật không có suy nghĩ qua cái gì là hình rồng.

"Tương tự về sau, thần thái giống sao? Như vậy, dịch hình về sau, có hay không dịch thần thuyết pháp?"

Lê Uyên suy nghĩ, hắn cảm thấy là có.

Chí ít, giờ phút này hắn cảm thấy tự thân hình rồng biến hóa.

Tiềm ẩn bộ dạng là rồng, gặp dông tố thì vui là rồng, bay vút lên trời cao, thụ thế nhân ánh mắt tẩy lễ, không phải cũng là rồng?

Bất quá, Lê Uyên cũng không cân nhắc tỉ mỉ, bởi vì ra tháp về sau, hắn liền bị một đám người chìm, các loại gọi tốt, tán thưởng, mời âm thanh bên tai không dứt.

. . . .

"Người thiếu niên, liền nên nhiệt nhiệt nháo nháo, suốt ngày uốn tại trong phòng cắm đầu khổ tu nghĩ cái bộ dáng gì?"

Long Hổ dưới tháp náo nhiệt truyền ra rất xa, nơi xa đường núi, Long bảng bên cạnh, Long Ứng Thiện đứng chắp tay, bên cạnh thân là Long Tịch Tượng cùng Kim Thánh Võ.

Nghe nơi xa truyền đến náo nhiệt nghị luận, ba cái lão gia hỏa trên mặt đều có chút biến hóa, bao nhiêu năm trước, bọn hắn đã từng náo nhiệt như vậy, cũng đến hôm nay Lê Uyên, bị vạn chúng chú mục.

"Hình vô thần, như hóa rồng không vẽ rồng điểm mắt! Tiểu tử này thiên phú không kém, có lẽ sẽ có một ít trải nghiệm."

Long Ứng Thiện mỉm cười nhìn chăm chú, hai đầu thật dài mày trắng rung động, khi thì lên, khi thì rơi, linh hoạt giống như là hai đầu tiểu long.

"Nhập đạo sau mới gặp thần, tiểu tử này thiên phú cố nhiên tuyệt đỉnh, nhưng bây giờ đàm cái này, vẫn là sớm một ít a?"

Kim Thánh Võ cảm thấy cũng có chút chấn động.

Tuổi chưa qua hai mươi hai, đã đăng lâm Long bảng thứ hai, cái tốc độ này, so với năm đó Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng đều muốn nhanh, đều muốn mãnh.

"Hoặc sớm hoặc muộn, đây đều là một loại lắng đọng, luyện võ, không phải trống rỗng phán đoán."

Long Tịch Tượng ngược lại bình tĩnh lại, lấy ngàn dặm tỏa hồn thủ đoạn từ Hách Liên Phong cho hắn kia mấy sợi khí tức bên trong, hắn thấy được Lê Uyên xông tháp toàn bộ quá trình.

Về sau, hắn ngăn cản Kim Thánh Võ.

"Nhưng tiểu tử này cắm đầu luyện võ, liền có thể luyện đến loại tình trạng này, quả thực để lão phu cũng thấy khó hiểu, căn cốt có thể trời sinh, ngộ tính có thể trời sinh, đấu chiến sát phạt chi đạo, cũng có thể trời sinh sao?"

Kim Thánh Võ hận không thể lập tức đem tiểu tử kia bắt tới chất vấn, cái này có chút không thể tưởng tượng.

"Xưa nay huyết chiến bên trong mới có thể ma luyện sát phạt. . . ."

Long Tịch Tượng đột nhiên quay đầu, nhìn thoáng qua Long Ứng Thiện, có chút hồ nghi: "Sư huynh, chẳng lẽ ngươi. . . . ."

"Thiên hạ rộng rãi, hình vạn vạn, người ức vạn, luôn có một ít vượt qua lẽ thường thể chất cùng nhân kiệt, y hệt năm đó Bàng Văn Long, Long Ma đạo nhân, lại tỉ như kia Vạn Trục Lưu. . . . .

Lê Uyên tuy có một ít phát triển, nhưng so với những người kia lại như thế nào?"

Long Ứng Thiện nắm mình hai đầu mày trắng, thần sắc bình tĩnh: "Lão phu đã nói qua không thu, hẳn là sẽ còn nuốt lời phải không?"

Ngươi

Long Tịch Tượng còn có chút hồ nghi, Kim Thánh Võ đã là hơi không kiên nhẫn:

"Cho dù Long huynh vươn ngón tay điểm truyền thụ vài thứ lại có thể thế nào? Kia chung quy là ngươi chiếm tiện nghi, đừng không biết tốt xấu!"

Cái này một trận răn dạy, Long Tịch Tượng đều có chút á khẩu không trả lời được.

Long Ứng Thiện trong lòng âm thầm gật đầu, trên mặt tự nhiên không chút biến sắc, hắn liếc qua Long Tịch Tượng:

"Lê Uyên thiên chất vô cùng tốt, nhất là khó được chính là tiến bộ cực nhanh, như lại tài bồi một hai, chưa hẳn không thể trừ bỏ ngươi trong lòng cây đao kia!"

"Hắn căn cơ ngược lại là vững chắc, nhưng rút đao. . . ."

Hồi tưởng đến mới thấy Long Tịch Tượng ít nhiều có chút xúc động, hắn đánh giá Lê Uyên chí ít có thể chống đỡ được sáu bảy mươi đao, cái tuổi này, cái này võ công, hắn năm đó cũng không bằng.

"Nếu không thành. . . . ."

"Long Hổ Dưỡng Sinh đan tiếp tục luyện chế, nếu không thành, chính ngươi cuối cùng đánh cược một lần, như thành, cái này đan cho Lê Uyên, trợ hắn nện vững chắc căn cơ là được!"

Long Ứng Thiện trầm giọng mở miệng.

Lần thứ nhất nhìn ra Lê Uyên bất phàm đến, hắn liền là như thế tính toán, nếu không, hắn cũng sẽ không tha thứ vị kia Tần lâu chủ tại Bách Thú sơn tùy ý kiếm ăn.

Dùng một ít linh thảo Linh thú, liền có thể đổi lấy một tôn Lục Địa Thần Tiên ra tay tài bồi nhà mình đệ tử, cái này mua bán, tự nhiên là có lời.

Kia

Long Tịch Tượng gật gật đầu: "Nếu như thế, lão phu liền truyền hắn 'Long Tượng kim cương thiên '."

"Long bảng thứ hai, phải có đãi ngộ này."

Long Ứng Thiện từ sẽ không cự tuyệt: "Ngoài ra, tất cả linh đan, cùng 'Thần binh đường 'Cũng dựa vào chân truyền đi đi, về phần chân truyền thân phận, về sau tông môn khảo hạch rồi nói sau."

Long Hổ Tự lục đại chân truyền, mỗi một cái đều rắc rối khó gỡ, nhưng đối với hắn mà nói, từ tính không được cái gì cản tay.

"Long huynh đại khí!"

Kim Thánh Võ vỗ tay tán thưởng, dựa vào Đạo Tông quy củ, không trở thành sự thật truyền lại không thể có chân truyền đãi ngộ, cái này hiển nhiên là đặc biệt đối đãi.

Linh đan, thần binh, đều là Đạo Tông nội tình, sẽ không tùy tiện khen người.

"Nếu như thế, lão phu cũng phải ra một phần lực."

"Kim huynh. . . . ."

Long Tịch Tượng có chuyện muốn nói, Kim Thánh Võ lại không để ý tới hắn, phối hợp dạo bước ngẫm nghĩ một hồi, mới nghĩ lên:

"Nói đến, lão phu năm đó ở Phong Lôi cốc, từng được một viên kỳ thạch, vật này, ngược lại là cùng tiểu tử này chân khí, linh tướng có chút phù hợp. . . . ."

"Vạn Lôi thạch?"

Long Ứng Thiện có chút động dung, cái này cũng không chỉ là thiên địa kỳ trân đơn giản như vậy: "Ta nhớ được mấy năm trước, Nguyên Khánh chân nhân từng đến nhà cầu lấy, thế nhưng là cái này một viên?"

"Một khối đá thôi."

Kim Thánh Võ khoát khoát tay, gặp Long Tịch Tượng muốn nói lời cảm tạ, không kiên nhẫn đánh gãy:

"Nói lên cái này, ngươi trước tiên cần phải cùng ngươi đệ tử kia thông thông khí, để hắn tạm thời không muốn luyện tạng, nếu không, khổ tâm uổng phí."

Thông Mạch cảnh giới, Lê Uyên đi vững vô cùng, chỉ khi nào bước vào luyện tạng, cái này ưu thế liền cực tốc giảm bớt.

"Luyện tạng cũng không đơn giản như vậy."

Long Tịch Tượng gật gật đầu đáp ứng, cảm thấy thì suy nghĩ muốn làm sao mở miệng.

"Tạm thời liền như thế đi."

Có quyết đoán, Long Ứng Thiện cũng không nói thêm gì nữa, một quyển tay áo, đã phiêu nhiên mà đi.

Kim Thánh Võ, Long Tịch Tượng thì ngừng chân một lát sau, mới trở về long mạch chủ phong.

. . . .

"Rốt cục, giết tới năm tầng!"

Mặt trời lặn mặt trăng lên, Long Hổ tháp bên trong, Sư Ngọc Thụ thở dài ra một hơi, hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần ra tháp, đẩy cửa, đã thấy trăng sáng sao thưa, ngoài tháp trống trơn.

"Người đâu?".