Chương 125: Thiên âm nghi thức

Chương 125: Thiên âm nghi thức

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm.

Long Hổ ngoài tháp, Sư Ngọc Thụ có chút lộn xộn, hắn há hốc mồm, muốn nói cái gì, giết tới năm tầng vui sướng lập tức đi hơn phân nửa.

Hắn vất vả ác chiến mấy chục từ trường đủ, nhưng chính là muốn mượn cơ hội khó có này dương danh Hoàng Long sơn trang, nhưng. . . . .

"Ta kéo quá lâu."

Sư Ngọc Thụ thu thập tâm tình, kiểm điểm mình, nhưng lại cảm giác bất đắc dĩ.

Cái này Long Hổ trong tháp không yếu ớt, hắn đem hết toàn lực, còn xách trước phục hai cái linh đan, cũng bất quá khó khăn lắm giết vào năm tầng mà thôi, ở đâu là nghĩ nhanh liền có thể nhanh?

"Hoặc là, hiện tại lại xông một lần, nhiều nhất xế chiều ngày mai, hẳn là có thể giết vào năm tầng?"

Nhìn trời một chút, Sư Ngọc Thụ trọng chỉnh tinh thần, chuẩn bị một lần nữa, hắn tuy có một ít mỏi mệt, nhưng dược lực của linh đan còn tại, tự nghĩ lại xông một lần vấn đề không lớn.

Hô

Cái này, hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, đã thấy dưới ánh trăng, có người chạy chầm chậm mà đến, lại chính là nhà mình sư phụ.

"Sư phụ, ngài sao lại tới đây?"

Sư Ngọc Thụ khom người làm lễ.

"Tiện đường đến xem nhìn lên."

Kim Thánh Võ sắc mặt hiếm thấy nhu hòa: "Ngọc Thụ, chúng ta tập võ, ngộ tính thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng tự thân kiên trì cố gắng cũng rất trọng yếu, chớ đem thiên phú cho rằng hết thảy."

"Ngài yên tâm."

Sư Ngọc Thụ khom người, túc âm thanh đáp lại: "Đệ tử ghi nhớ dạy bảo của ngài, sẽ không tự cao thiên phú, liền khinh mạn lười biếng."

"..."

Lộn xộn cái gì?

Lúc đầu đang an ủi nhà mình đệ tử Kim Thánh Võ khẽ giật mình, chợt có chút dở khóc dở cười:

"Vi sư có ý tứ là. . . . . Được rồi, ngươi nói cũng không tệ."

A

Sư Ngọc Thụ tuy có một ít muộn màng nhận ra, nhưng cũng phân biệt ra hương vị, hắn trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa đứng sừng sững bia đá.

Dưới ánh trăng, lờ mờ có thể thấy được trên đó danh tự.

"Bùi Cửu, xông tháp năm tầng. . . . . Chờ chút."

Sư Ngọc Thụ theo bản năng tìm tới Bùi Cửu danh tự, đột nhiên phát giác không đúng, nhìn lên, thình lình tại phía trên Bùi Cửu còn cao hơn nhiều địa phương, nhìn thấy một cái tên quen thuộc:

"Lê Uyên, xông tháp sáu tầng, thông mạch đại thành."

Lê Uyên, sáu tầng!

Sư Ngọc Thụ như bị sét đánh, trố mắt đứng run một hồi lâu, hắn gian nan quay đầu nhìn về phía nhà mình sư phụ, thế mới biết hắn lời nói bên trong ý tứ.

"Lê, Lê sư đệ, hắn, hắn. . . . ."

Chấn kinh quá mức, Sư Ngọc Thụ có chút cà lăm.

Hắn đương nhiên biết Lê Uyên thiên phú cực cao, nhưng đây cũng quá cao.

"Hoàng Long sơn trang không nhỏ, có thể so sánh chi đại vận, so với thiên hạ bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, ngươi thiên phú cố nhiên cực kỳ tốt, nhưng đại vận nhân khẩu điềm báo ức kế, cường giả như mây, thiên tài như mưa. . . . ."

Kim Thánh Võ cảm thấy thở dài, tiểu tử này cùng năm đó mình mới gặp Long Tịch Tượng bộ dáng không có khác nhau.

Nhưng tự cao thiên phú người, thường thường sẽ ở thiên phú cao hơn người trước mặt nhận đánh bại.

"Đệ tử, đệ tử minh bạch."

Sư Ngọc Thụ có chút hoảng hốt, hắn nghĩ tới mình bò tháp gian nan, mới vào năm tầng hắn liền suy tàn, quả thực không cách nào tưởng tượng Lê Uyên là thế nào có thể mới bước lên tháp, liền giết tới sáu tầng.

Bọn hắn cái này nhìn như kém một tầng, nhưng ở giữa thế nhưng là cách chí ít mười lăm cái thủ tháp người!

"Năm đó, ngươi Long sư thúc thiên phú tuyệt thế, lão phu mới gặp lúc chấn động trong lòng không thể so với ngươi ít, nhưng, lại như thế nào đâu?"

Kim Thánh Võ chắp hai tay sau lưng:

"Quận huyện phía trên có châu phủ, châu phủ trên còn có chư đạo, còn có triều đình, còn có thiên hạ.

Ngươi Lê sư đệ thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng Long Hổ Tự bên trong còn có Long Hành Liệt sánh vai, ngươi Long sư thúc, Nhiếp môn chủ, ngươi Thương sư thúc bọn người năm đó cũng không kém cỏi, mà thiên hạ. . . . ."

Hắn có chút dừng lại, vỗ nhẹ Sư Ngọc Thụ bả vai: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Đệ tử ghi nhớ."

Hít sâu một hơi, Sư Ngọc Thụ đã bình tĩnh trở lại: "Lê sư đệ thiên phú tuyệt luân, tại ta Hoàng Long sơn trang mà nói, là thật to chuyện tốt."

"Không sai!"

Kim Thánh Võ trên mặt có nụ cười, đây mới là hắn chờ ở đây mục đích.

Hai trăm năm đến, hắn gặp nhiều bởi vì đố kị sinh hận, huynh đệ bất hòa sự tình mặc dù Sư Ngọc Thụ xưa nay không ghen tị, nhưng hắn cũng không thể không lo lắng nhiều mấy phần.

"Đây mới là Hoàng Long sơn trang Thiếu trang chủ, lão phu đệ tử!"

Hắn vỗ tay tán thưởng sau đó xoay người rời đi, lưu lại muộn màng nhận ra Sư Ngọc Thụ tập hợp lại, lại lần nữa đi hướng Long Hổ tháp.

Lâm vào cửa lúc, hắn đột nhiên giật mình, phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh.

"May mắn, may mắn. . . . ."

Sư Ngọc Thụ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở dài ra một hơi, lúc này mới đi vào trong tháp.

. . . . .

Người trước hiển thánh Lê đạo gia vừa ra cửa tháp, liền bị quấn ôm theo lên bàn, một trận ăn uống linh đình hạ, kém chút bị tại chỗ bị rót té xuống đất.

Tân Văn Hoa, Lâm Thiên Hà, Lâm Thính Phong, thậm chí Nhiếp Anh, Đấu Nguyệt đều tại, Lê Uyên quả thực chối từ không được, một trận dưới tiệc rượu đến, đã đến nửa đêm.

Giả say Lê Uyên bị người đưa về trên núi, dọc theo sông quán rượu bên trong, Long Hổ Môn một đám dài đám đệ tử cũ còn không kết thúc, có người cáo từ, cũng có người tiếp tục uống rượu.

"Lê Uyên."

Mắt nhìn đèn đuốc sáng trưng dọc theo sông tửu lâu, một cái áo xám hán tử bước nhanh ly khai, tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong lượn quanh vài vòng sau, đi tới thành đông một chỗ đại trạch bên trong.

"Đường chủ."

Gian phòng bên trong, Đinh Tu mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thả tay xuống trung quyển tông: "Tiến đến."

Vâng

Kia áo xám hán tử khom người tiến đến, hồi báo:

"Thuộc hạ đã tìm hiểu rõ ràng, hôm nay giữa trưa lúc, Long Hổ Tự nội môn đệ tử Lê Uyên mới bước lên Long Hổ tháp, một mạch giết tới sáu tầng, đăng lâm Long bảng thứ hai. . . . ."

"Long bảng thứ hai?"

Nghe được báo cáo, Đinh Tu nheo lại mắt:

"Lê Uyên? Là cái kia nhập môn lúc, từng dẫn tới Thương Long ảnh hiện, Long Tịch Tượng quan môn đệ tử?"

"Liền là hắn."

Kia áo xám hán tử liền vội vàng gật đầu, bổ sung hôm nay Long Hổ Tự bên trong phát sinh sự tình, bao gồm Bùi Cửu, Đan Hồng, Lâm Phương Truy bọn người xông tháp từ đầu đến cuối.

"Nhập môn một năm, liền leo lên Long bảng thứ hai, giết vào Long Hổ tháp sáu tầng..."

Đinh Tu thần sắc ngưng trọng, hắn nhiều năm trấn thủ Hành Sơn đạo, tự nhiên biết cái này ngắn ngủi một câu phân lượng.

Đẩy về trước ba trăm năm, bao quát Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, Thương Hiến Chi, thậm chí Long Ứng Thiện tại bên trong, đều không ai so đây càng nhanh.

"Đường chủ, người này không những thiên phú tuyệt đỉnh, vẫn là cái đúc binh kỳ tài, nghe nói người này từng đánh ra một ngụm chuẩn thần binh, danh chấn nhất thời. . . . ."

"Ừm, đi xuống đi."

Đinh Tu lấy lại tinh thần, khoát khoát tay: "Tự đi phòng thu chi lĩnh thưởng."

"Đa tạ đường chủ."

Kia áo xám hán tử cực kỳ vui mừng, lui ra.

"Lại một cái Long Hành Liệt, không đúng, tiểu tử này thiên phú chỉ sợ càng hơn kia Long Hành Liệt a."

Đinh Tu đứng người lên, trong phòng dạo bước, trong lòng quả thực có chút phiền muộn, đôi này Trấn Võ Đường, nhất là mình tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Hắn mới trăm tuổi không đến, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, còn muốn cùng Long Hổ Tự đánh đến thiếu mấy chục năm quan hệ. . . . .

"Đinh huynh!"

Cái này, ngoài phòng có tiếng gió thổi đến, một thân lấy áo xanh, rất có vài phần nho nhã chi khí trung niên nhân chậm rãi mà đến.

Người này lông mày mũi dài cao có lưu dài ba thước cần, bên hông treo một thanh trường kiếm, chính là Hành Sơn Trấn Võ Đường Phó đường chủ, Chu nặng ứng.

"Long Hổ Tự lại xuất hiện thiên tài!"

Chu nặng ứng đi vào trong nhà tựa hồ cũng là vừa nghe báo cáo, sắc mặt cũng không được khá lắm:

"Cái này Long Hổ Tự, thật là u ác tính!"

"Nếu không phải như thế, bệ hạ như thế nào rất thù hận chi?"

Đinh Tu mặt trầm như nước, triều đình có văn võ hai khoa, nhưng lại không sánh bằng mấy đại đạo tông, chư đạo ở giữa thiên tài, thường thường sẽ bị Đạo Tông thu nạp vào đi.

"Nói cẩn thận."

Nghe được lời này, Chu nặng ứng bận bịu đóng cửa phòng.

"Thế nhân đều biết, làm gì nói cẩn thận?"

Đinh Tu liếc mắt nhìn hắn: "Kia Tư Không Hành nhưng từng bắt được?"

"Cái này tặc gian xảo, nơi nào tốt như vậy bắt?"

Chu nặng ứng cau mày: "Uẩn Hương Đỉnh mất đi thế nhưng là đại sự, Âu Dương Anh dù gánh chủ trách, nhưng ngươi ta sợ là cũng khó từ tội lỗi."

"Chúng ta khắp nơi cản tay, ngay cả phong thành điều tra toàn thành đều muốn bị quản chế tại Long Hổ Tự, như thế nào bắt tặc?"

Đinh Tu từng tầng đập bàn, lửa giận khó đè nén.

Chu nặng ứng đã nhận ra không đúng, xưa nay Đinh Tu nhưng không có tốt như vậy giận: "Đinh huynh, ngươi cái này. . . . . Chẳng lẽ tu Bái Thần pháp?"

"Bái Xích Mi tăng vương pháp!"

Đinh Tu không có giấu diếm, nhưng cũng đã nhận ra tâm tình mình không đúng, hít sâu một hơi, cưỡng chế đến:

"Theo ngươi ta chi thiên phú, không phải như thế không thể vào nói."

"Ngươi, ai!"

Chu Trọng Ưng dậm chân, lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể đè xuống trong lòng phiền muộn, nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, Yến hầu gia đâu, nghe nói ngươi trước đó mở tiệc chiêu đãi qua hắn?"

"Đừng đề cập hắn."

Đinh Tu sắc mặt càng kém, hắn hạ giọng nói nửa câu, vẫn là truyền âm:

"Người này kiệt ngạo điên cuồng, coi trời bằng vung, thị sắc như mạng không nói, vẫn cứ một mực hiếu sát, quả thực là cái... Quái thai!"

"Sao, làm sao lại như vậy?"

Chu Trọng Ưng lông mày cau chặt, hắn ngược lại cũng đã được nghe nói Yến Thuần Dương một chút tình báo, nhưng cảm thấy cũng không làm sao tin.

Rốt cuộc, đây chính là Trấn Võ Vương đệ tử duy nhất.

"Ngươi không tin?"

Đinh Tu cũng không giải thích, hắn đẩy cửa ra, vỗ nhè nhẹ tay, không đầy một lát, liền có hai cái gia đinh dẫn mấy cái dáng người mỹ lệ nữ tử đi tới.

"Đây là thành nội son phấn trên bảng hoa khôi, ngươi đi đưa tiễn đi."

Ừm

Chu Trọng Ưng lông mày cau chặt, truyền âm: "Có chuyện nói thẳng, làm gì quay tới quay lui?"

"Người này. . . . ."

Đinh Tu khoát tay chặn lại, để mấy cái kia gia đinh lĩnh dưới người đi, xoay người lại, hơi có chút nổi nóng:

"Lần trước, ta mời hắn dự tiệc, trên ghế, người này dù kiệt ngạo điên cuồng, nhưng cũng còn chỉ có thể nói là tính tình quái đản, thẳng đến tiệc rượu sau. . . . ."

Cho dù là truyền âm, Chu Trọng Ưng cũng nghe ra Đinh Tu hỏa khí:

"Hắn một lần muốn sáu nữ tử, lăng nhục về sau, ngoan thủ giết chết!"

"Cái gì?"

Chu Trọng Ưng thần sắc biến đổi: "Hắn chẳng lẽ cũng tu Bái Thần pháp? Nghe nói hắn lúc sinh ra đời trăm thần chúc phúc. . . . ."

"Không biết."

Đinh Tu mặt lạnh lấy, hiển nhiên có chút sáng tại ngực: "Ta hỏi hắn nguyên nhân, lão này lại còn nói, hắn cùng dân đen nữ tử giao hoan sau xưa nay không lưu người sống, để phòng huyết mạch bị nhiễm. . . . ."

Đinh Tu kém chút khí cười: "Hắn chớ không là bởi vì chính mình là đương triều Thái tử?"

"? !"

Chu Trọng Ưng có chút mộng, háo sắc thị sát người hắn không hiếm thấy, nhưng lý do này không khỏi. . . . .

Đinh Tu lạnh lấy ngay cả, Chu Trọng Ưng nửa tin nửa ngờ: "Vương gia cái thế nhân kiệt, làm sao lại thu như thế người đệ tử?"

"Lão phu sẽ gạt ngươi sao?"

Đinh Tu càng phát ra ép không được trong lòng hỏa khí, cũng không chỉ là tu luyện Bái Thần pháp tai hoạ ngầm, vẫn là nghĩ lên chuyện ngày đó, sắc mặt có chút phát xanh:

"Lão phu lấy lễ để tiếp đón tự hỏi cấp bậc lễ nghĩa tuần nói, cũng coi như kính cẩn, hắn thế mà mắng ta dân đen!"

"..."

Chu Trọng Ưng trầm mặc, hắn cùng Đinh Tu cộng sự nhiều năm, tự tin hắn sẽ không lừa gạt mình, nhưng cái này không khỏi có chút quái dị.

"Vương gia thế mà thu như thế một cái đệ tử? !"

"Nếu ngươi không tin, tự đi xác minh là được!"

Đinh Tu phất tay áo, đuổi người.

"Cái này. . . . ."

Chu Trọng Ưng đứng dậy cáo từ, ra phòng sau đi hướng hậu viện, hắn quả thực có chút khó hiểu.

A

Nhưng còn chưa đi đến hậu viện, truyền đến thê lương giọng nữ đã để hắn không khỏi ngừng lại bước chân.

"Cái này. . . . ."

Chu Trọng Ưng da mặt co lại, quay người rời đi.

A

Bóng đêm bên trong, giọng nữ thê lương im bặt mà dừng.

Hậu viện mấy cái thị vệ cúi đầu, tựa hồ sớm thành thói quen, trong nội viện, ngoài phòng mấy cái lão bộc thì chờ thanh âm biến mất về sau, nhẹ giọng gõ cửa.

Một người thuần thục kéo đi trên giường nữ thi, một người thì đi hướng khác một bên trần truồng ngồi xếp bằng Yến Thuần Dương.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Yến Thuần Dương trần trụi thân trên trên ngân quang như nước giống như lưu động, từ thân thể đi khắp chui vào sợi tóc, tóc của hắn trong nháy mắt hoàn toàn trắng bạc.

Nhưng bất quá mấy cái chớp mắt, ngân sắc đã biến mất không thấy gì nữa.

"Vẫn là không thành!"

Nắm vuốt rũ xuống trước mắt tóc đen, Yến Thuần Dương trong mắt lóe lên chán ghét cùng bạo ngược: "Ta đổi nhiều lần máu, vì cái gì vẫn chưa được? !"

Người lão bộc kia khom người hầu hạ, tựa hồ cái gì đều không nghe thấy, đợi ngày khác nói xong, mới từ trong ngực móc ra một tờ tin bè:

"Hầu gia, đây là mật thám đưa tới, liên quan tới Lê Uyên tình báo."

"Long bảng thứ hai?"

Yến Thuần Dương nhìn cũng không nhìn, đã xem hắn chấn thành bột mịn:

"Vương Cửu, ngươi cũng là trong phủ lão nhân, hẳn là không biết bản hầu gia tính nết? Kia Long Hành Liệt bản hầu đều không để vào mắt, chỉ là một cái Long bảng thứ hai dân đen, lại tính được cái gì?"

"Hầu gia. Người này tuổi chưa qua hơn hai mươi. . . . ."

"Lại như thế nào? Chỉ là thông mạch."

Yến Thuần Dương nhìn chằm chằm người lão bộc này, ánh mắt u lãnh:

"Ngàn âm nghi thức, thật có thể trợ bản hầu gia chém tới tạp huyết, đổi lại máu mới sao?"

Người lão bộc kia cúi đầu:

"Đây là giáo chủ truyền thụ cho thượng đẳng nghi thức, ngàn âm pháp chủ có vô thượng uy năng, nhưng gột rửa thiên địa chúng sinh, thế gian hết thảy. . . . ."

"Tốt nhất là."

Yến Thuần Dương nhắm mắt lại, quanh thân ánh sáng lấp lóe.

Người lão bộc kia khom người lui lại, dư quang đảo qua, chỉ thấy Yến Thuần Dương bên ngoài thân phía dưới, nhũ đỏ bạc xen lẫn, hai cỗ màu sắc khác nhau huyết dịch

Lấy thân thể là chiến trường, không ngừng va chạm, chém giết.

. . . . .

. . . . .

"Cho dù tốt rượu, cũng không thể uống nhiều a."

Gian phòng bên trong, đem một thân mùi rượu xua tan, vẫn cảm giác có chút choáng váng Lê Uyên ngồi xếp bằng.

Võ giả đối với cồn sức chịu đựng cực kỳ cao, nhưng cũng bởi vậy, liền có các loại gia tăng linh thảo linh tửu, trong đó bách thảo nhưỡng lấy cảm giác lấy xưng

Tự nhiên, cũng có lấy liệt nghe tiếng, tỉ như 'Tiên Nhân Túy' buồn bực ngược lại rồng

Hô

Một viên đan dược vào trong bụng, Lê Uyên tĩnh tọa điều tức, tâm niệm chuyển một cái, như thường lệ đang ngủ trước lắng nghe đến từ Chưởng Âm Lục thanh âm..