Chương 126: Lần thứ ba lắng nghe Thiên Âm (bù chương)

Chương 126: Lần thứ ba lắng nghe Thiên Âm (bù chương)

"Nghe nói, đại vận hoàng thất nặng nhất huyết mạch tinh khiết, đã có gần một ngàn năm không cùng ngoại tộc thông hôn, rất nhiều quan lại quyền quý, trên làm dưới theo, cho nên, đế đô nhiều quái thai nghe đồn nhiều lần cấm không dứt. . . . ."

"Đạo nha Bính phòng bộ khoái Lưu Tam, đang tìm mình mất tích tiểu muội. . . . ."

"Thành tây Liễu gia, đức cao vọng trọng gia chủ Liễu Đức, bởi vì sợ vợ, không dám nhận hạ mình trước kia lưu lạc tại bên ngoài, tính tình quái đản con riêng

Chỉ có thể gióng trống khua chiêng, đem hắn thu làm duy nhất đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng. . . . ."

... . .

Chưởng binh không gian bên trong, linh âm mộc lục trên ánh sáng lấp lóe, từng đoạn văn tự như thác nước giống như không ngừng đổi mới.

Từ lúc Chưởng Âm Lục mở ra về sau, Lê Uyên đã dưỡng thành mỗi ngày linh âm thói quen, Uẩn Hương Đỉnh tới tay về sau, không thiếu hương hỏa, hắn mỗi ngày đều muốn lắng nghe hồi lâu.

Chưởng Âm Lục chỗ có được tình báo lộn xộn, hữu dụng rất ít, nhưng Lê Uyên vẫn là từng cái ghi ở trong lòng, trọng yếu sẽ còn ghi lại ở linh âm sổ ghi chép bên trong.

"Không cùng ngoại nhân thông gia, cái này Đại Vận hoàng thất chẳng phải là nhiều dị dạng đây?"

Lê Uyên híp mắt, nghe các loại tình báo, cũng tại chải vuốt, phân tích các loại tình báo có hay không ẩn chứa mình có thể dùng được đồ vật.

Bất quá liên tiếp hơn mười đầu xuống tới, duy nhất hữu dụng vẫn là liên quan tới Đại Vận hoàng thất, còn lại phần lớn là một ít lông gà vỏ tỏi, hay là giang hồ báo thù.

"Khó trách Đại Vận hoàng thất nhiều năm qua nhân khẩu không vượng, cái này có thể vượng mới gặp quỷ. . . .. Bất quá, đại vận hơn 1,400 năm, linh âm bên trong nói gần ngàn năm như vậy, đây là Bàng Văn Long chết rồi mới có quy củ?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nhưng cũng không sao cả để ý.

Đại Vận hoàng thất làm sao loạn cũng không tới phiên hắn cái đạo sĩ dởm đi giáo hóa.

Nắm vuốt bó lớn hương hỏa, Lê Uyên cũng bỏ được tiêu, lại nghe hơn mười đầu, mới chờ đến một đầu hơi quen thuộc:

"Thần thâu Tư Không Hành dịch dung cải trang, núp ở thành nam nơi nào đó khách sạn bên trong, chuẩn bị tùy thời vớt một món lớn. . . . ."

"Tặc đảm bao thiên a."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phạm vào vụ án lớn như vậy, cái này Tư Không Hành chẳng những không trốn, còn chuẩn bị tùy thời kiếm bộn lớn.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng trước đó, phải đem cái này 'Lắng nghe Thiên Âm ' số lần dùng xong."

Lê Uyên niệm động ở giữa, linh âm mộc lục không được lấp lóe quang hoa, các loại thanh âm tại hắn bên tai không ngừng vang lên, rất nhanh, đã quyên góp đủ Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bốn điều kiện.

Lắng nghe bậc ba thanh âm hai trăm lần.

"Quả nhiên, giống Tư Không Hành cái này dạng này dê béo có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Lê Uyên cắt tỉa lắng nghe thanh âm, đem tương đối tình báo quan trọng đều ghi xuống, trong đó, có một đầu dẫn lên chú ý của hắn:

"Đêm khuya, Long Hổ tháp bên trong, Sư Ngọc Thụ gian nan leo lên, quyết ý muốn dùng cái này dương danh nhưng hắn tâm tình có chút sa sút, tựa hồ nhận lớn lao đả kích. . . . ."

"Cái này Sư Sư huynh thật có nghị lực a, còn tại bò."

Lê Uyên có chút nổi lòng tôn kính, cố gắng người quả nhiên không chỉ hắn một cái.

"Bất quá, Long Hổ trong tháp không dùng đến thần binh, hắn tối đa cũng chỉ có thể dừng bước năm tầng."

Đem tất cả lắng nghe thanh âm ghi lại về sau, Lê Uyên ngáp một cái, lại lần nữa nhắm mắt lại, cũng không do dự:

"Lắng nghe Thiên Âm!"

Ông

Chưởng binh trong không gian, quang hoa đột ngột thả.

Lê Uyên độ cao ngưng thần, có hai lần trước kinh nghiệm, hắn chuẩn bị sung túc, muốn lại lần nữa thể hội một chút thần phách ly thể.

Nhưng mà kia quang hoa chìm tinh thần của hắn về sau, hắn cũng không có phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Ngược lại, không đầy một lát, quang hoa đã phai nhạt xuống.

"Ừm? Lần này tựa hồ có chút không giống?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, bên tai trong lòng đồng thời vang lên một đạo không biết từ chỗ nào phiêu đãng mà đến thanh âm, cổ lão mà thê lương:

【  thiên địa rộng lớn, Tinh Hà vô ngần. . . . . 】

Không giống!

Thanh âm này ở trong lòng nổ vang chớp mắt, Lê Uyên đã nhạy cảm đã nhận ra không đúng, hắn cực kỳ xác định thanh âm này không phải đại vận tiếng phổ thông, cũng là chính hắn học qua bất luận cái gì một loại địa phương tiếng địa phương.

Nhưng lại tự nhiên nghe hiểu thanh âm này bên trong ẩn chứa ý tứ.

Ông

Lê Uyên cảm thấy một cái hoảng hốt, thanh âm kia quanh quẩn ở giữa, hắn có loại thần phách ly thể cảm giác, nhưng không giống với trước đó hai lần, mảng lớn quang ảnh giống như là trực tiếp tại hắn tâm bên trong nổi lên.

Ô

Chớp mắt hoảng hốt về sau, Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, mơ hồ quang ảnh dần dần rõ ràng, kia là một gian không lớn gian phòng, gian phòng bên trong trống rỗng, không có cái bàn, chỉ có hai khối bồ đoàn.

Một râu tóc bạc trắng, rất có vài phần nho nhã lão giả ngồi xếp bằng ở giữa, phía sau hắn trên vách tường, có một bức tranh công cực cao tranh vẽ trên tường.

Họa bên trong có dãy núi chập trùng, biển mây cuồn cuộn, vạn thú tại trong đó thi đi bộ, biển mây bên trong có Thương Long cúi đầu, hờ hững lãnh khốc.

"Nhân trung long phượng. . . ."

Quang ảnh bên trong truyền đến lão giả tự nói âm thanh.

"Lão giả này. . . . ."

Lê Uyên ngưng thần dò xét, nhận ra trong đó người: "Là ta lần thứ hai lắng nghe Thiên Âm lúc, truyền thụ Bàng Văn Long bái thần chính pháp vậy lão phu tử!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, ngưng thần quan sát, hắn có thể thấy rõ ràng vậy lão phu tử trên mặt mỏi mệt.

"Nhân trung long phượng."

Quang ảnh bên trong, vậy lão phu tử tự nói lấy giơ bàn tay lên, một vòng tựa như Xích Kim huyết dịch từ hắn đầu ngón tay nhỏ xuống.

Cách màn sáng, Lê Uyên nhìn thấy giọt máu kia nhỏ xuống trên mặt đất, phát ra 'Đinh ' một tiếng, tiếp theo, đạn đưa đến giữa không trung.

"Giọt máu này!"

Lê Uyên thân thể lắc một cái, kém chút giật mình tỉnh lại.

Tại hắn nhìn chăm chú, kia một giọt máu đúng như Xích Kim đồng dạng, tản ra thực chất ánh sáng, ngưng thần nhìn lại, tựa hồ có thể cảm giác được giọt máu này đang rung động.

Đông

Màn sáng bên trong, truyền đến tiếng tim đập.

Tại Lê Uyên không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, giọt máu kia bên trong có một hai cánh duỗi ra, một cái chớp mắt, lại hóa thành một phiên bản bỏ túi bạch hạc?

Lệ

Bạch hạc kêu khẽ, ánh mắt bên trong tràn đầy ngây thơ cùng quấn quýt, giống như tân sinh tiểu sinh mệnh.

"Tích máu thành hình?"

Màn sáng bên trong, lão phu tử nhẹ nhàng điểm một cái, kia chỉ bụng lớn bạch hạc phát ra một tiếng gào thét, sụp đổ tản ra, không kịp rơi xuống đất, cũng đã hóa thành đồng dạng bỏ túi diều hâu.

Tiếp theo, là mãnh hổ, Bạo Viên, sư tử, voi. . . . .

Trong nháy mắt, vậy lão phu tử liền chút chín lần, mà kia một giọt máu cũng theo đó biến hóa chín lần, cuối cùng, hóa thành một nho nhỏ Kim Long, phát ra non nớt long ngâm.

Ba

Lão phu tử lần thứ mười chỉ tay một cái.

Tiểu long gào thét một tiếng, không thôi về liếc hắn một cái, rơi xuống đất hóa thành máu trứng, trên mặt đất lăn một vòng, trong đó liền truyền ra anh hài khóc nỉ non thanh âm.

Một cực kì nhỏ, nhăn nhăn nhúm nhúm tiểu gia hỏa, từ máu trứng bên trong đi ra, một bước hai bước lúc còn có chút lung la lung lay, ba năm bước lúc, đã lâu một vòng to.

Vài chục bước đi xuống, thình lình đã trưởng thành một thân cao tám thước, khuôn mặt tuấn lãng thiếu niên.

"Phụ thân, ta đi!"

Thiếu niên kia không thôi hướng về lão phu tử cúi đầu.

"Mặc xong quần áo."

Lão phu tử từ trong tay áo cầm ra một kiện y phục, đưa cho thiếu niên, cái sau cung kính tiếp nhận, mặc vào, sau đó, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng

Đi hướng chính đối kia một mặt tường.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nhìn có chút mộng, cái này hắn mới nhìn đến, vậy lão phu tử chính đối trên tường, treo một bộ cổ họa.

Cổ họa bên trong, ánh nắng tươi sáng, mây mù quấn quanh ở giữa, ẩn có một mới cổ phác miếu nhỏ tại chập trùng lên xuống. . . . .

"Bát Phương Miếu? !"

Lê Uyên trong lòng đột nhiên tung ra như thế cái ý niệm, hắn nhớ kỹ lần trước lắng nghe Thiên Âm lúc từng thấy đến, cái này lão phu tử đang đuổi tìm một cái tên là Bát Phương Miếu đất kỳ dị.

Kia một giọt máu biến thành oai hùng thiếu niên, cất bước đi vào họa bên trong, tiếp theo, chỉ nghe một tiếng hét thảm, cổ họa bên trong mây mù ửng đỏ.

"Nhân trung long phượng không thành."

Lão phu tử tại tự nói, sau đó, lại duỗi ra ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ xuống:

"Tuyệt thế chi tư!"

Chờ chút. . . . .

Nhìn xem kia một giọt máu, giống nhau trước đó kia một giọt giống như biến hóa ra tất cả các loại hình thú, cuối cùng đồng dạng hóa thành một oai hùng thanh niên, chịu chết giống như đi hướng cổ họa, Lê Uyên cái này mới phản ứng được.

"Cái này lão phu tử nói 'Nhân trung long phượng ' 'Tuyệt thế chi tư' nói đúng lắm, thiên phú?"

Lê Uyên tỉnh táo lại, trong lòng vừa sợ vừa nghi:

"Hắn muốn thông qua cái này cổ họa, tiến vào họa bên trong miếu thờ?"

Cái này cũng được?

Nhìn xem màn sáng bên trong chịu chết giống như đi hướng cổ họa thanh niên, trong lòng Lê Uyên không hiểu có chút khẩn trương, tựa hồ bị không hiểu cảm xúc lây nhiễm.

Tuyệt thế chi tư thanh niên, tại cổ họa bên trong kiên trì càng lâu, Lê Uyên thậm chí nhìn thấy hắn tại biển mây bên trong gian nan bôn ba.

Nhưng một lát không đến, nương theo lấy một tiếng hét thảm, thanh niên kia cũng hóa thành một vòng nhàn nhạt màu đỏ, dung nhập họa bên trong.

"Tuyệt thế chi tư cũng không đủ sao?"

Lão phu tử nhẹ giọng thở dài, tựa hồ cũng vì hai vị thanh niên bi thương, nhưng cũng không có do dự, lần thứ ba duỗi ra ngón tay:

"Thiên cổ như thế nào?"

Lạch cạch!

Lần này, không phải một giọt máu, mà là một đầu tơ máu.

Lê Uyên nghe được 'Đinh đinh đang đang 'Âm thanh vang lên một hồi lâu, vậy lão phu tử sắc mặt đều hơi có chút trợn nhìn, vị thứ ba thanh niên mới chậm rãi thành hình.

Hắn từ nhỏ đến lớn, đi hơn hai mươi bước, mỗi bước ra một bước, đều sẽ biến hóa mấy lần hình thể, hoặc ưng hoặc hổ, hoặc rùa hoặc ngựa. . . . .

Đồng dạng, cúi đầu về sau, thanh niên này cũng đi vào cổ họa bên trong.

Hắn kiên trì càng lâu, nhưng cuối cùng vẫn biến mất tại biển mây cương phong bên trong, giờ phút này, Lê Uyên mới phát hiện, kia biển mây bên trong có điểm điểm chu sa đỏ, thanh niên này là trong đó một giọt.

Mà tương tự điểm đỏ, biển mây bên trong hàng trăm hàng ngàn. . . . .

"Hắn đây là thử bao nhiêu lần?"

Dù là đây chẳng qua là giọt giọt máu hóa người, nhưng Lê Uyên trong lòng không hiểu liền cảm giác có chút bi thương, tựa hồ đó chính là từng cái thật người.

"Thiên cổ cấp, cũng không đủ."

Lão phu tử trên mặt có vẻ lo âu, cuối cùng, hắn khẽ vươn tay, sinh sinh cắm vào bộ ngực của mình, một lần phát lực đem một viên vẫn khiêu động trái tim bắt ra.

"Người không tim, có thể sống hay không?"

Lão phu tử cười khổ một tiếng, trên mặt hắn không có nửa phần huyết sắc, một cỗ thâm trầm dáng vẻ già nua, cách màn sáng, Lê Uyên đều đã cảm nhận được.

Lục Địa Thần Tiên, thọ hai trăm, cũng vẫn là huyết nhục chi khu, vô tâm cuối cùng cũng chết.

Cái này. . . . .

Đông

"Đông đông đông!"

Tim đập âm thanh lại chậm đến gấp, tiếp theo, cũng như trước đó ba người đồng dạng, hóa thành hả ra một phát xanh đen năm.

Thanh niên này đứng ở trong phòng, giống như nắng gắt giống như chói mắt, thể phách của hắn thon dài mà hoàn mỹ, mỗi một tấc đều ẩn chứa kinh người lực bộc phát.

Cuối cùng, thanh niên này cũng biến mất tại mây mù bên trong, chỉ là cũng không nghe thấy kêu thảm, mà là hóa thành một vòng huyết quang, rơi vào tòa miếu cổ kia trước đó.

"Cái thế cấp thiên phú cũng không thành. . . . ."

Trong phòng yên tĩnh lại, Lê Uyên cảm nhận được một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng buồn vô cớ, tình này tự là như thế nồng đậm, hắn lại không tự chủ được chảy ra nước mắt đến.

"Không biết lão phu có được hay không. . . ."

Lồng ngực trống không lão phu tử đứng dậy, đem trâm gài tóc, vòng tay, ban chỉ, một ngụm tiểu cung, cùng hai quyển không biết tên da thú chỗ sách bí tịch đặt ở bồ đoàn bên cạnh.

Lúc này mới sửa sang lại quần áo, chậm rãi đi vào bộ kia cổ họa.

Răng rắc!

Màn sáng nơi này lúc phá toái biến mất.

Hô

Trong phòng, Lê Uyên cuồng lau nước mắt, hắn tuyến lệ giống như là vỡ đê đồng dạng  mặc hắn làm sao xoa đều xoa không hết, chỉ có thể nhận mệnh giống như mê đầu cuồng khóc, nhìn nơi hẻo lánh bên trong con chuột con trợn mắt hốc mồm.

Thật lâu, Lê đạo gia cảm thấy mình tám đời nước mắt đều lưu xong, mới một mặt không còn muốn sống nằm xuống, không hiểu thương cảm còn tại trong lòng quanh quẩn.

"Lão đầu tử này quá độc ác, kém chút khóc chết đạo gia!"

Lê Uyên làm, lau đem nước mũi, mới lại nằm xuống, hắn từ từ nhắm hai mắt, hồi tưởng đến kia màn sáng phá toái trước một màn.

Hắn nhận ra lão nhân này là ai.

Hắn cuối cùng buông xuống hai quyển bí tịch, phía trên kia một bản, rõ ràng là Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh!

"Trích Tinh lâu chủ, Long Ma đạo nhân!".