Chương 127: Long Tịch Tượng Thần cảnh

Chương 127: Long Tịch Tượng Thần cảnh

Long Ma đạo nhân!

Gian phòng bên trong, Lê Uyên tỉnh cả ngủ, trong lòng không được hiện ra có quan hệ với vị này nhân vật truyền kỳ tin tức.

Trích Tinh lâu tổ sư, truyền thuyết bên trong dễ vạn thú chi hình Vô Thượng cấp đại tông sư, hắn sáng tạo chi long ma tâm đã là có thể cùng Bái Thần pháp sánh ngang tuyệt thế cấp ma công!

"Kia Bát Phương Miếu. . . . ."

Có thể để cho dạng này một tôn Vô Thượng cấp đại tông sư truy tìm cả đời, thậm chí quên mất sinh tử chỗ.

"Bát Phương Tháp, Bát Phương Miếu. . . . . Kia phòng nhỏ tại trên Bát Phương Tháp sao?"

Lê Uyên tư duy phát tán, có loại tò mò mãnh liệt.

Sau nửa đêm, hắn trằn trọc, cũng không biết đến lúc nào mới u ám thiếp đi.

Ô

Dưới ánh trăng, hổ con dạo bước tiến đến, nàng định thần đánh giá trên giường mơ màng thiếp đi Lê Uyên, ánh mắt bên trong mang theo một vòng suy nghĩ.

Đột nhiên, nàng hình như có cảm giác " phốc ' một chút đổ vào đầu giường.

Một vòng sương mù theo gió mà tới, hóa thành cả đời có trường mi lão tăng, hổ con trong lòng tức giận nhưng lại không đứng vững kia u ám buồn ngủ, chỉ ở ngủ trước nghe được thì thào âm thanh:

"Lão phu thế mà nhận không được đây là cái gì Linh thú, kỳ cũng trách quá thay. . . . ."

'Lão hòa thượng không nhận ra ta.'

Hổ con cảm thấy buông lỏng, triệt để thiếp đi.

"Trích Tinh lâu chủ."

Giường trước mây mù phiêu hốt, Long Ứng Thiện mang theo suy nghĩ ngừng chân một lát, vẫn là nhẹ lướt đi.

Một lát sau, hổ con mới từ u ám bên trong tỉnh lại, nàng thịt trảo thư giãn, có chút tức giận, nhưng vẫn là nhịn xuống, thổi ra một sợi màu tím sương mù, chui vào Lê Uyên miệng mũi ở giữa.

. . . . .

Ông

Lê Uyên lần này ngủ rất say, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh đều không phát giác được dị dạng, thoáng hoàn hồn, liền thấy trước mắt đứng sừng sững thanh đồng cự tháp.

"Lại tới."

Long Hổ tháp bên trong ác chiến mấy chục trận, Lê đạo gia quả thực là có chút mệt mỏi, hắn đang chuẩn bị cự tuyệt, trên tấm bia đá đã có văn tự hiển hiện:

"Hôm nay, truyền cho ngươi một thiên bí pháp."

Hả

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, liền cái này mấy lần liên hệ xuống tới, hắn có thể nhìn ra vị này thanh đồng tháp chủ là cái thích công bằng giao dịch, trực tiếp cho chỗ tốt đây là lần đầu.

'Bởi vì trèo lên tháp sao?'

Lê Uyên có chút hiểu rõ, tự nhiên là an tĩnh ở bên chờ, đưa tới cửa chỗ tốt, hắn đương nhiên sẽ không đẩy ra phía ngoài.

Trên thực tế, vị này tháp chủ mấy lần chỉ điểm, hắn được lợi khá lớn.

"Đa tạ tiền bối."

Nghe được Lê Uyên nói lời cảm tạ, bia đá nhẹ nhàng chấn động, phía trên mới có tất cả các loại văn tự nổi lên:

"Thiên Nhất Cửu Luyện?"

Lê Uyên trực tiếp xếp bằng ở bia đá trước, yên lặng chưởng ngự 【  Thần Hỏa Đoán Cốt Giới (bậc năm) 】 bằng vào gia trì 'Đã gặp qua là không quên được' đem trên tấm bia đá hiển hiện bản này bí pháp đều ghi lại.

"Khí là huyết chi soái, máu là khí chi mẫu! Huyết khí thông suốt không trở ngại lại tràn đầy, thì người chi tinh lực dồi dào, bách bệnh không sinh. Trái lại, thì chư bệnh quấn thân."

"Khí từ máu bên trong đến, cũng có thể trả lại tại máu, dùng cái này truyền lại toàn thân, mới có gân cốt tăng trưởng, thể phách thuế biến chi năng."

"Thế nhưng, kình lực mãnh mà ngắn, nội khí hư mà phù. . . . . Nội khí hóa thật, chân khí hóa cương, duy hóa cương chi khí, mới có cùng thiên địa trao đổi cơ hội. . . ."

"Nhân thể có nghèo, khí hải có tận, cố hữu tất cả các loại rèn luyện chân khí chi pháp."

. . . . .

Bản này bí pháp số lượng từ không ít, lưu loát sợ là có mấy ngàn nhiều, trong đó không thiếu một chút tối nghĩa, hẻo lánh, hay là phòng bị bị người học được độc môn thuật ngữ.

Nhưng cho dù là không có gì ngoài bộ phận này, Lê Uyên cũng vẫn là nhìn ra bản này bí pháp lợi hại.

Đây là một môn rèn luyện chân khí bí pháp.

"Ghi lại nhiều ít?"

Hoàn chỉnh độ dài hiện ra về sau, trên tấm bia đá truyền đến hỏi thăm.

"Đều nhớ kỹ."

Lê Uyên hoàn hồn, đã gặp qua là không quên được quả thực dùng tốt, quét một lần mà thôi, bản này Thiên Nhất Cửu Luyện tựa như là in dấu tại trong óc của hắn đồng dạng, quên đều không thể quên được.

"Đều nhớ kỹ?"

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng có chút hồ nghi, trên tấm bia đá cũng theo đó hiện ra tất cả các loại đặt câu hỏi, đều là liên quan tới bản này bí pháp, Lê Uyên tự nhiên là đối đáp trôi chảy.

"Đã gặp qua là không quên được?"

Nữ tử áo trắng lông mày giãn ra, như thế tránh khỏi công phu của nàng.

"Môn bí pháp này, chỉ tại rèn luyện chân khí, chẳng những cần hao phí linh đan, tốn thời gian cũng dài, ngươi là có hay không muốn học, theo chính ngươi."

Trên tấm bia đá, văn tự hiển hiện.

Học

Cảm thấy tụ tập một lần, Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, vội vàng gật đầu đáp ứng, về sau, đem nghi ngờ của mình, chủ yếu là những cái kia không biết hắn chân ý thuật ngữ hỏi một lần.

Thanh đồng tháp chủ hỏi gì đáp nấy, dốc lòng truyền thụ.

Hồi lâu sau, Lê Uyên tự giác đã mất vấn đề, lúc này mới khom người nói tạ, thối lui ra khỏi cái này mới Thần cảnh.

"Thiên cổ cấp tư chất, nếu có linh đan phụ tá, nhiều nhất nửa năm cũng nên có thể tu tới nhất luyện đi?"

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng cảm thấy thì thào, lại cảm giác có chút phiền muộn.

Đây chính là nàng mạch này bí mật bất truyền, nếu không phải quả thực không có cách, nàng cũng không muốn tiện nghi tên tiểu tử thúi này.

"Dám sờ ta. . . . ."

. . . .

"Thiên Nhất Cửu Luyện!"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, nuốt hai cái Dưỡng Thần Đan, dứt khoát không ngủ.

Ông

Lê Uyên nội thị bản thân.

Ba mươi sáu đầu khí mạch giăng khắp nơi, bao trùm toàn thân cao thấp, lấy đan điền, cùng hai chân ở giữa kia hai cái 'Huyệt khiếu 'Là ba khu trung tâm, chân khí như dòng nước chuyển, trao đổi.

"Chân khí, quyết định võ giả bộc phát, bền bỉ, luyện tạng, luyện tủy thay máu, thậm chí nhập đạo, đều có liên quan với đó, dịch hình tổ hợp, hoặc là nói linh tướng, cũng cần chân khí làm chèo chống."

Trong lòng Lê Uyên chuyển động ý niệm.

Thanh đồng Rita Thần cảnh hắn không có biểu lộ, kì thực nhìn thấy bản này bí pháp về sau, hắn trong lòng có chút chấn kinh.

Môn này chân khí rèn luyện thuật, chí ít cũng phải là tuyệt học, thậm chí có thể là thần công cấp nguyên bộ bí pháp.

"Quả nhiên, chỉ có thể hiện ra tự thân giá trị, người khác mới sẽ dốc hết vốn liếng."

Lê đạo gia cảm thấy hơi xúc động, cũng không do dự, đem tất cả cửa ải thôi diễn một lần, lúc này liền bắt đầu thử nghiệm tu hành.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, đối với bất luận võ công gì, hắn vào tay đều rất nhanh.

Ô

Khí mạch bên trong chân khí như dòng nước trôi.

Lê Uyên tâm tư tại đan điền, cùng hai chân trên ba khu huyệt khiếu trên dừng lại một hồi, vẫn là lựa chọn chân trái hạ huyệt khiếu làm chủ, tới sửa cầm môn này chân khí rèn luyện thuật.

Rốt cuộc, hắn mặc dù còn không cân nhắc ra bên trong thân thể cái khác huyệt khiếu vị trí, nhưng hắn cũng chắc chắn trong cơ thể khẳng định còn có cái khác huyệt khiếu, nhưng đan điền coi như cái này một cái.

"Luyện khí!"

Tuyển định chân trái huyệt khiếu, Lê Uyên tâm tư chuyển một cái, chân khí toàn thân liền nghĩ chỗ kia huyệt khiếu hội tụ mà đi, tại hắn cường đại tinh thần chưởng khống hạ

Chân khí đánh lấy xoáy hội tụ, giống như vòng xoáy đồng dạng tràn ngập chỗ kia huyệt khiếu.

Quyết định chân khí vận chuyển nhanh chậm, là tâm niệm, tinh thần, tinh thần cường đại, chân khí vận chuyển, chưởng khống tự nhiên là càng tinh diệu.

Từng sợi chân khí, tại trong đó va chạm ma sát, dựa vào đặc thù biến hóa vận chuyển. . . . .

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, hắn mắt nhìn ngoài cửa sổ, lúc này đã là trời sáng choang, mặt trời lên cao, hắn có chút giật mình:

"Liền vận chuyển một lần, liền dùng sáu giờ?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, cảm ứng đến chân trái huyệt khiếu, dựa vào Thiên Nhất Cửu Luyện vận chuyển một cái hoàn chỉnh đại chu thiên về sau, hắn hơi có thể cảm giác được biến hóa.

"Chân khí tinh thuần một chút, trong cơ thể đan điền có thể dung nạp chân khí lượng cũng tăng lên một chút."

Lê Uyên cảm thụ được chân khí biến hóa.

Theo Thiên Nhất Cửu Luyện trên nói, lấy đan điền khí hải làm trung tâm, đem toàn thân chân khí rèn luyện một lần, để chân khí tổng lượng hạ thấp đến nguyên bản một phần ba.

Quá trình này, xưng là nhất luyện.

Về sau thì nuốt linh đan hoặc khổ tu, đem chiết xuất chân khí lại lần nữa tràn đầy khí hải đan điền, về sau lấy phương thức giống nhau, lại lần nữa để chân khí tổng lượng hạ thấp đến nguyên bản một phần ba.

Đây chính là nhị luyện.

Như thế vòng đi vòng lại, chín lần về sau, Thiên Nhất Cửu Luyện mới đại viên mãn!

"Môn bí pháp này phẩm cấp tất nhiên cực kỳ cao!"

Lê Uyên cảm thấy có chút chấn động không nói cửu luyện, vẻn vẹn nhất luyện thành tựu, bản thân chân khí thì tương đương với lật ra gấp ba?

Mặc dù biết không thể tính như vậy nhưng môn bí pháp này chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Chỉ là. . . . .

"Cái này cần hao phí thời gian dài, cùng, linh đan."

Lê Uyên mở mắt ra.

Cái trước thì cũng thôi đi, hắn mới hai mươi ba không đến, thời gian có rất nhiều, nhưng linh đan này. . . . .

"Long bảng thứ hai, hàng năm có hai mươi lăm viên linh đan số lượng, nếu là chân truyền đệ tử, thì tăng gấp đôi nữa, năm mươi viên linh đan, tiết kiệm một chút, chí ít đủ non nửa năm. . . . ."

Lê đạo gia cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Đứng dậy, rửa mặt, muộn lớn một nồi Linh mễ, lại dùng giận tình trứng xào chút thức ăn, dùng mâm thức ăn nâng, Lê Uyên gõ đối diện tiểu viện cửa.

"Tiến đến!"

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng mở mắt ra, nhiều ngày không ngủ hắn tinh thần càng ngày càng tốt, chỉ là đánh giá Lê Uyên ánh mắt có chút phức tạp.

'Lão Long đầu khí sắc này tốt dọa người, hẳn là hồi quang phản chiếu a?'

Lê Uyên tay chân lanh lẹ cho lão Long đầu đầu cơm, cảm thấy lại không khỏi có chút lẩm bẩm.

Trọng thương mấy chục năm, dễ quên thành tính lão đầu tử, đột nhiên toả sáng tinh thần, ngay cả dễ quên chứng đều tốt non nửa, cái này không phải do hắn không lo lắng.

Hồi tưởng đến những ngày này thỉnh thoảng liền đến chỉ điểm mình, hắn cảm thấy càng phát ra lo lắng.

"Vào miếu đến."

Một bữa cơm ăn cơm, Long Tịch Tượng gọi lại thu thập bát đũa Lê Uyên, quay người đi vào trong miếu nhỏ.

Đúng

Lê Uyên buông xuống bát đũa, xoa rửa tay một cái chưởng, theo hắn tiến miếu nhỏ, hắn trộm liếc một cái, thay đổi những này mới lư hương bên trên có một ít đã lây dính hương hỏa.

Bất quá cực kỳ mỏng manh, mà lại đều không vào giai.

"Lấy ngươi thiên phú, nhập đạo trước đó một mảnh đường bằng phẳng, chỉ cần đi ổn thỏa một ít, chuẩn bị kỹ càng một ít, có lẽ mười lăm năm bên trong, liền có thể thấm nhuần âm dương."

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, hắn ngữ khí bình tĩnh, không phải tại tán dương, mà là tại trần thuật sự thật, căn bản không cho Lê Uyên khiêm tốn thời cơ.

Mười lăm năm?

Lê đạo gia không nói chuyện, nhưng hắn cảm thấy hẳn là không cần dùng lâu như vậy.

"Nhắm mắt lại."

Long Tịch Tượng mở miệng.

Lê Uyên nhắm mắt lại, chỉ nghe gió nhẹ thổi qua, không khỏi đến thăng lên buồn ngủ chi ý, cảm giác này nhiều ít là có chút quen thuộc.

"Đừng chống cự."

Tâm tư chạy không, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt có mây mù phiêu hốt mà qua, lại mở mắt lúc, hoàn cảnh đã là đại biến.

Vân đạm phong cao, đây là một chỗ cô phong bên trên.

Đỉnh núi nhỏ hẹp, càng có tuyết đọng sương lạnh, bóng loáng vô cùng, bốn phía đều là vách núi cheo leo.

Chỉ có một gốc bị dây leo vờn quanh Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, nhưng bộ dáng lại không phải bên ngoài lúc môi hồng răng trắng, tướng mạo non nớt, mà là già nua khô quắt, đầy người dáng vẻ già nua.

"Đây là vi sư Thần cảnh."

Long Tịch Tượng chậm rãi mở miệng.

Lê Uyên theo hắn ánh mắt nhìn lại, trên vách đá dựng đứng, một đầu dây sắt nằm ngang ở mây mù ở giữa, mà đối diện không phải vách đá vách núi, mà là một ngụm cắm ở trên mặt đất, cao không biết mấy trăm mấy ngàn mét đao.

"Đao này? !".