Chương 128: Long Tịch Tượng giáo đồ

Chương 128: Long Tịch Tượng giáo đồ

Hô hô ~

Trên vách đá dựng đứng, gió lạnh gào thét.

Lê Uyên trong lòng run lên, cách vài trăm mét dáng dấp dây sắt mây mù, hắn cũng có thể cảm nhận được kia thẳng đến mi tâm sắc bén, bá đạo mà hung lệ.

Đao này, hắn quá quen thuộc.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Lê Uyên đã nhận ra được, cái này đao ý cùng kia thanh đồng Thần cảnh bên trong chiếc kia, đến từ cùng một cái đầu nguồn.

"Đao này. . . . ."

Lê Uyên nhìn về phía Thanh Tùng hạ Long Tịch Tượng.

Dưới cây già, Long Tịch Tượng tĩnh tọa khoanh chân, hắn nhìn xem dây sắt đầu kia hung lệ đao ý:

"Đây là Vạn Trục Lưu Phục Ma Long Thần Đao ý."

Phục Ma Long Thần Đao ý!

Vạn Trục Lưu, thần bảng thứ nhất đại tông sư, uy hiếp thiên hạ mấy chục năm Trấn Võ Vương gia, đại vận Kình Thiên Trụ thạch, đương thời đệ nhất cao thủ. . . . .

Lê Uyên đầu óc 'Ông ' một tiếng, nhảy ra mảng lớn tin tức đến.

Liên quan tới vị kia Trấn Võ Vương truyền thuyết, hắn nghe không biết nhiều ít, trước đó tại thanh đồng tháp Thần cảnh bên trong bị đao kia chủ chà đạp lúc, hắn cũng một lần suy đoán đao kia chủ sẽ không phải là vị này có một không hai đương thời, đao đạo khôi thủ.

Nhưng suy đoán chỉ là suy đoán, giờ phút này nghe được Long Tịch Tượng kiểu nói này, hắn vẫn còn có chút choáng váng, trong lòng nhất thời rối bời, các loại tạp niệm bay loạn.

"Thật sự là Vạn Trục Lưu? !"

Lê Uyên chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nơi này là, thanh đồng tháp Thần cảnh tự nhiên cũng thế.

Kia thanh đồng tháp chủ lại là thân phận gì?

Vâng

Long Tịch Tượng gật đầu, ngày bình thường lời nói cũng không ít lão hòa thượng, giờ phút này có vẻ hơi trầm mặc ít nói.

"Cái này. ."

Lê Uyên cảm thấy có chút loạn, nhưng cũng biết lão Long băng cột đầu mình tới đây ở giữa Thần cảnh nguyên nhân.

Rút đao.

"Hơn bốn mươi năm trước, ta cùng hảo hữu kết bạn du thần đều, bởi vì chuyện nào đó gặp tác động đến, bị Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu một đao trảm bên trong. . . . ."

Không chờ Lê Uyên hỏi thăm, Long Tịch Tượng đã nhẹ giọng mở miệng, nói lên cái này đao ý lai lịch, chỉ là đối 'Chuyện nào đó 'Hời hợt.

'Cái kia hảo hữu liền là Vương Vấn Viễn. . .'

Lê Uyên hồi tưởng lên Vương Vấn Viễn kia phong thư, cảm thấy khẽ động, có một ít suy đoán.

Thế gian này có thể để cho Vạn Trục Lưu ra tay sự tình cũng không nhiều.

Mà hơn bốn mươi năm trước, đế đô liền từng phát sinh như vậy một kiện đại sự, Trích Tinh lâu cao thủ thứ vương giết giá, đem lên một đời vận hoàng giết chi tại đại điện bên trong. . . . .

'Lão Long đầu sẽ không phải cũng tham dự sự kiện ám sát a?'

Lê Uyên cảm thấy có chút nói thầm.

Vương Vấn Viễn là ai?

Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ, tại thứ vương giết giá lúc cùng hắn cùng du thần đều, lại bị Vạn Trục Lưu đao ý gây thương tích. . . . . Không có trùng hợp như vậy.

Hắn cực kỳ hoài nghi lão Long đầu có phải hay không đã từng gia nhập Trích Tinh lâu.

". . . Vạn Trục Lưu võ công đã gần đến hồ thần ma, một đao kia đuổi đi không tiêu tan, xua đuổi không đi, bị này vạ lây sau hơn bốn mươi năm bên trong, từ đầu đến cuối cắm ở nơi đây."

Long Tịch Tượng từ xưa tự nói, ở đây có chút dừng lại:

"Hôm nay, vi sư mời ngươi tới mục đích, liền là trừ bỏ đao này."

"Đệ tử sẽ làm dốc hết toàn lực!"

Lê Uyên thu liễm tâm tư, túc âm thanh chắp tay.

"Có lòng."

Long Tịch Tượng sắc mặt dừng lại, nhưng cảm thấy quả thực cũng không ôm lấy hi vọng quá lớn, không phải Lê Uyên thiên phú không đủ, thực là kia Vạn Trục Lưu quá mức cường hoành vô song.

Hơn bốn mươi năm bên trong, ngày qua ngày tới ác chiến, chiến không biết mấy ngàn mấy vạn lần, nhưng cho đến Thần cảnh gần như đổ sụp phá toái, hắn cũng chưa thể thắng qua một chiêu nửa thức, không nói đến trừ bỏ đao ý.

"Đao này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ hỏi chút gì, Long Tịch Tượng ra hiệu hắn ngồi xuống, mình trầm ngâm một lát, nói lên như thế nào rút đao.

Cái này lí do thoái thác cùng kia thanh đồng tháp chủ nói tới không khác nhau chút nào, Lê Uyên tĩnh tọa lắng nghe.

"Vạn Trục Lưu, chấp sát phạt Huyền Binh 'Phục Ma Long Thần Đao' là giang hồ công nhận đương thời đệ nhất nhân, người này thiên phú mạnh, đã tới không thể tưởng tượng chi địa bước."

Long Tịch Tượng cũng không thúc giục Lê Uyên lên trước, mà là vì hắn giảng thuật liên quan tới Vạn Trục Lưu một chút tình báo, chủ yếu là tính nết, sự tích, cùng hắn cầm chi văn danh thiên hạ thần công.

"Phục Ma Thiên Cương, Long Thần đao."

Lê Uyên gật đầu, cái này hai môn thần công danh khí cực lớn, hắn tại một chút tàng thư thậm chí cả người viết tiểu thuyết trong miệng đã nghe qua nhiều lần.

"Vạn Trục Lưu thân kiêm tất cả các loại tuyệt học thần công, trong đó nổi danh nhất, chính là ngươi nói cái này hai môn, đây là hắn từ 'Phục Ma Long Thần Đao 'Bên trong tìm hiểu ra tới thần công."

Long Tịch Tượng tiếp tục giảng giải.

Hắn đối cái này hai môn thần công lý giải rất sâu, hàng ngàn, hàng vạn lần chém giết bên trong, hắn tự hỏi ngoại trừ những cái này giống như hắn bị Vạn Trục Lưu trọng thương kéo dài hơi tàn lão gia hỏa bên ngoài, không có mấy cái có thể so sánh hắn quen thuộc hơn.

Phục Ma Long Thần Đao bên trong tìm hiểu ra thần công?

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, nhớ tới mình 'Liệt Hải Huyền Kình đồ' thông mạch đại thành về sau, hắn cũng đã có lĩnh hội huyền kình đồ căn cơ.

"Cái kia Long Thần đao, hợp có chín thức, chiêu thức không nhiều, nhưng biến hóa lại giống như vô cùng tận, đừng nghĩ đến phá chiêu, trên đời này không ai có thể lấy kỹ pháp phá hắn chiêu thức

Nghĩ thắng qua hắn, chỉ có cứng đối cứng!"

Long Tịch Tượng giảng giải cái này hai môn thần công, phần lớn là hắn thê thảm đau đớn giáo huấn.

"Lấy cứng chọi cứng?"

Lê Uyên ngưng thần lắng nghe, so sánh mình trước đó bị chà đạp những kinh nghiệm kia, phát hiện lão Long đầu đối hắn hiểu rõ đã rất là nhập vi, hiển nhiên đã từng nghĩ tới phá chiêu con đường này.

"Thông mạch lúc Vạn Trục Lưu, còn chưa đem Long Thần đao tu tới phản phác quy chân cảnh giới, nhưng cũng không phải ngươi có thể phá chiêu."

Lê Uyên liên tục gật đầu, hắn cực kỳ nghe khuyên, chủ yếu là chính hắn cũng thua thiệt qua.

"Long Thần đao bên ngoài, liền là Phục Ma Thiên Cương, thông mạch lúc Vạn Trục Lưu từ còn không có kia một thân không phá thiên cương, nhưng cả người chân khí cũng đã cô đọng đến cực điểm, bình thường chân khí tại hắn trước mặt giống như trang giấy, đâm chi tức phá."

Long Tịch Tượng so vị kia thanh đồng tháp chủ nhưng là muốn để bụng nhiều, đem tâm đắc của mình từng cái truyền thụ.

"Đệ tử minh bạch."

Hồi lâu sau, Lê Uyên cảm thấy mình đối Vạn Trục Lưu hiểu rõ sâu hơn rất nhiều, chuẩn bị nếm thử một hai, hắn thông mạch đại thành về sau, còn không thử nghiệm qua rút đao đâu.

"Không vội."

Long Tịch Tượng ngăn cản hắn: "Ngươi dù đã leo lên Long Hổ tháp sáu tầng, đã am hiểu sâu tranh đấu chém giết đạo lý, nhưng muốn khiêu chiến hắn, còn chưa đủ."

Gặp Lê Uyên kích động, Long Tịch Tượng cảm thấy lắc đầu.

Hắn cũng không muốn để Lê Uyên lúc này khiêu chiến, sợ làm tổn thương lòng tự tin của hắn, hắn mấy ngày nay không ngủ không nghỉ lật xem vài chục năm nay mình ghi lại nhật ký.

Nhớ lại nhiều năm trước Long Hành Liệt đã từng kích động, mà một trận chiến về sau, tinh thần sa sút mấy năm, mới từ âm ảnh bên trong đi tới.

"Đệ tử thử trước một chút, không có gì đáng ngại."

"Không thành."

Long Tịch Tượng quả quyết cự tuyệt.

Lê Uyên không lay chuyển được hắn, đành phải ngồi xuống, nghe hắn nói tiếp.

"Vạn Trục Lưu là sáu mươi năm trước đăng lâm đại tông sư cảnh giới, mà sớm tại kia trước đó, hắn đã thân kiêm mấy trăm hình, dùng cái này phác hoạ ra mình uy chấn thiên hạ linh tướng 'Phục Ma Long thần tướng '."

"Phục Ma Long thần tướng?"

Lê Uyên nhớ tới trước đó một lần lúc đang chém giết, từng thoáng nhìn kia bá đạo mắt rồng.

"Lời nói chư hình là một hình, đây là dịch hình tổ hợp, mà thần hình gồm nhiều mặt, thì làm linh tướng, đây là nhập đạo về sau mới có thủ đoạn, linh tướng hình thức ban đầu, muốn tại Thần cảnh bên trong cô đọng."

Long Tịch Tượng có mấy phần nhồi cho vịt ăn ý tứ, thậm chí xách trước nói đến nhập đạo về sau cảnh giới.

Lê Uyên nghe hưng lên, cũng không cảm thấy dục tốc bất đạt, hắn không có buông tha cái này chẳng lẽ thời cơ, hỏi thăm lên cảnh giới tông sư huyền bí.

Liên quan tới luyện tạng, luyện tủy thay máu tất cả các loại nghi vấn, hắn đã từ chỗ nào thanh đồng tháp chủ chỗ đạt được giải đáp.

"Khí huyết đủ mà sinh kình, kình lực đủ mà sinh nội khí, nội khí đủ hóa chân khí, khí và thần hợp lại, thì hoá sinh là cương, nhưng cùng thiên địa trao đổi, hấp thu thiên địa chi lực. . . . ."

Long Tịch Tượng tận lực nói dễ hiểu dễ hiểu:

"Thần cảnh, đến từ quan tưởng, lấy tâm thần chạm đến thiên địa, đem thiên địa một góc thác ấn tại tâm bên trong, đây cũng là 'Thần cảnh ' hình thức ban đầu."

"Thần cảnh, là tông sư một thân vận công chi thể hiện, tinh khí thần đều ở trong đó, thấm nhuần âm dương chi diệu, Thần cảnh tự thành, sau khi được 'Địa sát ' 'Thiên Cương 'Chi tẩy lễ, từ hư hóa thực. . . . ."

"Tinh khí thần tam nguyên hợp nhất, lại minh phù hợp thiên địa chi khí, thì có thể đem dịch hình tổ hợp, hóa thành linh tướng!"

Ầm ầm!

Đang khi nói chuyện, Long Tịch Tượng bấm tay một điểm, Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy sông núi run run, biển mây cuồn cuộn, một đầu dài không biết mấy trăm mét Thương Long tại trong đó như ẩn như hiện.

Mà dưới vách đá, mặt đất run run, hình như có một đầu Viễn Cổ Cự Tượng giận mà huýt dài, cùng Thương Long xa xa hô ứng.

Ngang

Rống

Cô phong bên trên, mây cuốn mây bay.

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy kia to lớn cự vật tựa như thần thoại bên trong thần long, vờn quanh tại ngọn núi phía trên, hắn thậm chí có thể nghe được lân giáp ma sát vách núi thanh âm.

"Đây là Long Tượng hợp lưu?"

Vâng

Long Tịch Tượng lại bấm tay một điểm, Long Tượng hình bóng lập tức tiêu tán.

"Võ đạo tu hành, ở chỗ cường thân, thế nhưng, nhân lực có lúc hết. Cho dù kinh lịch khí huyết đến dịch hình ba lần thuế biến, sửa chư hình, đem tự thân cực hạn cất cao đến chỗ cực kỳ cao, cũng có cực hạn."

Mây mù cuồn cuộn ở giữa, Long Tịch Tượng là nhà mình đệ tử giảng thuật võ đạo ảo diệu:

"Dịch hình, là cuối cùng, khả năng cũng là duy nhất cất cao tự thân cực hạn cảnh giới, mà luyện tạng cũng được, luyện tủy thay máu cũng tốt, chỉ là lấy các loại thủ đoạn, đem thể phách thôi động đến cực hạn này."

Lê Uyên gật đầu.

Hắn đối với luyện tạng, luyện tủy nhận biết rất sâu sắc, chủ yếu đến từ lão Hàn, lão Long đầu lời nói này cùng lão Hàn nói không sai biệt lắm.

"Cho nên, dịch hình đến thay máu đại thành ở giữa, trên giang hồ không thiếu vượt cấp mà chiến, lại chiến thắng sự tình, luyện tạng luyện tủy cũng chỉ là bay vụt mình đến thân người cực hạn thủ đoạn mà thôi."

Nói, Long Tịch Tượng nhìn thoáng qua Lê Uyên:

"Nhân lực có nghèo, thiên địa vô ngần, cho nên, từ cầu chi tại thân đến cầu chi ở thiên địa, lại được xưng là nhập đạo, cũng được xưng là tông sư."

"Đa tạ sư phụ giải hoặc."

Lê Uyên khom người cúi đầu.

"Ngươi tuổi tác cạn, thiên phú tuyệt cao, không cần vội vã phá cảnh, muốn trân quý nhập đạo trước đó, duy nhất bay vụt thân người cực hạn thời cơ, nhưng cũng không cần quá chấp nhất."

Long Tịch Tượng bình tĩnh nói:

"Cực hạn lại cao, thay máu về sau bất quá lực lượng của một con rồng, Giao Long không nói, Linh Long không đề cập tới, cho dù là Thiên Long lại như thế nào? So với thiên địa Tinh Vũ, cũng vẫn là cát đất."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên khom người đem lời nói này đều ghi tạc đáy lòng:

"Luyện tạng, luyện tủy thay máu, âm dương nhập đạo, Địa Sát, Thiên Cương. . . . ."

Cảm thấy thì thầm một câu, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng tích lũy nghi hoặc quét sạch sành sanh, đứng lên lúc, lại nhìn về phía dây sắt đầu kia:

"Đệ tử kia đi thử xem?"

Ngươi

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, cảm thấy hắn ít nhiều có chút táo bạo, nghĩ nghĩ, cũng liền khoát khoát tay:

"Không cần cầu thành, chỉ coi là ma luyện võ nghệ, ân, đi thôi."

Đúng

Lê Uyên hít sâu một hơi, Long Tịch Tượng đã bấm tay một điểm, hóa ra một ngụm trọng chùy đến.

Lê Uyên xách lên, cất bước đi vào bên bờ vực, nơi đây ánh mắt khoáng đạt, mây mù cuồn cuộn, một đầu dây sắt lan tràn ra mấy trăm mét bên ngoài, phía dưới liền là vách đá vạn trượng.

". . . . . Cái này hoàn cảnh không tốt."

Lê Uyên hướng xuống nhìn thoáng qua, hai đời đều sinh hoạt trên mặt đất, hắn quả thực là có chút sợ độ cao.

Nhưng vừa nghĩ lại, hắn đã xem cái này nhỏ bé rung động ép xuống, rốt cuộc, thật rơi xuống, cũng không có ảnh hưởng gì.

Hô

Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, đã rơi nào dây sắt phía trên, hắn khinh công vô cùng tốt dây sắt lay động đối với hắn cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mây mù bên trong, hắn cất bước mà đi, vài trăm mét đi qua, kia một ngụm cự đao ở trong mắt hắn cũng càng phát ra rõ ràng, mà không kịp hắn đi đến cuối cùng, kia quen thuộc, thần quang lượn lờ đao chủ, đã chậm rãi mà đến.

"Rầm rầm ~ "

Như nước thủy triều như sóng giống như thanh âm truyền đến.

Coong

Sau một khắc, ánh đao chém vỡ mây mù, lướt ngang trăm mét mà tới.

"Tới đi!"

Nhẹ giẫm xích sắt, Lê Uyên đấu chiến đắt đỏ, Long Hổ trong tháp thắng liên tiếp mấy chục trận để niềm tin của hắn bạo tăng, cất bước ở giữa, trọng chùy đã như phích lịch giống như vạch phá bầu trời.

Ừm

Thanh Tùng dưới, Long Tịch Tượng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mây mù xé rách, giống bị vô hình bàn tay lớn vò nát.

Lê Uyên thả người mà lên, trong bàn tay chùy chỉ riêng như phích lịch giống như vạch phá dài mười trượng không, giống như vác lên một đầu ngang ngược Lôi Long, tốc độ kia, lực lượng so với tại Long Hổ tháp lúc, bạo tăng rất nhiều.

"Tiểu tử này. . . . ."

Long Tịch Tượng hơi híp mắt lại, nhìn xem dây sắt phía trên giao thoa va chạm thân ảnh:

"Hắn cái này ngộ tính không khỏi quá mức!"

Long Tịch Tượng chấn động trong lòng, không chỉ là Lê Uyên bạo tăng lực lượng cùng tốc độ, mà là hắn biểu hiện quá thông thạo, giống như là đã cùng kia Vạn Trục Lưu chém giết đếm rõ số lượng mười trên trăm trận loại kia thuần thục.

Chỉ nghe mình thô sơ giản lược nói một lần, liền có thể đánh đến nước này?

Tranh tranh tranh!

Kim thiết giao kích âm thanh vang lên liên miên.

Mười chiêu về sau, Long Tịch Tượng có chút động dung, ba mươi chiêu về sau, hắn đã có một ít ngồi không yên, mà thẳng đến một tiếng sấm sét nổ vang, hắn đột nhiên đứng dậy:

"Sáu mươi đao? !"

Sáu năm trước Long Hành Liệt, ác chiến mấy chục trận, cũng mới đón lấy hơn sáu mươi đao.

"Tiểu tử này!"

Long Tịch Tượng theo bản năng tới gần dây sắt, phát giác được đối diện cự đao vù vù mới phản ứng được, lui lại mấy bước, để tránh dẫn tới Thiên Cương cấp Vạn Trục Lưu.

"Thoải mái!"

Dây sắt phía trên, Lê Uyên đạp gió mà động, thể hiện ra kinh người khinh công, một ngụm dài chùy giống như Thương Long  tại mây mù bên trong ngao du.

So với lần trước, hắn có tiến bộ kinh người.

Ba mươi sáu đầu khí mạch xuyên qua quanh thân hắn một chiêu một thức so lên trước đó đều muốn nhanh lên một tia, chỉ cái này một tia, liền để hắn áp lực giảm nhiều.

Trọn vẹn sáu mươi đao, hắn thậm chí đều không thôi động dù là một kiện chưởng ngự binh khí, còn có loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Coong

Nhưng tiếp theo sát, hắn trong lòng thoải mái đã bị một đao trảm diệt.

Kia đủ ngăn chặn ngũ giác một đao lại lần nữa giáng lâm, Lê Uyên ngang chùy tướng cản, nhưng cũng suýt nữa bị một đao bêu đầu, là chân khí biến thành Lôi Long vì hắn kháng trụ nửa đao.

"Đao này, khó giải a."

Lê Uyên nhanh lùi lại, quanh thân màu xanh đen Lôi Long vờn quanh, vì hắn gia trì, đón đỡ đâu đâu cũng có đao khí.

Ầm

Lại vài đao về sau, Lê Uyên không thể không thôi động Lôi Long Quân Thiên Chùy tại bên trong sáu cái binh khí giày, nương tựa theo thần binh gia trì, hắn ngang nhiên trùng sát.

Rống

Nào đó một sát, cô phong bên trên, Long Tịch Tượng nghe được ngang ngược long ngâm, Lê Uyên thân thể tùy theo sụp đổ.

Ngang

Tiếng long ngâm liệt.

Cô phong bên trên, Long Tịch Tượng trên khuôn mặt già nua tràn đầy ửng hồng chi sắc, tựa như uống một vò mãnh liệt nhất Tiên Nhân Túy:

"Một trăm đao!".