Chương 129: Thiên địa giao chinh, đỏ đến phát đen (bù chương)

Chương 129: Thiên địa giao chinh, đỏ đến phát đen (bù chương)

Ông

Lê Uyên mí mắt một chút bắn ra, kia ngang ngược tiếng long ngâm còn tại trong lòng quanh quẩn, để hắn đầu óc đều có chút mê muội.

"Phục Ma Long thần tướng. . . . ."

Hồi tưởng đến kia xé rách biển mây tiếng long ngâm, Lê Uyên chỉ cảm thấy huyệt thái dương thình thịch nhảy loạn, chỉ là kia một tiếng long ngâm, cái kia cỗ chân khí thân thể lập tức sụp đổ.

"Ít nhất là tuyệt học cấp âm ba công!"

Lê Uyên có chút ghê răng, vị này thiên hạ đệ nhất nhân phân lượng thật sự là trĩu nặng, thình lình liền cho hắn đến niềm vui bất ngờ.

Mà cho đến sụp đổ, hắn vẫn không có thể hoàn chỉnh nhìn thấy đầu kia Phục Long Long Thần tướng bộ mặt thật.

"Khiêng một trăm đao, đáng tiếc, ta tuyệt học cấp Vạn Nhận Linh Long thân ưu thế không thể hiện được đến, nếu không. . . . . Cũng không đúng, kia Vạn Trục Lưu sợ là cũng kiêm tu khổ luyện."

Nhẹ nhàng xoa nắn lấy huyệt thái dương, Lê Uyên tâm tình lại không sai, lấy cái này đao ý là kính, cũng có thể nhìn ra tiến bộ của hắn chi lớn, ngắn ngủi mấy tháng, từ một đao, đến một trăm đao.

"Nếu là thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, có thể hay không. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, muốn bằng vào chớp mắt bộc phát đánh lén kia Vạn Trục Lưu, hắn trước mắt đã làm không được, nhưng trong lòng ít nhiều có chút tâm động.

A

Tâm tư chuyển động ở giữa, Lê Uyên phát giác được dị dạng, đối diện lão Long đầu đột nhiên sắc mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy, trên đầu trọc 'Thình thịch ' toát ra khói trắng đến.

"Tẩu hỏa nhập ma?"

Lê Uyên nhanh chóng ra tay, liền muốn điểm trụ quanh người hắn đại huyệt, nhưng không kịp cận thân, đã bị một tầng ánh sáng trắng đẩy ra, ngón tay đứt gãy giống như kịch liệt đau nhức.

Ừm

Long Tịch Tượng mở mắt ra, hít sâu một hơi, trên mặt ửng hồng mới tán đi, nhưng ánh mắt lại là sáng dọa người, chằm chằm Lê Uyên cũng không khỏi đến nói sang chuyện khác:

"Sư phụ, đây chính là chân cương?"

"Long Tượng chân cương."

Long Tịch Tượng nhéo nhéo ngón tay, cầm chắc lấy cảm xúc, nghe được Lê Uyên hỏi thăm, hắn đứng dậy đi đến trong viện.

Lê Uyên đi theo ra.

"Chân khí, là võ giả khí huyết cô đọng tới cực điểm biểu tượng, mà chân cương, là từ trong ra ngoài, cùng thiên địa giao chinh bắt đầu. . . . ."

Long Tịch Tượng vén tay áo lên, tận lực chậm dần động tác của mình.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, hắn chậm rãi duỗi ra năm ngón tay, mắt trần có thể thấy ánh sáng trắng tại đầu ngón tay hắn chợt lóe lên, không khí bốn phía lập tức hiện lên sóng nước cũng giống như ánh sáng.

Hô

Long Tịch Tượng đưa tay một trảo.

Lê Uyên chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt hắn nheo mắt, viện này rơi phía trên không khí tựa như đốt lên nước sôi đồng dạng kịch liệt cuồn cuộn lấy, chợt, hóa thành một con mắt trần có thể thấy, bao trùm cả tòa miếu nhỏ đại thủ ấn.

"Cùng thiên địa trao đổi?"

"Kình phát một thước(0.33m) khí đạt ba trượng, nội khí hóa thật thì nhưng phát mười trượng, tu luyện có chân khí rèn luyện thuật, có lẽ có thể phát mấy chục trượng, nhưng chân cương. . . . ."

Long Tịch Tượng buông ra bàn tay, kia một đoàn ánh sáng trắng rơi xuống trên mặt đất, lăn mình một cái, đã hóa thành một cái hơn một xích đến cao, môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng:

"Không thể cùng thiên địa trao đổi, làm sao có thể phát đến ở ngoài ngàn dặm?"

"Đệ tử minh bạch."

Thấy cảnh này, Lê Uyên cảm thấy không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, nhập đạo tông sư thủ đoạn, tại hắn hôm nay trong mắt, cũng có thể xưng tiên dấu vết.

Cảnh giới không đến, khí lực lại lớn, đó cũng là làm không được.

"Lấy ngươi thiên phú, sớm tối mà thôi."

Long Tịch Tượng nắm lấy tâm tình của mình, lại vẫn không khỏi có mấy phần hớn hở ra mặt, không tán dương vài câu, hắn trong lòng thật là không thoải mái:

"Thiên phú tuyệt đỉnh như ngươi, vi sư bình sinh cũng chưa thấy qua, lần đầu ra tay liền có thể chống đỡ trăm đao, quả thực, giỏi lắm."

Nào chỉ là giỏi lắm?

Long Tịch Tượng là tại bên trong Thần cảnh thét dài mấy tiếng mới ra ngoài.

Long Hành Liệt tuyệt thế chi tư, lại có đại tông sư tự mình tài bồi chỉ điểm, tập võ nhiều năm, lại trải qua nhiều lần lịch luyện, nhưng sáu năm trước cũng là ác chiến mấy chục lần, mới khó khăn lắm gánh vác chín mươi đao mà thôi.

Lê Uyên biểu hiện như vậy, hắn thấy, cũng là không thể tưởng tượng.

". . . . ."

Cái này khen, Lê Uyên nghĩ khiêm tốn cũng không biết làm sao khiêm tốn, hắn không phải lần đầu ra tay, mấy chục hơn trăm lần đều có.

"Ngươi chùy pháp, chưa đến đại viên mãn, ngoài ra, cũng không có tuyệt thế cấp khinh công, nếu không, chưa hẳn dừng bước tại đây. . . . . Ngoài ra, ngươi kia Lôi Long tổ hợp dù không sai, nhưng so với kia Phục Ma Long thần tướng, vẫn là kém quá xa. . . . ."

Long Tịch Tượng tại trong viện dạo bước, vạch Lê Uyên yếu hạng, cảm thấy thì suy nghĩ, như thế nào vì đó bù đắp nhược điểm.

Lê Uyên ra tay trước đó, dù là gặp qua hắn tại Long Hổ tháp bên trong biểu hiện, hắn cảm thấy cũng không ôm lấy hi vọng, nhưng bây giờ, hắn tâm tư đã linh hoạt ra.

Lê Uyên gật gật đầu, hắn tự nhiên sẽ hiểu mình yếu hạng ở nơi nào.

Có Chưởng Binh Lục gia trì, hắn trong nháy mắt lực bộc phát cùng tốc độ tất nhiên là cực nhanh, nhưng võ kỹ cùng khinh thân na di ở giữa vẫn là kém không ít, đương nhiên, đây là cùng vị kia Trấn Võ Vương cùng cấp tương tự.

Lê Uyên không nói chuyện, Long Tịch Tượng đã phối hợp nói tới nói lui: "Đây không phải ngươi thiếu hụt, lấy ngươi cái tuổi này, từ xưa đến nay cũng không mấy cái so ngươi càng tốt hơn."

Ây

Lê Uyên nhiều ít có thể cảm nhận được Long Tịch Tượng tâm tình, cũng liền tại một bên hầu hạ, nghe hắn vừa đi vừa về tự nói, cảm thấy cũng đang suy nghĩ.

Mấy ngày nay, hắn có chút bận rộn, lại là rèn sắt lại là xuống núi, lại là bò tháp, nhưng võ công cũng không rơi xuống, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đã tại đại viên mãn biên giới.

Khuyết điểm này, không bao lâu nữa, hắn liền có thể đền bù.

Thậm chí, có thể thuận thế góp đủ trăm hình!

"Gồm cả trăm hình trưởng Lôi Long có thể hay không cùng kia Phục Ma Long thần tướng so sánh? Chỉ sợ có chút treo. . . . . Vẫn là phải tìm hiểu ra Liệt Hải Huyền Kình."

Đại chiến sau Lê Uyên cảm thấy nhiều ít vẫn là có chút khuấy động, nghĩ ngợi cũng không khỏi có mấy phần chờ mong: "Lấy trăm hình Lôi Long, Long Tượng hợp lưu, kim cương Long Hổ tạo thành Liệt Hải Huyền Kình. . . . ."

Dạo bước tự nói thật lâu Long Tịch Tượng quay đầu:

"Trong vòng nửa năm, Long Tượng hợp lưu khả năng đẩy tới đại viên mãn?"

"Ứng không vấn đề."

Lê Uyên chưa hề nói quá vẹn toàn, môn này chuẩn thần cấp dịch hình tổ hợp, hoặc là nói linh tướng hắn vào tay không chậm, nhưng muốn tu tới đại viên mãn, đánh giá còn phải hai ba tháng.

Rốt cuộc, hắn kiêm tu lấy nhiều loại võ công.

"Kia, đến lúc đó rồi nói sau."

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, hắn vốn định hôm nay truyền thụ Lê Uyên 'Long Tượng kim cương thiên ' nhưng quan chiến sau lại cải biến chủ ý.

Lê Uyên giờ phút này thiếu hụt là 'Tinh 'Mà không phải hỗn tạp, đem Long Tượng hợp lưu tu tới đại viên mãn, dùng cái này đối kháng Phục Ma Long thần tướng mới là đứng đắn đường đi.

"Chờ một chút, được rồi, ngày mai, ngày mai buổi chiều ngươi đến tìm ta, vi sư dẫn ngươi đi lĩnh vài thứ, đây là ngươi sư bá đặc biệt ban thưởng đồ vật."

Long Tịch Tượng khoát tay, để Lê Uyên lui ra.

Hắn hôm nay vốn là có không ít kế hoạch, nhưng bây giờ đầu óc hỗn loạn, trong lòng cũng loạn.

"Đạo chủ đặc biệt ban thưởng?"

Trong lòng Lê Uyên vui mừng, biết đây là đăng lâm Long bảng thứ hai ban thưởng.

"Có hay không linh đan?"

"Tự nhiên không chỉ."

Long Tịch Tượng mỉm cười, như không phải là vì duy trì trạng thái, hắn hận không thể đem viên kia Long Hổ đại đan đều kín đáo đưa cho Lê Uyên.

"Không chỉ?"

Lê Uyên hữu tâm hỏi thăm, nhưng gặp hắn mỉm cười, cảm thấy yên lặng, cũng liền khom người đi ra ngoài:

"Đệ tử cáo lui."

"Không dưới Vạn Trục Lưu a!"

Khép lại cửa miếu về sau, Long Tịch Tượng lồng ngực chập trùng, xác nhận nắm ngón tay mới không cười to lên:

"Tổ sư phù hộ ta Long Tịch Tượng!"

Ai có thể nghĩ tới, chỉ là bởi vì ân tình mới không thể không chạy tới nhận lấy một cái đệ tử, thế mà lại mang cho hắn như thế lớn kinh hỉ?

Thiên cổ cấp thiên phú, Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm bên trong, tổng cộng cũng liền ba cái, đây là bao quát Lê Uyên tại bên trong!

"Bốn mươi năm không thấy, lão Vương đúng là đổi tính rồi? Loại này thiên phú đệ tử cũng nguyện chắp tay đưa ta. . . . ."

Long Tịch Tượng cảm thấy thì thào, cảm thấy mình đã từng khả năng nhìn lầm Vương Vấn Viễn, lão gia hỏa này dù ngày bình thường không đứng đắn, kì thực vẫn là có mấy phần đáng tin cậy.

Hắn trở lại miếu nhỏ, là các tổ sư lên ba nén hương, lúc này mới bước nhanh đi ra ngoài.

. . . .

"Cùng thiên địa giao chinh, chân khí hóa cương."

Trong tiểu viện, Lê Uyên nhìn lại miếu nhỏ, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy vậy không có tán sạch sẽ đại thủ ấn, hắn ở trong viện dạo bước, tiêu hóa lấy Long Tịch Tượng nhồi cho vịt ăn giống như nhét cho hắn đồ vật.

Âm dương, Thần cảnh, linh tướng, chân cương. . . . .

Hô

Một hồi lâu Lê Uyên mới mới thở phào nhẹ nhõm, tự giác thu hoạch tràn đầy hắn tay chân lanh lẹ đi muộn một nồi Linh mễ, một bên tăng thêm củi lửa, một bên suy nghĩ.

"Tiếp xuống, muốn tạm thời buông xuống cái khác, tĩnh tâm tu luyện Long Hổ Hồn Thiên Chùy, bất quá cũng không có chuyện gì khác, Nhiếp Tiên Sơn chiếc kia Thuần Dương kiếm sợ là nhất thời không đánh được."

Lê Uyên chuẩn bị đánh mấy cái giận tình trứng, đột nhiên nghe được tiếng bước chân, theo tiếng kêu nhìn lại, nhiều ngày không thấy Phương Vân Tú đã đến ngoài cửa viện.

"Phương sư tỷ khi nào trở về?"

Lê Uyên xoa xoa tay, đi ra ngoài đón lấy.

Rất có mấy phần liều mạng tam nương tư thế Phương Vân Tú, đa số thời gian không phải tại thi hành nhiệm vụ, liền là tại thi hành nhiệm vụ trên đường, quanh năm suốt tháng, hắn cũng liền gặp như vậy mấy lần.

"Chúc mừng Lê sư đệ, đăng lâm Long bảng thứ hai."

Phương Vân Tú chắp tay chúc mừng, cảm thấy quả thực có chút chóng mặt.

Ngắn ngủi một ngày, Lê Uyên leo lên Long bảng thứ hai sự tình đã truyền khắp nội ngoại môn, chính là Hành Sơn thành bên trong cũng không thiếu có người nghị luận, nàng tự nhiên là nghe nói.

So lên những người khác, nàng trong lòng chấn động càng lớn nhiều.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Lê Uyên thế nhưng là nàng làm Tầm Anh sứ, từ Cao Liễu huyện tìm ra tới.

"Giữa chúng ta nơi nào cần khách sáo như thế?"

Lê Uyên cười cười, nghênh nàng tiến đến: "Vừa vặn, ta muộn một nồi Linh mễ, cùng một chỗ ăn một ít đi."

Ừm

Phương Vân Tú có chút tinh thần không thuộc.

Đến Long môn chủ phong trên đường nghe được tiếng nghị luận, quả thực để nàng khó mà bình tĩnh.

Nhìn xem trước mắt thẳng tắp như tùng Lê Uyên, nàng quả thực rất khó đem hắn cùng năm đó Lộ phủ bên ngoài diễn luyện chùy pháp, vẻn vẹn khí huyết tiểu thành non nớt thiếu niên liên tưởng đến cùng một chỗ.

Trước sau sáu bảy năm khoảng chừng, lúc ấy đã đến dịch hình cánh cửa trước mình, khó khăn lắm tu tới thông mạch trước cửa, mà trước mắt Lê Uyên, đã là Long bảng người thứ hai.

Đem Đạo Tông chân truyền đệ tử, luyện tủy đại thành Tân Văn Hoa đều đè ở phía dưới.

"Phương sư tỷ?"

Lê Uyên hoán nàng một tiếng, cái sau hoàn hồn, lúc này mới nghĩ lên chính sự:

"Hôm qua, cốc chủ, Phong trưởng lão bọn hắn tới, nếu ngươi vô sự. . . ."

"Cốc chủ bọn hắn tới?"

Lê Uyên lập tức để chén đũa xuống, đóng cửa phòng, theo Phương Vân Tú xuống núi về thành.

. . .

Long Hổ Tự so với vài ngày trước càng náo nhiệt, nhất là Long Hổ tháp chỗ, cách thật xa đều có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt đám người.

"Lê sư đệ phải xuống núi sao?"

"Lê sư thúc. . . . ."

"Lê sư thúc, gia phụ muốn xin ngài dự tiệc, không biết nhưng có thời gian?"

Trên đường núi, khi thì có đệ tử nhìn thấy Lê Uyên, đều xa xa hành lễ, không phát sùng kính cùng kính sợ.

'Đây là Long đại sư huynh đãi ngộ a.'

Lê Uyên gật đầu đáp lại, gặp được quen thuộc đệ tử cũng sẽ trò chuyện vài câu, hắn rõ ràng cảm nhận được một đám đồng môn thái độ biến hóa, rõ ràng lại mãnh liệt.

Trong chùa như thế, ngoại tông dài đám đệ tử cũ, càng là hơi có chút kính cẩn.

"Lê sư đệ, tên thật động giang hồ."

Phương Vân Tú cảm xúc càng sâu, nàng nhận ra một cái ở phía xa hành lễ đệ tử.

Năm ngoái tông môn khảo hạch lúc, nàng từng gặp hắn ra tay, đao pháp lăng lệ, nội khí hùng hồn, mình xa không phải là đối thủ.

"Hư danh. . . . ."

Lê Uyên vô ý thức khiêm tốn lời nói đều chưa nói xong, ánh mắt đột nhiên chuyển một cái, nhìn về phía nơi xa đường núi.

"Sư đệ?"

Phương Vân Tú đã nhận ra dị dạng, theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một thân lấy áo bào xám lão giả tại cách đó không xa nhìn ra xa Long Hổ tháp.

"Phương sư tỷ, ta còn có chút sự tình muốn làm, làm phiền ngươi đi mời cốc chủ bọn hắn lên núi."

Lê Uyên bất động thần sắc nói.

"Cũng tốt."

Phương Vân Tú hình như có cảm giác, gật đầu rời đi.

Lê Uyên thì lại lấy dư quang liếc qua lão giả kia bóng lưng, thiếu chút nữa ngăn chặn tim đập loạn.

"Vị tiểu hữu này tốt căn cốt a."

Lê Uyên kém chút nhịp tim đột nhiên ngừng, hắn quay người trở lại, mỉm cười chắp tay:

"Tiền bối quá khen rồi."

Lão giả này một bộ áo bào xám, người không vật thừa, tại bề ngoài nhìn, không thấy mảy may sáng chói chi địa, Lê Uyên ứng phó, lại cảm giác mồ hôi lạnh đều muốn thẩm thấu y phục.

Đáy mắt của hắn đều giống như chiếu đến một mảnh ánh sáng.

Đen, đỏ đến phát đen!.