Chương 130: Ma Thiên thượng sư

Chương 130: Ma Thiên thượng sư

【  Ma Thiên Cửu Tử tượng (bậc bảy) 】

【. . . Thế thụ hương hỏa Huyết Sát Thạch, trải qua Ma Thiên thượng sư lấy thuần túy nhất hương hỏa rèn luyện, nhiễm bách linh ngàn sinh chi huyết mà thành, để mà gánh chịu hắn thần chín vị tượng thần một trong. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Ma Thiên pháp năm tầng, Bái Thần pháp bốn tầng, trăm sinh chi huyết 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (đỏ thẫm): Ma Thiên thần chúc

Bậc bảy (đỏ thẫm): Tàng hình, nặc khí, huyết độn 】

【  có. . . . . Thần ở nơi này nhà cửa ruộng đất, lấy hành trình đi 】

Cam, một tôn thần thế mà chạy vào nội môn, kia bếp lò nát ngủ như chết đúng không?

Dư quang liếc qua kia xóa màu đen đỏ, Lê Uyên trong lòng run rẩy, trên thân Sở Huyền Không kia Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong 'Thần 'Đến cùng không thể đi ra, trước mắt cái này thế nhưng là cái sống!

Ma Thiên thượng sư, là triều đình sắc phong chư chính thần một trong, hương hỏa dù không bằng Thiên Nhãn Bồ Tát, Bách Tí đạo nhân như kia vượng, nhưng cũng là Chư Thần bảng trên nổi danh thần linh một.

Cô hồn dã quỷ, cô hồn dã quỷ. . .

Lê Uyên trong lòng nhắc tới, cưỡng chế lấy rung động, ứng phó trước mắt lão quỷ.

"Lão hủ Mạc Thiên, đến từ Cảnh Vân tông."

Lão giả áo xám đánh giá Lê Uyên, tướng mạo già nua, ánh mắt lại sâu thúy lại sáng tỏ, để Lê Uyên một trận ác hàn: "Hôm nay vừa tới Long Hổ Tự, không biết tiểu hữu nhưng có không, bồi lão hủ du lãm một hai?"

Âm hồn bất tán a!

Lê Uyên âm thầm cắn răng, hắn đều không cần nghĩ, trước mắt cái này Tà Thần giáo lão quỷ xác định vững chắc cùng trước đó đầu kia đồng dạng, là chạy Liệt Hải Huyền Kình Chùy tới.

"Nguyên lai là Mạc lão tiền bối."

Lê Uyên lãnh đạm nhấc nhấc tay:

"Không khéo vô cùng, vãn bối còn có chuyện quan trọng mang theo, tiền bối không ngại mình chuyển chuyển một cái?"

Lê Uyên chỉ muốn đi, hắn nào có tâm tư bồi lão quỷ này trò chuyện?

"Là lão hủ đường đột."

Lão giả áo xám cũng không giữ lại nhìn Lê Uyên đi xa bóng lưng, không để lại dấu vết cau lại lông mày:

"Không phải hắn?"

Hắn tại trên đường núi dạo bước, cũng không tới gần Long Hổ tháp, cũng không tới gần rồng bia, chỉ là không gần không xa dò xét, cảm thụ được.

"Thiên Linh Độ Nhân Bia khí tức đoạn tại Long Ngâm phong hạ, chẳng lẽ bị kia Dưỡng Sinh Lô trấn áp?"

Mạc Thiên cảm thấy tự nói, lại nhịn không được nhìn thoáng qua Lê Uyên đi xa phương hướng, ngón tay không tự chủ rung động:

"Đỉnh tiêm nhà cửa ruộng đất a, đáng tiếc, địa phương không đúng. . . ."

. . .

"Loại vật này đều có thể trà trộn vào nội môn đến!"

Vòng qua đường núi, Lê Uyên nhịn không được chà xát đem mồ hôi lạnh, cảm thấy không khỏi có chút oán thầm:

"Đạo chủ cũng thế, liền không nên mở rộng sơn môn."

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bao trùm nội môn, cho dù là đại tông sư tiềm hành tiến đến, một khi ra tay cũng khó thoát trấn áp, kia Tà Thần cho dù tiềm hành tiến đến, hơn phân nửa cũng không dám tùy tiện ra tay.

Nhưng vẫn là quá nguy hiểm.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a."

Hứng thú bừng bừng xuống núi, trên đường đụng phải như thế cái lão quỷ, Lê Uyên chỉ cảm thấy mất hứng chi cực, bình phục một hồi lâu mới quay người.

Cái này quay người lại, hắn bị hù kém chút trái tim đột nhiên ngừng.

Đường núi bên cạnh, Long Ứng Thiện chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính nắm vuốt mình kia hai đầu trường mi, nhàn nhạt nhìn xem chính mình.

"Đạo, đạo chủ."

Cam, những lão gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, không sợ hù chết người đúng không?

Trong lòng mặc dù oán thầm, nhưng nhìn thấy Long Ứng Thiện, Lê Uyên trong lòng chợt cảm thấy an tâm không ít, Tà Thần là chết đi tông sư đại tông sư, trước mắt vị này lại là còn sống Lục Địa Thần Tiên.

Long Ứng Thiện nhàn nhạt mắt nhìn Lê Uyên:

"Long Hổ dãy núi, chiếm diện tích tám trăm dặm, núi nhiều rừng rậm, Hành Sơn thành có hộ ngàn vạn, rồng rắn lẫn lộn, mở không mở sơn môn, cũng khó ngăn người hữu tâm ẩn núp tiềm ẩn."

"Sơn môn mở rộng, ngược lại lại càng dễ dẫn xuất những này người hữu tâm đến, ngươi cho là thế nào?"

"Ngài nói đúng lắm."

Lê Uyên vội cúi đầu, biểu thị mười điểm đồng ý.

"Khẩu thị tâm phi."

Liếc qua cái này khéo đưa đẩy lại nhát gan tiểu tử, Long Ứng Thiện cảm thấy yên lặng.

Tiểu tử này không có chút nào tuyệt đỉnh thiên tài ngạo khí ngông nghênh, cũng có một ít trong đống bùn lăn lộn ra không thèm quan tâm khí chất.

Ân, cũng rất tốt.

"Đệ tử phát ra từ nội tâm đồng ý, đạo chủ lão nhân gia ngài anh minh thần võ. . . . ."

Tán dương lời nói, Lê Uyên há mồm liền ra.

Ngừng

Long Ứng Thiện nhíu mày kêu dừng, có chút hiếu kỳ:

"Đầu kia lão quỷ giấu tốt như vậy, lão phu nếu không phải thời khắc. . . . . Khụ khụ, lão phu nếu không phải thời khắc chú ý sơn môn, cũng không phát hiện được, ngươi là thế nào phát hiện?"

"Cái này, đệ tử cũng không biết."

Lê Uyên vò đầu, không tốt lời giải thích, tốt nhất đừng loạn giải thích.

"Ngươi cái này ngũ giác ngược lại là nhạy cảm."

Long Ứng Thiện cảm thấy suy đoán, đánh giá là kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy cảnh báo, nhưng cũng không điểm phá cái này hữu tâm giấu diếm tiểu tử, nói khẽ:

"Ngươi sợ hãi?"

"Khục, đệ tử còn gì phải sợ?"

Lê Uyên lập tức ưỡn thẳng lưng.

"Đều là nhục thể phàm thai, sợ cũng bình thường, lão phu năm đó nhìn thấy những lão quỷ này lúc, trong lòng cũng lông."

Long Ứng Thiện không nhẹ không nặng gõ lấy:

"Miệng không đúng tâm, cũng không phải cùng trưởng bối nói chuyện nên có thái độ."

"Ngài dạy phải, đệ tử ghi nhớ tại tâm."

Lê Uyên ngượng ngùng cúi đầu, cảm thấy hơi có chút ngưng trọng.

Lão nhân này thật là khó suy nghĩ, Đạo gia gặp gỡ đối thủ.

"Mang trong lòng kính sợ, không phải chỗ xấu, kịp thời quét tới, cũng liền không ngại."

Long Ứng Thiện có ý riêng: "Tâm thần có chút không tập trung, võ công cũng là muốn trượt."

"Ngài có ý tứ là?"

Lê Uyên cảm thấy 'Lộp bộp 'Một tiếng, hắn liền là giật nảy mình, nơi nào tâm thần có chút không tập trung?

"Đệ tử không. . . . ."

"Làm thịt hắn? Ân, không hổ là ta Long Hổ đệ tử, khí phách rất đủ, lão phu cảm thấy rất an ủi!"

Long Ứng Thiện ngăn chặn lời đầu của hắn.

"Đệ tử cũng không phải sợ, chủ yếu sợ lực có thua, hỏng ngài đại kế."

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy cười khổ, lão quỷ kia giữ gốc cũng là tông sư, hắn chính là nghĩ cũng phải có bản lãnh đó a.

Đi

Gặp hắn mặt mũi tràn đầy khổ tướng, muốn cự tuyệt lại không dám, Long Ứng Thiện không khỏi bật cười, cái này nếu là đổi lại Long Hành Liệt cũng hoặc cái khác chân truyền, cảm thấy e ngại đó cũng là muốn cắn răng gắng gượng.

Ân, ngược lại là tính tình thật.

Long Ứng Thiện sắc mặt dừng một chút, nới lỏng miệng:

"Ngươi một mực buông tay hành động, có lão phu đi theo, ngươi sợ cái gì?"

Ân, ngươi sớm nói như vậy, ta sớm không sợ.

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, lúc này khom người lĩnh mệnh.

"Lão phu bấm ngón tay tính toán, đêm mai có mưa, chính hợp đi ra ngoài."

Long Ứng Thiện nhìn thật sâu một chút Lê Uyên: "Đêm mưa đi ra ngoài, nhất là thuận tiện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn trong lời nói có hàm ý, Lê Uyên nghe da đầu có chút tê dại, hắn còn có thể nói cái gì?

"Ngài nói đến đúng."

"Được rồi, đi tìm sư phụ ngươi đi, các ngươi Thần Binh cốc người, tự có người thích đáng an trí, không cần ngươi quan tâm."

Phất ống tay áo một cái, Long Ứng Thiện đã biến mất tại nguyên chỗ.

Lê Uyên chỉ là cúi đầu ngẩng đầu công phu, thế mà cũng không thấy hắn đi như thế nào, cảm thấy kính sợ, cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần an tâm.

Chỉ là. . . . .

"Lão gia hỏa này chẳng lẽ nhìn ra cái gì tới?"

Lê Uyên trong lòng có chút lẩm bẩm, hắn suy nghĩ mình giấu rất tốt a.

. . .

Ông

Dưỡng Sinh bí cảnh, chủ phong phía sau núi, Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, hắn xếp tại trước người trên hai tay, từng sợi khí cơ xen lẫn ở giữa, tất cả các loại cảnh tượng như nước giống như chảy qua.

Nếu có người ở đây, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tràng cảnh kia hàm cái cả tòa Long Hổ dãy núi, có hiện tại ngay tại phát sinh, cũng có trước đã phát sinh.

Ô

Một lát sau, khí cơ tán đi, ẩn có thể thấy được một ngụm đan lô hình bóng chợt lóe lên, mở mắt ra lúc, Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày, có chút thất vọng:

"Lão phu mở cửa tập trộm lâu như vậy, liền đến như thế một đầu lão quỷ?"

Hô

Đưa tay đem bốn phía lượn lờ khí cơ thổi tan, Long Ứng Thiện đứng dậy, hắn quan sát dãy núi, ánh mắt tựa hồ có thể mặc qua Dưỡng Sinh bí cảnh.

Ô

Nào đó một sát, một đạo mây mù phiêu hốt mà đến, chui vào thân thể của hắn bên trong.

"Tiểu tử này, ngược lại là thú vị."

Có chút nhắm mắt, Long Ứng Thiện trên mặt hiển hiện một vòng ý cười: "Láu cá một ít cũng không tệ, Hành Liệt tính tình quá thẳng, cứng quá dễ gãy. . . . . Nếu có thể trung hoà hạ, thì tốt hơn."

Cái này, trên đường núi có gió nhẹ thổi qua, một bề ngoài xấu xí lão giả cất bước mà đến, khom người làm lễ:

"Sư huynh."

"Thương sư đệ không cần đa lễ."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay: "Ngươi ta ở giữa, làm gì như thế?"

"Cấp bậc lễ nghĩa không thể phế."

Thương Hiến Chi lắc đầu, nhưng cũng không có xoắn xuýt ở đây, chắp tay nói:

"Dưỡng Sinh Lô lại cảnh báo, ta điều tra phát hiện, có Tà Thần giáo người ẩn vào nội môn ý đồ tới gần nhà ngục, hoặc là nghĩ nghĩ cách cứu viện Phương Triều Đồng."

Ừm

Long Ứng Thiện gật đầu, biểu thị biết.

"Ta cho rằng, ứng lấy Phương Triều Đồng, Lâm Sùng Hổ hai người làm mồi nhử, đem lần này ẩn núp Tà Thần giáo yêu nhân một mẻ hốt gọn."

Thương Hiến Chi trầm giọng nói.

"Hai người này tính là gì mồi?"

Long Ứng Thiện cũng không đồng ý: "Tà Thần giáo xưa nay coi thường nhân mạng, đối với mình người càng là như vậy, nơi nào sẽ nghĩ cách cứu viện?"

Tà Thần giáo đồ không sợ chết, đây là giang hồ công nhận.

"Bọn hắn tự cho là có người sống bia, người chết tướng tại, đảo ngược chuyển sinh tử  đáng tiếc. . . . ."

Long Ứng Thiện cảm thấy tự có so đo:

"Việc này ngươi không cần để ý, nên như thế nào liền như thế nào, lão phu tự có so đo."

Vâng

Thương Hiến Chi cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi, chỉ là đem chải vuốt tốt tình báo buông xuống, liền khom người rời đi.

"Tà Thần giáo. . . . ."

Long Ứng Thiện đứng chắp tay, hắn trông về phía xa đám mây, tựa hồ thấy được tương lai mưa gió:

"Hi vọng, đến đầu lớn một chút. . . . ."

. . .

"Tốt như vậy nhà cửa ruộng đất, thật làm cho người không bỏ."

Tại trên đường núi dạo bước hồi lâu, Mạc Thiên vẫn là không có tới gần Long Hổ tháp, chậm ung dung trà trộn tại đám người bên trong xuống núi, về tới Hành Sơn thành.

Một lát sau hắn tới đến thành đông một chỗ thanh u miếu cổ bên trong.

Miếu cổ không lớn, chỉ có nghiêm phó nhì ba tòa tượng thần, cái này miếu hương hỏa không vượng, giờ phút này cũng chỉ có lẻ tẻ khách hành hương, một cái dần dần già đi người coi miếu, đang sát lau tượng thần.

"Thế nhân ngu muội, không biết Chân Thần."

Mạc Thiên đi vào miếu bên trong, đánh giá mình tượng thần, hơi cảm thấy không thú vị.

Tám tay chín đầu tượng thần chẳng lẽ không thể so với kia một thân tròng mắt gia hỏa lộ ra thần thánh từ bi sao?

"Đợi ta trùng sinh."

Ngừng chân một lát sau, Mạc Thiên đi vào hậu viện, thanh tĩnh tiểu viện bên trong, một cái mộc mạc lão giả đang uống trà, lúc này bận bịu quỳ sát chỗ trống:

"Dư Bán Chu, bái kiến đại nhân!"

Mạc Thiên nhìn xem hắn không nói lời nào, sau một lát, một vòng huyết hỏa xen lẫn ánh sáng từ hắn trong cơ thể tuôn ra, trong chớp nhoáng hóa thành một trận thể màu đỏ cao lớn thân ảnh.

Ô

Xích Diễm Long Vương đứng chắp tay, cùng thần sắc lạnh lùng Mạc Thiên nhìn nhau, vô hình khí cơ tại giữa hai người va chạm, đãng khởi trận trận cuồng phong.

Dư Bán Chu chỉ cảm thấy tê cả da đầu, muốn đi lại không dám đi, chỉ có thể quỳ trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám.

Một lát sau, Mạc Thiên mở miệng:

"Xích Diễm, ta nhìn trúng một bộ nhà cửa ruộng đất.".