Chương 131: Thần binh đường

Chương 131: Thần binh đường

Lư xá?

Nằm rạp trên mặt đất Dư Bán Chu chấn động trong lòng.

Thân là Tà Thần giáo một châu Phó đường chủ, hắn tự nhiên sẽ hiểu " lư xá " là cái gì, kia là so 'Linh đồng 'Càng cao hơn một cấp bậc cấp, chỉ có Pháp Vương, giáo chủ, cùng những cái kia vị " tôn thần " mới có thể chạm đến, trường sinh đại đạo.

Nhưng chợt, trong lòng của hắn liền là phát lạnh, nghe được Xích Diễm Pháp Vương đáp lại: " cùng ta có liên can gì? "

Chỉ một thoáng, Dư Bán Chu chỉ cảm thấy mình thật giống như bị hàn băng đông kết. " hả? "

Mạc Thiên tròng mắt, ngữ khí lạnh lùng: " ngươi nói cái gì? "" cùng ta có liên can gì? "

Xích Diễm Long Vương thanh âm cũng rất lạnh: " lão phu tới đây, là phụng giáo chủ chi mệnh, đuổi bắt Tần Sư Tiên, thuận tiện vì ngươi đánh cái yểm hộ, tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ. "

Xích Diễm Long Vương thân hình cao lớn, Mạc Thiên tại trước người hắn giống như nhi đồng đồng dạng, hắn cũng không cho vị này " tôn thần " mặt mũi: " ngươi nói Long Hổ Tự là cái gì? Ngươi muốn tìm chết, tự đi chính là, lão phu tuyệt không phụng bồi "

Răng rắc ~

Dư Bán Chu trong lòng run rẩy, không chút nghĩ ngợi lộn một vòng, nhanh lùi lại xuất viện tử, đã thấy trong sân nhỏ, Xích Diễm Pháp Vương đưa tay xé rách phiêu hốt mà tới sương mù.

Trong sương mù, Mạc Thiên mặt trầm như nước, đáy mắt phun trào hung lệ ánh lửa: " bản thần trước mặt, ngươi dám làm càn? "

" làm càn? Lão phu ứng giáo chủ chi mời gia nhập Thánh giáo, là vì hóa mình làm thần, mà không phải muốn làm các ngươi cái nào tín đồ. . Một trảo bóp nát trước mắt âm trầm sương mù, Xích Diễm Long Vương mặt lộ vẻ cười gằn:

" nói làm càn, càn rỡ là ngươi "

Trong hậu viện, hai người giằng co, khí tức càng phát ra âm trầm đáng sợ, Dư Bán Chu kinh hồn táng đảm, làm sao cũng không nghĩ tới vị này Long Vương thế mà như thế không cho " tôn thần " mặt mũi.

Hắn rất muốn quay người ly khai, nhưng lại không dám, chỉ có thể kiên trì khuyên giải: " Long Vương, đại nhân, chớ tức giận, nơi này là Hành Sơn thành "

" Long Hổ, Long Hổ Tự " Dư Bán Chu gấp dậm chân, cái này I người muốn tại đây đánh nhau, bọn hắn có chết hay không không biết, mình xác định vững chắc khó thoát khỏi cái chết.

Hô

Có lẽ là lời nói của hắn đưa đến tác dụng, trong hậu viện giương cung bạt kiếm bầu không khí lập tức tiêu tán không ít, nhưng sắc mặt hai người đều rất lạnh. " linh đồng dễ kiếm, lư xá khó cầu. "

Mạc Thiên ánh mắt rất lạnh, lại chế trụ lửa giận, hờ hững nhìn về phía Xích Diễm Long Vương: " một hạt Ma Thiên đại đan, đổi lấy ngươi ra tay một lần, như thế nào? "

" Ma Thiên đại đan. "

Xích Diễm Long Vương thần sắc buông lỏng, đây chính là có trợ giúp tái tạo linh tướng cực phẩm linh đan, giá trị chi cao không kém hơn Long Hổ đại đan, đối với hắn có tác dụng lớn.

" kia lư xá ở nơi nào? "" Long Hổ sơn, Lê Uyên. "

" Lê Uyên? "

Xích Diễm Long Vương nhướng mày, nhìn về phía Dư Bán Chu, hắn ngày thường đều đang ngủ say. " Lê Uyên? "

Dư Bán Chu thần sắc khẩn trương: " Long Vương, cái này Lê Uyên là Đại Long môn chủ, Long Tịch Tượng quan môn đệ tử, nhập môn một năm liền giết tới Long bảng thứ 11, Long Hổ Tự đương thời tuyệt thế thiên tài "

" một năm giết tới Long bảng đệ nhất? "

Xích Diễm Long Vương mí mắt cuồng loạn, hắn xuất thân Long Hổ Tự, nơi nào không biết câu nói này phân lượng? Hắn thiên tư tuyệt thế, năm đó giết tới thứ nhất cũng dùng hơn mười năm, một năm giết tới thứ 11.

" như thế nào? "

Mạc Thiên cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, nếu không phải hắn chân thân không cách nào giáng lâm, hắn thật muốn một chưởng vỗ chết cái này ngỗ nghịch tôn thượng chi đồ.

" không được. "

Giật mình về sau, Xích Diễm Long Vương đã là lắc đầu cự tuyệt:

" bằng vào ta đối Long Ứng Thiện hiểu rõ, ai dám đụng cái này Lê Uyên, chắc chắn phải chết "

" chắc chắn phải chết? "

Mạc Thiên nheo lại mắt đến: " Xích Diễm, lão phu nghe nói ngươi bối phận cao hơn hắn "

" muốn chết, tùy ngươi. "

Xích Diễm Long Vương đưa tay đánh gãy, sắc mặt rất lạnh: " ngươi nói Long Ứng Thiện là ai? Chớ nói ngươi cái này phụ thuộc vào cửu tử tượng bên trên giả thân, chính là chân thân giáng lâm, lại thế nào chọc được nổi hắn? "

Lời còn chưa dứt, hắn đã ở Mạc Thiên khó coi ánh mắt bên trong chui vào Dư Bán Chu trên thân, cái sau chỉ cảm thấy toàn thân chân khí mở cống cũng giống như tiêu tán, vẻ mặt đau khổ khom người cáo từ.

Xích Diễm Long Vương không sợ vị này tôn thần, hắn nhưng là sợ muốn chết.

hô

Đi ra tòa miếu cổ này, Dư Bán Chu mới mới thở phào nhẹ nhõm, Viêm Dương cao chiếu bầu trời, hắn xác nhận đã xuất thân mồ hôi lạnh, gió thổi qua đều run run một chút.

đi

Cái này, Dư Bán Chu nghe được truyền âm, đến từ Xích Diễm Long Vương. " a? "

Dư Bán Chu khẽ giật mình, Xích Diễm Long Vương đã thúc giục: " lập tức ra khỏi thành "

" cái này. .. "

Dư Bán Chu có chút mộng: " Long Vương, ngài đây là? "

" lão quỷ này có lẽ là chết quá lâu, ngu xuẩn lạ thường cũng không nghĩ một chút, Long Ứng Thiện tại sao muốn mở rộng sơn môn? " Xích Diễm Long Vương cười lạnh liên tục:

" hắn lại dám lên núi, a, lão quỷ này chết chắc "

" cái này "

" ngươi không tin? "

" cái này, thuộc hạ là nghĩ, thông tri huynh đệ khác. "

" nếu ngươi muốn chết, cứ việc đi "

Dư Bán Chu hãi hùng khiếp vía, hắn cảm thấy vị này Long Vương trong lời nói kiêng kị. Không chút nào cho Ma Thiên thượng sư mặt mũi Long Vương, dường như là có chút sợ hãi, kia Long Ứng Thiện " đi "

Xích Diễm Long Vương thanh âm trở nên yên ắng.

Dư Bán Chu về nhìn một cái Ma Thiên miếu, nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là bước nhanh ly khai.

Miếu cổ bên trong, Mạc Thiên hờ hững nhìn chăm chú lên Dư Bán Chu bóng lưng rời đi, hắn có chút nghiêng tai, tựa hồ nghe đến cái gì, ánh mắt càng phát ra lãnh sát.

" tứ đại Pháp Vương một trong, càng như thế khiếp đảm, lại không tuân theo thần ..."

Mạc Thiên nhắm mắt lại ngăn chặn trong lòng lãnh ý:

" trong giáo ô uế đến tận đây, cũng khó trách hương hỏa không vượng, chờ ...Trở về, cũng nên một lần nữa thanh tẩy một chút. "

rầm rầm

Trong nội viện, Lê Uyên rửa mặt, hắn lúc đầu nghĩ xuống núi tìm Công Dương Vũ bọn người tụ lại, hiện tại cũng mất tâm tình.

" âm hồn bất tán a. "

Lê Uyên tâm tình có chút ác liệt.

Từ chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy về sau, hắn tháng ngày qua rất thư thái, vô luận rèn sắt vẫn là đúc binh, đều tại bốc lên hướng lên, lại cứ nhóm này yêu nhân lại nhảy ra ngoài.

" lão quỷ kia ánh mắt không đúng, hoàn toàn chính xác muốn nhanh chóng làm thịt hắn. "

Hồi tưởng đến cầm Ma Thiên thượng sư, Lê đạo gia cảm thấy quyết tâm, suy nghĩ ngày mai xuống núi nên thế nào làm việc thỏa đáng một ít.

" có đạo chủ tại, ứng không vấn đề, nhưng ổn thỏa chút ... ân, mượn lão long đầu cà sa dùng một lát, Đấu Nguyệt sư huynh có thể mượn, ta cũng có thể. "

Cảm thấy có so đo, buổi trưa về sau, Lê Uyên đem kia nồi Linh mễ bưng lên, đi hướng đối diện miếu nhỏ.

Trong miếu, hai sư đồ gió cuốn mây tan cũng giống như đem lớn một nồi Linh mễ ăn xong. Về sau, Lê Uyên đưa ra muốn mượn cà sa. " ân...Ngươi bây giờ thanh danh khá lớn, khó tránh khỏi có người bí quá hoá liều, có cái này cà sa phòng thân, cũng tốt. "

Lão long đầu rất hào phóng, đều không có hỏi nguyên nhân, vẫy tay một cái, đã xem 【  Thương Long cà sa (bậc bảy) 】 mang tới, đưa cho Lê Uyên.

" đa tạ sư phụ. "

Lão long đầu như thế dứt khoát, Lê Uyên chuẩn bị lí do thoái thác đều không phát huy được tác dụng, vội vàng đem cà sa tiếp nhận, vào tay chỉ cảm thấy như ngọc lạnh buốt trơn trượt.

Cái này cà sa, thuộc về ngoại giáp, choàng tại bên ngoài, chẳng những có thể chống cự thủy hỏa đao binh, càng rất nhiều hơn cầm tự thân chân cương, chân khí chi năng.

Đây là nhận chủ, nếu không, như lão Hàn món kia Giao Long giáp, thậm chí có thể trên diện rộng cất cao tự thân lực lượng, tốc độ.

" mặc vào. "

Long Tịch Tượng lau miệng, chờ Lê Uyên đem cà sa bọc tại đạo bào bên trong, mới đứng dậy.

" sư phụ, ta đi đâu? "

Lê Uyên dáng người cân xứng, bộ một kiện cà sa ở bên trong cũng không hiện cồng kềnh, mặc dù cảm thấy đạo bào phối cà sa có chút là lạ, nhưng cũng không quá để ý.

Đạo sĩ dởm không nhiều như vậy có ý tứ.

" đi trước thần binh đường. "

Long Tịch Tượng cũng không thừa nước đục thả câu.

" thần binh đường? "

Mặc dù trước đó có chút suy đoán, nghe được cái này, Lê Uyên vẫn là hơi có chút kích động.

Thần binh đường là bày ra thần binh chi địa, Long Hổ Tự I hơn nghìn năm tới các tổ sư còn sót lại chi thần binh đều ở trong đó, là trong cấm địa cấm địa.

Không có gì ngoài đạo chủ, môn chủ bên ngoài, chỉ có đường chủ, Phó đường chủ, cùng chân truyền đệ tử cách mỗi ba năm nhưng ra vào một lần, nếu có duyên, có thể được thần binh nhận chủ.

" đây là trèo lên tháp chỗ tốt, đây là chuẩn chân truyền đãi ngộ. "

Lê Uyên không ngốc, tự nhiên sẽ hiểu đi thần binh đường ý vị như thế nào.

Long Hổ Tự đệ tử hơn mười vạn, nhưng mỗi đời chân truyền chỉ sáu người, đãi ngộ tự nhiên là cực tốt, vàng bạc, đồng ruộng, tọa kỵ, sản nghiệp loại hình từ không cần phải nói.

Như là thần binh chọn chủ thời cơ, linh đan, Linh mễ, động phủ các loại loại hình chỗ tốt, đủ để tất cả nội môn đệ tử, thậm chí cả trường lão đà chủ đều nóng mắt.

Bình thường tới nói, chân truyền tấn thăng cần chờ nằm xuống nửa năm tông môn khảo hạch, hắn cái này rõ ràng là đặc biệt ban thưởng, tấn thăng chân truyền xách trước dự chi chân truyền đãi ngộ.

" đạo chủ đại khí "

Lê Uyên tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, bước nhanh đuổi theo lão long đầu.

" chân truyền đệ tử, hàng năm có 1I mười lăm viên linh đan số lượng, không có gì ngoài kia mấy loại đan dược bên ngoài, đều có thể đổi lấy. " trên đường, Long Tịch Tượng truyền âm, đã tự nhiên đem Lê Uyên xem như chân truyền đệ tử, vì hắn giảng giải chân truyền đệ tử tất cả các loại đãi ngộ.

" kia mấy loại đâu? "

Lê Uyên tự nhiên biết hắn nói là " Đại Hoàn đan '" Long Đan ' 'Hổ đan ' 'Long Hổ đại đan 'Ở bên trong mấy loại linh đan chi vương. Đối với cái này mấy loại đan dược, hắn nóng mắt rất lâu.

Không nói kia thần hồ kỳ thần Long Hổ đại đan, cho dù là kia Đại Hoàn đan, một viên cũng có thể tăng thêm giáp chân khí, cùng Thiên Nhất Cửu Luyện quả thực là ông trời tác hợp cho.

Nói không chừng -1 viên liền có thể đem môn này chân khí rèn luyện thuật, tu đến cửu luyện đại viên mãn?

" kia mấy loại vài chục năm mới có thể mở một lò, ngươi nếu có thể nhịn xuống, đem mười lăm năm linh đan số định mức để dành được đến, cũng miễn cưỡng có thể đổi lấy một viên Đại Hoàn đan. "

Long Tịch Tượng không xách Long Hổ đại đan.

" ít ỏi như thế? "

Lê Uyên cảm thấy thở dài, Long Hổ đại đan so với hắn nghĩ cũng khó khăn làm.

" một lò Long Hổ đại đan, chí ít cần ba ngàn sáu trăm loại khác biệt mười năm, trăm năm dược thảo, trên trăm loại linh thảo, cùng Giao Vương, Hổ Vương tâm đầu huyết, được không dễ. "

Hai sư đồ nói chuyện, đi ngang qua Bách Thảo Đường, Long Tịch Tượng tự nhiên ra vào không ngại, Lê Uyên đi theo hắn đi vào, tại mấy cái quản sự hầu hạ hạ, đổi lấy linh đan.

" Long bảng thứ hai, có hai mươi lăm viên linh đan số định mức. Kia quản sự lật xem sách, khá là cẩn thận từng li từng tí.

" hắn là chân truyền. "

Long Tịch Tượng nhàn nhạt mở miệng. " chân, chân truyền?"

Kia quản sự có chút trố mắt, nhưng cũng không dám nói có hợp hay không quy củ lời này, Đại Long Môn chủ lời nói, hắn tự nhiên không dám không nghe, lúc này lĩnh Lê Uyên tiến đan phòng.

" Lê sư đệ, ngươi trước đó từng mua qua bốn cái linh đan, năm nay còn có thể mua sắm bốn mươi sáu viên. " kia quản sự là Lê Uyên giới thiệu.

Đan phòng này không lớn, mùi thuốc lại rất đậm, nghe quản sự giới thiệu, Lê Uyên đảo qua giá gỗ, rất nhanh, đã có so đo: " Tăng Khí đan mười hai viên, Ngọc Thân đan mười hai viên, Kim Thân đan mười hai viên, ân, Ngưng Thần Đan mười cái. "

Kia quản sự nhao nhao người đi lấy đan, mình thì lấy ra bàn tính gảy một chút, chắp tay: " Lê sư đệ, bốn mươi sáu viên linh đan, tổng cộng hoàng kim bốn vạn ba ngàn. "

" thật quý a. "

Lê Uyên cảm thán một câu, giấu trong lòng hơn 50 vạn lượng hoàng kim, hắn đương nhiên sẽ không không nỡ. Rốt cuộc, tiết kiệm một chút, cái này có thể dùng nửa năm.

" Lê sư đệ đi thong thả. "

Đem linh đan thu vào chưởng binh không gian lư hương bên trong, Lê Uyên mới tại quản sự đưa mắt nhìn bên trong rời đi, theo ngoài cửa Long Tịch Tượng cùng một chỗ, đi hướng thần binh đường.

Thần binh đường, tối rơi vào hổ núi bên trong, láng giềng sóng lớn đường, đề phòng sâm nghiêm, chẳng những có đệ tử tuần tra, còn có một đội Long Hổ tinh nhuệ đóng giữ.

Trong bóng tối, còn có chí ít ba mươi khung Thần Tí Nỏ, phối hợp phá cương chi tiễn, cho dù là tông sư xông vào, cũng đừng hòng toàn thân trở ra.

" thật sự là đề phòng sâm nghiêm. "

Thần binh đường xuống núi nói chỗ, có mấy người ngừng chân quan sát. " người kia dừng bước "

Mấy cái thủ sơn đệ tử nhấc ngang trường đao, ngăn lại mấy người.

" lệnh bài "

Mấy người nhao nhao móc ra lệnh bài, mấy cái kia thủ sơn đệ tử sau khi kiểm tra, lúc này mới có khuôn mặt tươi cười: " Lâm sư huynh, Đan sư huynh, Vương sư huynh, bây giờ là ngày gì, làm sao các ngươi một mạch tới?

Đường núi trước mấy người, rõ ràng là Lâm Phương Truy, Đan Hồng, hai người bên ngoài, là một cái cầm trong tay trường thương oai hùng thanh niên, kỳ danh Vương Lược, Hổ Sơn chân truyền.

Vừa đưa ra ba cái chân truyền đệ tử, mấy cái thủ sơn đệ tử cũng không khỏi hơi kinh ngạc. " nhiều năm không đến, gần nhất khó được có rảnh, cũng liền đến đi một chút. "

Ba người liếc nhau, vẫn là Lâm Phương Truy mở miệng: " tra một chút, chúng ta còn có mấy lần vào núi thời cơ? " chân truyền đệ tử, ba năm có thể nhập một lần thần binh đường, nhưng cơ hội này là có thể tích lũy.

" Lâm sư huynh ba lần, Đan sư huynh bốn lần, Vương sư huynh hai lần. "

đệ tử kia tra duyệt một chút, càng phát ra kinh ngạc.

Trước đó mười năm không đến một lần, hiện tại ba cái cùng đi?

" ta nhớ được hai lần vào núi ở giữa, ít nhất phải khoảng cách nửa tháng, có phải thế không? " Đan Hồng hỏi thăm.

" Đan sư huynh trí nhớ thật tốt. " đệ tử kia cười cười, mở ra môn hộ.

Ba người sóng vai đi vào bốn bề vắng lặng lúc, Lâm Phương Truy liếc qua Đan Hồng hai người: "Hai vị sư huynh làm sao cũng lựa chọn hôm nay tới đây? "

" Lâm sư đệ nghĩ như thế nào, chúng ta liền là nghĩ như thế nào. "

Vương Lược ho nhẹ một tiếng mở miệng, ba người ánh mắt tiếp xúc, lại riêng phần mình quay đầu. Nhìn đến, bọn hắn cũng sợ Lê Uyên...

Lâm Phương Truy cảm thấy không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thần binh có linh, từ chọn hắn chủ, bình thường tới nói, lần đầu tiên tới lúc đạt được thần binh tán thành, về sau trừ phi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu không cũng rất khó chiếm được thần binh ưu ái.

Cái này cũng là bọn hắn đều tích lũy không ít số lần nguyên nhân.

Hôm nay tới đây, tự nhiên cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là muốn tại tông môn trước khảo hạch, sắp sửa số đều sử dụng hết mà thôi. "Hai vị sư đệ, đi thôi. "

Trên đường núi, ba người tâm tư dị biệt, vẫn là Đan Hồng ho nhẹ một tiếng, đánh vỡ yên lặng: " thần binh có linh, như chọn chủ tự sẽ kêu khẽ, chúng ta phân tán đi một chút đi. "

ân

Lâm Phương Truy gật gật đầu, dẫn đầu đi hướng trong núi, Đan Hồng I người cũng ai đi đường nấy, ba người dù cảm thấy cũng không có ôm hi vọng, nhưng ít nhiều vẫn là có chút may mắn.

" đề phòng sâm nghiêm a. "

Thần binh đường bên ngoài, thủ sơn đệ tử tại đăng ký, Lê Uyên ngừng chân dò xét, một lát sau, tiếp nhận đưa về lệnh bài, chậm rãi đi vào núi rừng..