Chương 132: Một tòa bảo sơn (bù chương)

Chương 132: Một tòa bảo sơn (bù chương)

Ngoài núi đình nghỉ mát chỗ, Long Tịch Tượng đưa mắt nhìn Lê Uyên lên núi, cảm thấy đối với hắn chuyến này có gì thu hoạch cũng có phần có chút hiếu kỳ.

"Ngoại giáp thứ nhất, nội giáp thứ hai, chùy binh thứ ba. . . ."

Long Tịch Tượng vô ý thức ngáp một cái, nhiều ngày không ngủ, hắn quả thực có chút buồn ngủ, bất quá có chút điều tức một chút, liền lại tinh thần chấn hưng.

"Sư thúc!"

Cái này, một cái thân hình khôi ngô thô kệch hán tử bước nhanh mà đến, phía sau hắn mấy cái đệ tử bưng trà rượu, cùng các loại hoa quả khô điểm tâm.

Mắt nhìn mặt mũi tràn đầy thổn thức hán tử, Long Tịch Tượng sờ lên cái cằm:

"Ngươi là?"

. . . Ta à, Thanh Tùng, Sơn Thanh Tùng."

Hán tử kia cười khổ một tiếng, chắp tay giới thiệu: "Gia sư Thương Hiến Chi, đệ tử bây giờ trấn thủ thần binh đường, ngài còn có ấn tượng sao?"

Nha

Long Tịch Tượng gật gật đầu, ngược lại là nhớ lại một chút:

"Thanh Tùng a, lão phu nhớ kỹ ngươi bốn mươi năm trước đã thay máu rồi?"

". . . . Đệ tử hổ thẹn."

Sơn Thanh Tùng có chút một ít ngượng ngập, quay đầu tiếp nhận khay, là Long Tịch Tượng châm trà:

"Bốn mươi năm đến, ta cũng coi như cần cù, làm sao vẫn kẹt tại thân thần hợp một bước cuối cùng này, để sư thúc chê cười."

"Chỉ thiếu một chút."

Long Tịch Tượng bưng chén trà, thân thần hợp một là thấm nhuần âm dương một bước cuối cùng, cũng là nguy hiểm nhất một bước, có chút sai lầm, nhẹ thì khí huyết hai suy, nặng thì tại chỗ chết.

Nhưng Long Hổ Tự hơn mười vạn môn nhân đệ tử bên trong, có thể đi đến một bước này, cũng thực là ít càng thêm ít.

Dám đi ra bước cuối cùng này, kia thì càng ít.

"Điểm này, ta đi nhanh hai mươi năm, cũng có lẽ là người lão lá gan cũng nhỏ, dần dần liền không thế nào dám đi."

Sơn Thanh Tùng thở dài, không muốn đề cập thương thế kia tâm sự, nói sang chuyện khác:

"Sư thúc ngươi đến cũng không nói trước thông báo một tiếng, ta còn muốn nhìn một chút ta vị tiểu sư đệ kia đâu."

"Chờ hắn ra gặp lại không muộn."

Long Tịch Tượng thưởng thức nước trà, lúc này mới nhớ tới cái gì: "Những trong năm này, trong núi thần binh có bao nhiêu tăng giảm?"

"Cái này. . . . ."

Sơn Thanh Tùng gãi đầu một cái, quay đầu nhìn về phía phục vụ hai cái đệ tử:

"Sư thúc tổ tra hỏi ngươi đâu!"

"Cái này. . . . ."

Hai cái đệ tử một mặt khổ tướng, trong đó một chuyện cáo cái tội, quay người rời đi, không bao lâu đã kéo lấy cái sắc mặt sầu khổ lão giả tới.

"Hồi sư thúc tổ."

Lão giả kia nhìn xem lão, kì thực là dáng dấp lão, hắn có chút sợ hãi làm lễ chắp tay, nghe được hỏi thăm, lúc này mới trả lời:

"Bốn mươi năm bên trong, trong núi thần binh thiếu đi bốn chiếc, cuối cùng một ngụm là Long sư đệ lấy đi, là Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp, thêm bảy thanh, mới nhất một ngụm, là huyết nhục bốn kim cương pháp giáp. . . . ."

Hắn đối trong núi thần binh kể vanh vách, quản chính là thần binh xuất nhập kho:

"Hiện nay, trong núi tổng cộng có thần binh hai mươi ba miệng, thượng đẳng thần binh mười sáu miệng, cực phẩm thần binh bốn chiếc, tàn binh hai mươi ba miệng, trong đó, binh khí chiếm chín thành, giáp chiếm một phần mười. . . . ."

Ừm

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, lão giả kia vô ý thức lắc một cái, kém chút quỳ xuống, lúc này mới phát hiện vị này sư thúc tổ cũng không phải là nhắm vào mình, mà là nhìn về phía cách đó không xa người tới.

"Tân sư đệ?"

Sơn Thanh Tùng cũng nhìn thấy người tới, không khỏi lông mày cau chặt: "Bây giờ là ngày gì, tông môn lục đại chân truyền, cái này tới bốn cái."

"Sư thúc, Sơn sư huynh."

Tân Văn Hoa chắp tay làm lễ, như quen thuộc ngồi xuống, rót cho mình một ly nước trà:

"Ta là nghe người ta nói Lê sư đệ đến thần binh đường, tiện đường tới nhìn một cái, còn lại mấy vị kia sư huynh đệ nha."

Hắn cười cười không nói thấu, Sơn Thanh Tùng cũng tỉnh táo lại:

"Cũng khó trách như ta năm đó cũng đụng phải Long sư đệ, Lê sư đệ bực này nhân vật, tông môn trước khảo hạch, vậy cũng phải đem tất cả số định mức dùng hết."

Long Hổ Môn một đời chỉ sáu vị chân truyền, trên một người liền muốn có một dưới người, Lê Uyên đăng lâm Long Hổ thứ hai về sau, còn lại mấy vị chân truyền tự nhiên đều ngồi không yên.

"Một chút đụng phải hai cái, có thể làm gì a."

Tân Văn Hoa bưng trà tế phẩm, cảm thấy mười điểm đắng chát, bị kêu mười năm lão nhị, thình lình biến thành lão Tam, hắn nhiều ít cũng có chút không tốt thích ứng.

Đương nhiên, so với hắn còn không tốt thích ứng, là Đan Hồng, Lâm Phương Truy.

Bởi vì chân truyền khảo hạch, là tại Long Hổ trong tháp tiến hành. . . . .

"Long có long đạo, chuột có chuột đạo, các đi các đạo không phải cũng rất tốt."

Sơn Thanh Tùng cười cười, hỏi:

"Tân sư đệ không đi thử thử sao?"

"Hai lần không được, lại đến mấy lần, đó cũng là không thành."

Tân Văn Hoa thở dài, thiên hạ võ giả lại có cái nào đối thần binh không có tưởng niệm, nhưng điều này thật không phải nhân lực có thể chi phối.

Hắn sư tôn tuyệt thế chi tư, đương thời Hào Kiệt bảng trên người thứ năm, không phải cũng không có đạt được thần binh nhận chủ?

"Luôn có ngoại lệ nha."

Sơn Thanh Tùng nâng lên tay trái, màu xanh đen long lân trạng chỉ hổ dán vào tại năm ngón tay phía trên, tản mát ra băng lãnh sáng bóng:

"Ta năm đó cũng cảm thấy không lắm khả năng, lại không nghĩ về sau tìm đến một kiện, ngươi nhìn cái này màu sắc quang hoa, thật sự là xa hoa lộng lẫy. . . . ."

Tân Văn Hoa khóe mặt giật một cái, lúc này mới giật mình, cái này lão hỗn trướng lượn quanh như thế một vòng tròn lớn, là vì khoe khoang mình thần binh.

Hai người trò chuyện vui vẻ, Long Tịch Tượng từ không tham dự, hắn chỉ là khi thì bưng trà uống một ngụm, hoặc là tại suy nghĩ ngẩn người, hoặc là liền trông về phía xa núi rừng.

"Lê sư đệ ra đánh giá muốn buổi tối, phải không đi trước ta kia uống hai chén?"

Mấy ấm trà nước đều uống cạn, Sơn Thanh Tùng mới mở miệng hỏi thăm.

"Thanh Tùng, lão phu nếu là nhớ không lầm, thần binh nhận chủ lúc, sẽ chủ động nở rộ ánh sáng?"

A

Sơn Thanh Tùng khẽ giật mình, ngài ngay cả cái này đều có thể quên?

Hắn đang muốn trả lời, chỉ nghe 'Bịch' một tiếng, Tân Văn Hoa nhảy bật lên, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy giữa núi rừng, hình như có một vòng nhàn nhạt ngân quang nổi lên.

"Cái này có thần binh nhận chủ rồi?"

Tân Văn Hoa lại ao ước vừa sợ, cái này nếu là Lê Uyên còn tốt, nếu là cái khác mấy cái. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tân Văn Hoa lập tức ngồi không yên, nhảy bật lên bước nhanh phóng tới núi rừng: "Sơn sư huynh, thay ta đăng ký một chút."

. . .

Thần binh đường, là Hổ môn tam đường một trong, có thần binh thủ hộ chi trách.

Nhưng thần binh, lại không phải trong dự đoán như kia bày ra tại trong lầu các, mà là tản mát tại giữa núi rừng.

"Thần binh tự hối, không phải người có duyên không thể được chi."

Tiện tay đem một ngụm cắm ở trên cây trường đao rút ra, Lâm Phương Truy tiện tay ước lượng, nếm thử lấy chân khí thôi động, nhưng cũng không có phản ứng.

"Không thành."

Lâm Phương Truy thở dài, hắn thậm chí cũng không biết thanh đao này chính là không phải thần binh, bởi vì giữa núi rừng, rải các cấp bậc binh khí so với thần binh thêm ra mấy chục hơn trăm lần.

Như thần binh không chủ động hiện thân, hắn đừng nói nhận chủ, có thể tìm ra đều cực kỳ gian nan.

Xùy

Tiện tay đem trường kiếm cắm về thân cây, Lâm Phương Truy bước nhanh đi xuyên qua Mật Lâm ở giữa, nhìn thấy binh khí, vô luận đao kiếm cũng hoặc cái khác đều sẽ nhặt lên thưởng thức một hai.

Hắn dù dùng chính là đao, nhưng nếu có thần kiếm nhận chủ, hắn cũng không để ý đổi đi luyện kiếm, đồng lý, thương cũng có thể.

Làm sao. . . . .

Từ dưới núi đến trên núi, Lâm Phương Truy càng phát ra thất vọng, cũng may hắn trên đường từng cùng Đan Hồng hai người gặp thoáng qua, bọn hắn đồng dạng không có chút nào thu hoạch.

"Hữu duyên, cái gì gọi là hữu duyên?"

Lâm Phương Truy rơi vào một chỗ đỉnh núi, ngắm nhìn bốn phía núi rừng, đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía vách núi, một vòng nhàn nhạt quang hoa đập vào đáy mắt.

Thần binh!

Lâm Phương Truy tim đập rộn lên, không chút nghĩ ngợi nhào về phía bên vách núi.

Nhưng còn chưa tới bên cạnh, liền nghe được 'Bịch' một tiếng, một bóng người từ dưới vách đá dựng đứng nhảy lên trên, trong tay nắm giữ một ngụm phát ra chói mắt ngân quang trường đao.

Quang mang này là như thế loá mắt, so vẩy xuống giữa rừng núi ánh sáng còn chói mắt hơn.

Đao dài hai mét, nửa cong như vầng trăng, trên thân đao trải rộng đường vân như nước, nhẹ nhàng lắc một cái, có loại ánh trăng vẩy xuống hương vị.

Cây đao này, cực kỳ phù hợp ta Hàn Nguyệt đao pháp!"

Lâm Phương Truy trong lòng lóe lên ý nghĩ này, ánh mắt mới từ trên thân đao dời, nhìn về phía ngân quang chiếu rọi cầm đao người.

"Lê, Lê Uyên? !"

Lâm Phương Truy chỉ cảm thấy trong lòng lấp kín, nhìn trước mắt đạo bào thanh niên, vô ý thức nhớ tới trong tháp nhìn thấy đầu kia ngang ngược Lôi Long, không khỏi có chút sợ hãi.

"Lâm sư huynh cũng tới?"

Lê Uyên tiện tay đem trong bàn tay trường đao đâm vào vách núi, cái này miệng 【  Ngân Nguyệt Đao (bậc bảy) 】 ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Đừng

Lâm Phương Truy cơ hồ là bay nhào tiếp đao, thân đao còn chưa hoàn toàn chui vào vách núi lúc, hắn đã xem chuôi đao siết trong tay, nhưng hào quang màu bạc kia cũng đã hoàn toàn tiêu tán.

Hắn xoay người rơi xuống đất, mạnh thúc chân khí, chỉ cảm thấy gan bàn tay đau xót, trường đao rơi xuống đất.

". . . . ."

Lâm Phương Truy cả người đều không tốt, có như vậy một sát, hắn mơ mơ hồ hồ cảm giác được đao linh cái kia đơn giản mà thuần túy. . . . . Ghét bỏ? !

"Lâm sư huynh chậm rãi nếm thử."

Tiện tay vứt bỏ đao, Lê Uyên cũng không ngừng lại, hắn ngắm nhìn bốn phía, ở trong mắt Lâm Phương Truy, chỉ là tùy ý tìm một chỗ phương hướng, coi như lại một vòng quang hoa, lại lần nữa dâng lên.

Lâm Phương Truy con ngươi kịch liệt co rút lại một sát, hắn mới mới từ đầu kia đi tới.

【  Uyên Vân kiếm (bậc bảy) 】

Lê Uyên rút kiếm nhẹ rung một chút, đây đã là hắn vào núi đến nay, phát hiện thứ chín khẩu thần binh.

Tranh

Nghe được tiếng kiếm reo réo rắt như rồng, Lâm Phương Truy liền biết đây là một ngụm cực tốt kiếm, thần binh bên trong sợ cũng thuộc về phẩm chất tốt cái chủng loại kia.

Nhưng Lê Uyên cũng liền chỉ là áng chừng một chút, liền đem nó cắm về tại chỗ.

Nghe được kia giống như như như nức nở kiếm minh, Lâm Phương Truy cảm giác chính mình cũng muốn nát.

"Ngươi, ngươi không muốn?"

Lâm Phương Truy vô ý thức đuổi hai bước, lại vội vàng lui về phía sau, nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt, tựa như là gặp quỷ.

"Nhìn nhìn lại."

Lê Uyên không ngừng bước, chỗ này núi rừng rất lớn, địa thế cũng có chút phức tạp, hắn cũng không có thời gian chậm trễ.

Tới bảo sơn, nếu không thể tìm một ngụm cực tốt ra ngoài, hắn sợ là đều muốn đấm ngực dậm chân.

Ngươi

Đợi đến Lê Uyên đi xa, Lâm Phương Truy mới đi hướng chiếc kia kiếm, lần này, kiếm ngay cả phản phệ đều không có, cầm tựa như sắt vụn một khối.

Nếu không phải thấy tận mắt cây kiếm này nở rộ thần quang, cho dù ai đều nhìn không ra đây là một thanh thần kiếm.

Ông

Buông tay ra, tâm tình phức tạp Lâm Phương Truy còn không có lấy lại tinh thần, liền lại thấy được một vòng ánh sáng, từ đằng xa trong rừng vọt lên chính là Lê Uyên phương hướng sắp đi.

Hô

Kình phong gào thét, lại một bóng người từ bên dưới vách núi chui lên đến.

Đan Hồng còn chưa rơi xuống đất, đã nhìn thấy so xông Long Hổ tháp lần kia còn muốn thất hồn lạc phách Lâm Phương Truy:

"Lâm sư đệ, mới vừa rồi là ngươi?"

". . . . ."

Lâm Phương Truy da mặt co lại, quả thực không cách nào hình dung tâm tình của mình, nhất là khi lại một đạo ánh sáng từ đằng xa dâng lên thời điểm.

"Lại một đường?"

Đan Hồng trong lòng giật mình, cũng không đoái hoài tới thất hồn lạc phách Lâm Phương Truy, bước nhanh đuổi tới.

"Cái gì thần binh chọn chủ, hữu duyên có được. . . . . Rõ ràng là xem thiên phú!"

Một hồi lâu, Lâm Phương Truy mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt hắn rất khó coi, hận không thể đem đao này kiếm đều gãy đi, đây cũng quá khác nhau đối đãi.

Ông

Nơi xa, lại có quang mang lấp lóe.

Lâm Phương Truy đều hơi choáng, nhưng vẫn là cắn răng đuổi theo, tối thiểu những ánh sáng này chỉ rõ thần binh phương vị.

Mặc dù lòng tin giảm lớn, nhưng vạn nhất đâu?

"Làm sao có thể, làm sao có thể. . . . ."

Lâm Phương Truy bước nhanh đuổi tới một chỗ trong rừng lúc, một chút liền thoáng nhìn dẫn theo một cây kiếm, mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách, tự lầm bầm Đan Hồng.

"Đan sư huynh?"

Lâm Phương Truy dừng bước lại, lập tức cảm thấy tâm tình tốt nhiều.

Tại hắn quát nhẹ hạ Đan Hồng lấy lại tinh thần.

"Căn cốt."

"Thiên phú!"

Hai người liếc nhau, đều cảm giác đối phương sắc mặt khó coi dọa người.

Ông

Làm nơi xa lại lần nữa có quang mang dâng lên lúc, hơi choáng sắc mặt hai người ngược lại tốt hơn nhiều.

"Năm đó Đại sư huynh lên núi lúc, cũng là đãi ngộ này sao?"

Lâm Phương Truy nhịn không được hỏi thăm.

Đan Hồng đờ đẫn lắc đầu: "Đại sư huynh là một mình lên núi, không có những người khác nhìn thấy, nhưng chỉ sợ cũng như thế."

"Tuyệt thế chi tư a."

Nhìn phía xa lấp lánh thần quang, Lâm Phương Truy lại đố kị lại ao ước, nhưng lại không khỏi sinh ra kính sợ đến.

Ngay cả đao kiếm đều biết cái nào nặng cái nào nhẹ. . . . .

"Còn cùng sao?"

Một lát sau, hắn nhìn về phía Đan Hồng, cái sau hô hấp có chút gấp rút, vẫn là cắn răng:

Cùng

Rất nhanh, hai người lần theo thần quang chỉ dẫn, gặp được Vương Lược, vị này hiển nhiên cũng nhận to lớn chấn kinh, nhưng cái này, hai tay của hắn các nắm vuốt hai thanh đao kiếm.

"Đều là thần binh!"

Vương Lược sắc mặt ửng hồng, thậm chí có chút phấn khởi: "Đều là!"

"Không nhận chủ, như là sắt vụn."

Hai người nói như vậy, nhưng vẫn là phân biệt đi nếm thử thôi động kia mấy ngụm thần binh cấp đao kiếm.

. . .

"Bảo sơn a, bảo sơn."

Lâm Phương Truy ba người có chút nha, xuyên qua giữa rừng núi Lê Uyên cũng có chút nha, mắt thấy nhiều như vậy thần binh phía trước, lại không thể cầm, tâm tình của hắn cũng không thể so với đằng sau mấy cái tốt hơn chỗ nào.

"Thật muốn đều dọn đi a!"

Lê Uyên nắm thật chặt tay phải, Chưởng Binh Lục chấn động mười điểm mãnh liệt, trên đường đi liền chưa từng nghe qua.

Hô

Đột nhiên, Lê Uyên dừng bước, nhìn về phía cách đó không xa tràn đầy dây leo vách núi, một vòng hồng quang tại trước mắt hắn hiển hiện:

【  Thận Long chi mang (bậc chín) 】.