Chương 133: Thận Long bất tử, cực phẩm thần binh

Chương 133: Thận Long bất tử, cực phẩm thần binh

Rốt cuộc tìm được!

Lê Uyên tinh thần chấn động, vách núi dây leo ở giữa, đầu kia Thận Long chi mang giống nhau bình thường dây leo, ẩn thân ở giữa nếu là thân mang Chưởng Binh Lục, cho dù là gặp thoáng qua, hắn đều chưa hẳn có thể nhìn thấy.

【  Thận Long chi mang (bậc chín) 】

【. . . . . Một ngàn năm trăm năm trước, có dị thú từ thiên ngoại rơi xuống, trải qua chín tầng cương phong về sau, lột ra rồng thuế. . . . . 】

【  có thần thợ thủ công có được, coi đây là chủ tài, hợp lấy trăm loại tinh thiết chi anh mà thành, lại kinh thiên lửa tẩy lễ, đại tông sư thần niệm ôn dưỡng mà thành, linh tính đã trọn. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Linh Long chi hình, giao xà chi biến, phong vân chi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc chín (đỏ): Hư thực chi biến, Thận Long bất tử

Bậc tám (kim): Đúng sai như ý, Thận Long chi hình

Bậc bảy (vàng nhạt): Thận Long hóa giáp 】

【. . . . . Thận Long người, tinh bên ngoài dị thú, gồm cả trăm loại Linh thú chi đặc thù, gồm cả long chi ngang ngược, thận chi huyễn hóa, cố hữu đi khắp mộng ảo cùng hiện thực chi năng 】

【  phàm hình mười ba là Giao Long, linh hình mười ba là Linh Long, trăm hình là Thận Long 】

【  Thận Long không phải rắn, thần tàng thuế bên trong, trải qua sinh tử chi biến, có thể hóa thiên, tinh chi long 】

Giữa hồng quang, tất cả các loại tin tức còn như là thác nước rủ xuống chảy xuống.

Trăm hình Thận Long, thần tàng thuế bên trong, thiên, tinh chi long. . . . .

Hồng quang đập vào đáy mắt, Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần.

Ông

Dường như cảm nhận được Lê Uyên đến, một vòng chói mắt hồng quang bắn ra mà lên

Như kiếm bàn đâm vào đám mây, dường như một đầu bị trấn áp trăm ngàn năm ác thú, không dằn nổi muốn thoát khốn mà ra.

Ngang

Núi rừng bên ngoài, Tân Văn Hoa đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy kia hồng quang như thác nước như nước thủy triều, cuồn cuộn ở giữa, hình như có một đầu tựa như huyết ngọc, giống như rồng giống như rắn đồ vật ngao du trong đó.

Nó như mộng như ảo, du tẩu cùng giữa không trung, cách vài dặm địa, Tân Văn Hoa cũng cảm thấy hắn ẩn chứa lực lượng cường đại, cùng, nhân cách hoá tâm tình vui sướng.

"Thận Long Tiên? !"

Ngoài núi, còn chưa từ từng đạo thần quang liên tiếp lấp lóe chấn kinh bên trong hồi thần Sơn Thanh Tùng con ngươi co rụt lại, nhận ra đầu này Thận Long hư ảnh.

Đây chính là trong núi chỉ có bốn chiếc cực phẩm thần binh một trong.

"Cái này roi thế mà lại nhận chủ? !"

Thần binh đường bên trong, bị tiếng long ngâm kinh động một đám đệ tử, trưởng lão đều xôn xao.

Thận Long Tiên, là trong núi bốn chiếc thần binh bên trong duy nhất không từng có chủ cực phẩm thần binh, từng một lần đều bị người hoài nghi căn bản sẽ không nhận chủ.

Ngang

Hồng quang như nước thủy triều, cuồn cuộn khuếch tán.

Núi rừng bên trong bách thú kinh hoàng tứ tán, vách núi kịch liệt rung động, đất đá cuồn cuộn mà rơi.

Phanh

Lê Uyên tiện tay đánh nát lăn xuống cự thạch, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kia một đầu lúc đầu chỉ có lớn bằng ngón cái, mét dài tựa như dây leo giống như trường tiên

Nương theo lấy hồng quang nở rộ, cũng theo đó đón gió mà động, trong khoảnh khắc, đã hóa thành một chân có một người thô mảnh, chí ít ba trăm mét có hơn cự roi.

Ba

Cự roi như long xà giống như hướng trời cao bay lượn.

Lê Uyên nheo mắt, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại mấy chục mét, thối lui đến nhanh chóng mà đến, trố mắt hoảng sợ Đan Hồng, Lâm Phương Truy hai người về sau.

'Hắn ngay cả loại này thần binh đều không cần? !'

Lâm Phương Truy còn tại nghi hoặc Lê Uyên vì sao muốn đi, bên tai đã truyền đến thanh âm của hắn:

"Chạy mau!"

Cái gì?

Lâm Phương Truy khẽ giật mình, Đan Hồng đã giữ chặt cánh tay của hắn, chạy hùng hục.

Ba

Một tiếng chói tai tới cực điểm giòn vang nổ vang ở không trung, so cuồng bạo nhất lôi nổ còn muốn to lớn.

Đan Hồng kêu lên một tiếng đau đớn kém chút mới ngã xuống đất, hãi nhiên quay đầu, đã thấy kia tựa như hàng dài cự roi, chỉ hất lên, đã xem chỗ kia cao túc ba trăm mét núi nhỏ, từ đầu bổ ra!

"Mẹ nó!"

Đất đá tung toé bên trong, Lâm Phương Truy bận bịu thôi động chân khí, ngăn cản được cái nào tựa như ám khí giống như phóng tới đất đá, trong lòng hãi nhiên đến cực điểm.

Ngang

Giữa trời hất lên, rút mở núi nhỏ, kia như có như không tiếng long ngâm bên trong lại giống như tràn ngập vui sướng, chỉ nghe thanh âm, núi rừng bên trong mấy người còn tưởng rằng là nhà ai nuôi nhốt linh sủng đang làm nũng hoan nghênh chủ nhân.

"Cái này roi. . . . ."

Nhanh lùi lại trăm mét có hơn Lê Uyên tiêu hóa lấy hồng quang bên trong thấy tin tức, không khỏi tim đập rộn lên, đây là cho đến tận nay, không có gì ngoài Thiên Vận Huyền Binh bên ngoài, hắn thấy qua mạnh nhất binh khí.

Mà lại. . . . .

"Thần tàng thuế bên trong, cái này roi, vẫn còn sống?"

Lê Uyên trong lòng kinh nghi.

Ngang

Lê Uyên tâm tư chuyển qua lúc, chỉ nghe tiếng long ngâm liệt, một đạo hồng quang lấy sét đánh không kịp bưng tai, kích xạ đến mặt của hắn trước.

Cuồng phong gào thét, gợi lên áo phát.

Lê Uyên hơi chút do dự, đã bị hồng quang bao phủ ở bên trong, tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy một cỗ thiêu đốt liệt khí cơ như lửa đem hắn hoàn toàn bao trùm, cũng hướng về trong lỗ chân lông chui vào.

Ken két ~

Lê Uyên chậm rãi đưa tay, giống như có thể cảm giác được xương cốt ma sát nổ vang âm thanh, mắt trần có thể thấy, tựa như Long Lân đồng dạng đường vân tại hắn trên da hiển hiện, cũng cấp tốc khuếch tán toàn thân.

Một cái chớp mắt mà thôi, đã toàn bộ bao trùm.

Lê

Đan Hồng dừng bước lại, cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Cách đó không xa, Lê Uyên đứng ở tại chỗ, hắn lúc này, tầng tầng lớp lớp lân phiến như giáp dạ dày giống như đem hắn bao ở trong đó, cả người tản mát ra một cỗ làm hắn tim đập nhanh đáng sợ.

"Khó trách lão long đầu nói, chư binh bên trong, giáp trụ đệ nhất!"

Trên sách nhìn thấy, nghe người ta nói đến tự nhiên không có tự mình cảm thụ tới rõ ràng, giáp trụ gia thân, Lê Uyên mới cảm nhận được điểm này.

Lôi Long Quân Thiên Chùy, là sát phạt chi chùy, trong nháy mắt bộc phát gia trì cùng phá giáp, thay máu đại thành chuẩn tông sư đều gánh không được, giáp dạ dày mang theo, lại không giống.

Không chỉ là toàn phương vị phòng hộ, càng là toàn phương diện gia trì.

Giáp dạ dày bên ngoài tầng tầng lớp lớp, chẳng những không hiện cồng kềnh cùng nặng nề, ngược lại làm hắn càng thêm nhẹ nhàng cùng linh hoạt.

"Cái khác thần giáp, cũng là như thế?"

Lê Uyên dưới chân một điểm, ngoài trăm thước Lâm Phương Truy bọn người chỉ cảm thấy hoa mắt, đột nhiên quay đầu, Lê Uyên đã đến ngoài ngàn mét, lưu lại một đạo cuồng phong

Càn quét qua đi đáng sợ vết tích.

Cỏ cây bùn cát, tại không trung bồng bềnh nhiều.

"Nhanh như vậy? !"

Bạo tăng tốc độ để Lê Uyên đều không kịp phản ứng, lấy lại tinh thần lúc, trong lòng chợt cảm thấy mừng rỡ không thôi.

Cái này giáp trụ hóa, chỉ là cái này Thận Long chi mang một loại biến hóa, nó trên bản chất, là một đầu trường tiên!

Ô

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên mở ra năm ngón tay, trên người giáp trụ như mặt nước chảy tới trong bàn tay, theo hắn hất lên, đã hóa thành một đạo màu đỏ sậm vân văn trường tiên.

Trường tiên dài hơn một mét, xúc tu hơi lạnh, có loại vảy rắn giống như trơn nhẵn, roi trên thân trải rộng các loại tinh mịn hoa văn, nhìn qua rất có loại kỳ dị mỹ cảm

Roi đầu như như đầu rồng, dường như cảm giác được Lê Uyên nhìn chăm chú còn trừng mắt nhìn.

"Đồ tốt a!"

Lê Uyên đưa tay, tiện tay không vung một roi, mét trường tiên thế mà vung ra hơn ba trăm mét, hắn phát ra kình lực tầng tầng truyền lại đến đầu roi lúc, lớn không biết mấy lần gấp mấy chục lần.

Chỉ nghe 'Ba ' một tiếng vang thật lớn, tại núi rừng bên trong lưu lại một đầu nhảy vọt ba trăm mét đáng sợ vết tích.

"Cái này cái gì roi? !"

Ngoài ngàn mét, Đan Hồng hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này một roi, đã là trong tông môn thay máu đại thành tiêu chuẩn!

"Không hổ là cực phẩm thần binh!"

Vuốt vuốt đầu này trường tiên, Lê Uyên yêu thích không buông tay, nhưng trước sau quăng vài roi, hắn liền không thể không ngừng, chân khí của hắn cũng coi như sung túc, nhưng cũng thúc không được vài roi.

Mà lại, cái này roi còn tại hút hắn máu, như thế một hồi, hắn đã cảm thấy có chút mê muội.

"Thần binh nhận chủ, cần hấp thu binh chủ chi chân khí, huyết dịch, dùng cái này đạt tới phù hợp nhất binh chủ hình thể trạng thái, quá trình này, nhanh thì năm ba tháng, chậm thì ba năm năm."

Đối với thần binh, Lê Uyên hiểu rất rõ, cái này trong sách có cái thuyết pháp, gọi 'Huyết tế thần binh' lại ắt không thể thiếu.

Nhưng cũng không để nó tiếp tục hút máu, lại hút, hắn sợ là muốn hôn mê trên mặt đất.

"Cung, chúc mừng Lê sư đệ mừng đến thần binh!"

Lê Uyên đem trường tiên tới eo lưng trên một buộc, hắn sắc mặt trắng nhợt, tâm tình lại là cực tốt, cái này trường tiên nơi tay, hắn chợt cảm thấy lại an tâm mấy phần.

Bậc chín thần binh tại bên ngoài, Liệt Hải Huyền Kình Chùy ở bên trong, hắn giờ phút này lòng tin bạo rạp, thậm chí muốn cùng lão long đầu va vào.

"Kia roi. . . . ."

Cái này, Tân Văn Hoa mới khoan thai tới chậm, nhìn xem bừa bộn núi rừng, còn không có hỏi xong, đã thoáng nhìn Lê Uyên bên hông con rồng kia đai lưng, bởi vì kia đai lưng cũng 'Nhìn 'Hắn một chút.

"Ở đây."

Lê Uyên vỗ vỗ bên hông, quang minh chính đại đồ vật, hắn xưa nay là không giấu, cũng giấu không được.

"Chúc mừng sư đệ mừng đến thần binh."

Tân Văn Hoa chính mình cũng cảm thấy mình thanh âm có chút không đúng vị, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt.

"May mắn cùng cái này roi có mấy phần hợp ý thôi."

Lê Uyên cực kỳ khiêm tốn, một bên Lâm Phương Truy, Đan Hồng da mặt co lại.

Thu hoạch to lớn Lê Uyên đương nhiên không sẽ hỏi 'Tân sư huynh nhưng có thu hoạch 'Loại này nói nhảm, vừa chắp tay, liền chuẩn bị cáo từ: "Chúc mấy vị sư huynh đều có thể tìm tới vừa lòng đẹp ý thần binh."

Không so được thần binh thừa nhận càng khó chịu hơn, là người khác đạt được thần binh tán thành.

Lê Uyên đương nhiên biết đạo lý này, càng không có kích thích mấy tâm tư người, chắp tay cáo từ, lưu lại Tân Văn Hoa đám người  đưa mắt nhìn nhau.

Duy nhất không bị quá lớn ảnh hưởng, là Vương Lược, hắn cái này ôm hơn mười kiện thần binh cái này sờ một cái, nhìn xem cái kia, đang cố gắng nếm thử cùng mình vừa phối cái kia thanh.

"Làm sao cái nào đem thần binh đều cùng hắn hữu duyên?"

Trong lòng Lâm Phương Truy chắn có chút không thở nổi, hắn chỉ ở thoại bản trong tiểu thuyết nghe nói qua, ai ai trời sinh 'Vương bá chi khí 'Những nơi đi qua, quần hùng vừa gặp mặt liền cúi đầu chào.

Nhưng những nơi đi qua, thần binh cúi đầu liền bái. . . . .

"Thần binh a."

Nhìn qua Lê Uyên bóng lưng rời đi, Tân Văn Hoa rõ ràng cảm giác được thế giới so le, Long bảng một hai, đều là lần đầu vào núi tìm đến thần binh.

Một cái là Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp, một cái càng là nhìn liền rất không tầm thường roi.

Thứ ba chính mình. . . . .

Khẽ cắn môi, Tân Văn Hoa cũng phát hung ác:

"Ta cũng không tin!"

. . .

"Dựa vào lão long đầu thuyết pháp, trên núi chí ít còn có ba kiện cực phẩm thần binh."

Vuốt vuốt bên hông trường tiên, Lê đạo gia cảm thấy mình lòng tham không giới hạn, đã tại nhớ thương cái khác ba kiện cực phẩm thần binh.

Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chớ nói tông môn quy củ không cho phép lấy đi hai kiện, cho dù có thể, một ngày liền lấy đi hai kiện cực phẩm thần binh, vậy cũng quá trát nhãn.

Không tính đạo chủ một mạch truyền thừa thần binh, nơi này chính là Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm để dành tới nội tình, tổng cộng bốn kiện lấy đi một nửa, coi như quá không lễ phép.

"Muốn kiện thứ hai thần binh, hoặc là là tông môn lập xuống đại công, hoặc là liền muốn leo lên Long Hổ bảy tầng trở lên, cũng không quá dễ dàng a, kia Ma Thiên lão quỷ có tính không một cái công lớn?"

Cảm thấy nghĩ ngợi, Lê Uyên nuốt mấy cái bổ huyết đan dược, đợi đến khí sắc khôi phục về sau, mới đi ra núi rừng.

. . . .

Tỉnh đã hơi chậm rồi, ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi một hồi lại mã! Tốt gió bằng vào lực, Đạo gia muốn phi thăng, cẩu tử sẽ cố gắng..