Chương 134: Thần binh hai ba sự tình, chuẩn bị

Chương 134: Thần binh hai ba sự tình, chuẩn bị

"Quá khó khăn. . . . ."

Thần binh trong đường, một chỗ trên núi hoang, Tân Văn Hoa ngã chổng vó nằm trên đồng cỏ, bốn phía trải rộng các loại đao kiếm chùy giáp.

"Cái nào là thần binh?"

Một hồi lâu, Tân Văn Hoa xoay người ngồi dậy, nhìn xem đầy đất đao binh, người đều có chút mộc, hắn hận không thể đối chặt một chút thử một chút, nhưng ngẫm lại phá hư quy củ hậu quả, vẫn là sinh sinh nhịn được.

"Hiện tại tin sao?"

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

Ai

Trong lòng Tân Văn Hoa giật mình, vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy từ dưới ánh trăng đi tới lão hòa thượng, hai đầu trường mi trong gió phiêu diêu.

"Bái kiến đạo chủ."

Tân Văn Hoa sắc mặt ngượng ngùng, cảm thấy không khỏi có chút xấu hổ oán thầm, lão hòa thượng này nhất định là đã sớm tới.

Cao tuổi rồi, còn chơi nhìn trộm một bộ này. . . . .

Long Ứng Thiện đưa tay từ bắt, trên đồng cỏ mấy chục trên trăm thanh các loại binh khí giáp trụ đã mất gió mà lên, theo hắn khoát tay chặn lại, đã bay về phía bốn phương tám hướng:

"Người có ta không tư vị như thế nào?"

Nghe được lời này, Tân Văn Hoa trong lòng căng thẳng, vội vàng khom người: "Đệ tử tu luyện không đến, sinh ra đố kị chi tâm, về núi sau từ đi tắt trải qua ngàn lần. . . ."

"Phật kinh có mây, tự cầu danh lợi, không muốn hắn có. Tại cũng có người, mà sinh tăng khuể, là vì tâm tư đố kị. Muốn tiêu lòng ghen tị, nhất định phải minh nhân quả, đoạn ta chấp."

Long Ứng Thiện chạy chầm chậm dạo bước, liếc qua có chút thấp thỏm Tân Văn Hoa:

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Đệ tử rất tán thành."

Tân Văn Hoa có chút xấu hổ.

"Khẩu thị tâm phi."

Long Ứng Thiện lắc đầu: "Huyết nhục chi khu, ăn hoa màu ngũ cốc sinh tất cả các loại tạp niệm, đây là nhân tính, sáng tỏ nhân quả, đoạn ta chấp, kia là phật Bồ Tát đường giải quyết."

A

Tân Văn Hoa khẽ giật mình, ngẩng đầu.

"Tại chúng ta phàm phu tục tử mà nói, tiêu trừ ghen ghét chi tâm, có khác cách khác, lại càng đơn giản."

Long Ứng Thiện khẽ mỉm cười, xoay người bước đi:

"Đố kị sinh tại người có ta không, như vậy, chỉ cần ngươi có, đố kị tự tiêu."

"Đa tạ đạo chủ!"

Tân Văn Hoa phản ứng rất nhanh, mừng rỡ vô cùng, bước nhanh đuổi theo.

Dưới ánh trăng, Long Ứng Thiện không nhanh không chậm, rất nhanh, đã dẫn Tân Văn Hoa đi tới một chỗ thâm cốc bên trong, một ngụm tàn binh cắm ở trong cốc một khối ngọa ngưu thạch bên trên.

"Tàn binh. . . . ."

Tân Văn Hoa cảm thấy chợt cảm thấy thất vọng.

"Thần binh có linh, vô duyên không được nhận chủ, cái gì là duyên? Cái này miệng 'Đoạn Hồn Kiếm' đời trước kiếm chủ chết rồi, ở đây trong cốc kinh lịch sáu trăm năm gió táp mưa sa, ngươi hôm nay đưa nó lấy đi, tự nhiên cũng là duyên."

Cốc bên ngoài, Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, chỉ nói, nhưng cũng không vì đó làm quyết định.

"Cái này. . . ."

Tân Văn Hoa lông mày cau chặt:

"Cái này, tàn tạ thành cái bộ dáng này, còn có thể chữa trị sao?"

"Nếu không thể, tự nhiên là vô duyên."

Gặp hắn tâm tư buông lỏng, Long Ứng Thiện cũng đã biết hắn sẽ lựa chọn thế nào, cười nhạt một tiếng, quay người rời đi:

"Cầm kiếm, đi tìm sư phụ ngươi, liền nói lão phu phải xuống núi đi một chút, mời hắn đồng hành. . . . ."

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Tân Văn Hoa cảm thấy thở dài, khom người cúi đầu về sau, đi vào thung lũng.

"Sư phụ mời đến tứ đại thần tượng, nói không chừng có thể có biện pháp chữa trị?"

Kiếm còn chưa tới tay, hắn đã nghĩ đến rất xa về sau, nếu không được, còn có Lê Uyên, chừng hai mươi chuẩn thần thợ thủ công, nói không chừng ngày nào cũng có thể trở thành thần tượng.

Gió còn không có thổi tan thanh âm, Long Ứng Thiện đã là phiêu nhiên đi xa, nhưng cũng không xuống núi mà là đi núi rừng mặt khác một chỗ.

Thân là đại tông sư, hắn càng có khuynh hướng thiên phú xuất chúng, tài trí tuyệt luân đệ tử, nhưng thân là một đạo chi chủ, môn hạ đệ tử hắn đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Giống nhau đề điểm Tân Văn Hoa, hắn liên tiếp gặp Lâm Phương Truy, Đan Hồng, phương lược, bắt chước làm theo giống như cho ra lựa chọn, cũng để bọn hắn về sau đi tìm nhà mình sư phụ.

"Lựa chọn, duyên phận."

Ngẩng đầu nhìn một chút phiêu hốt mà đến mây đen, ảm đạm xuống sắc trời, Long Ứng Thiện lúc này mới lắc một cái tay áo, phiêu nhiên mà đi.

. . . .

Cực phẩm thần binh nơi tay, Lê Uyên bước chân đều lộ ra nhẹ nhanh thêm mấy phần, trên đường trở về, cả người tâm tình đều cực kỳ tốt.

Trở lại trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng đem kia Thận Long chi tiên cầm ở trong tay, tùy ý thưởng thức mấy lần, cái này cực phẩm thần binh tại trong tay hắn liền lộ ra ảm đạm vô quang:

"Thận Long chi mang, cái này roi, lão phu có chút ấn tượng."

"Ngài nhớ kỹ?"

Lê Uyên lập tức hứng thú, có thể là là để trọng độ dễ quên chứng lão long đầu ghi lại đồ vật.

"Ừm, hẳn là tại tổ sư sinh hoạt thường ngày chú trên nhìn qua."

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, mới nói: "Lão phu nhớ kỹ, cái này roi chủ tài, xác nhận một con rồng thuế, theo tổ sư lời nói, cái này rồng thuế là từ trên trời rớt xuống. . . ."

Có phổ a, Lê Uyên liếc qua Thận Long chi tiên, hồng quang bên trong tin tức, có thể xác minh Long Tịch Tượng.

"Giang hồ bên trong không ít thành danh thần binh chủ tài, tương truyền đều là trên trời rơi xuống tới, thậm chí có người nói Thiên Vận Huyền Binh cũng là từ trên trời rớt xuống."

Long Tịch Tượng mỗi một câu nói đều muốn dừng lại suy nghĩ một chút, tựa hồ đối với trước kia ký ức cũng rất mơ hồ.

Lê Uyên sớm quen thuộc hắn nói chuyện phong cách, thừa dịp hắn suy nghĩ lúc, còn dành thời gian đi ngâm một bình trà, lấy ra một chút trái cây điểm tâm loại hình, hai sư đồ vừa ăn vừa nói.

"Thật thật giả giả khó mà nói nhưng tổ sư sinh hoạt thường ngày chú trên xác nhận sẽ không làm giả. Nhưng trên trời có không có sông núi Lâm Nhạc, sao có thể đến rơi xuống nhiều đồ như vậy?"

Long Tịch Tượng tự nói.

Vậy cũng không nhất định.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn một chút có chút bầu trời âm trầm, cảm thấy nói thầm, hắn nhưng là còn nhớ rõ Vương Vấn Viễn trước đó đề cập đến, đầu kia từ trên trời giáng xuống phụ điện linh quy.

Sống linh quy đều có thể đến rơi xuống, đến rơi xuống một đầu gần chết Thận Long, cũng không đáng đến thưởng lớn tiểu quái.

"Tổ sư lưu lại, sẽ không có giả a?"

Long Tịch Tượng vuốt vuốt huyệt thái dương, đối với mình dễ quên, hắn là căm thù đến tận xương tuỷ.

"Tổ sư lưu lại ghi chép, tự nhiên là thật."

Lê Uyên cảm thấy mình ít nhiều có chút vai phụ thiên phú ở, chủ đánh liền là không cho lão long đầu rơi trên mặt đất.

Đây cũng là một điểm nho nhỏ hống lão đầu kỹ xảo.

"Sinh hoạt thường ngày chú đã nói, đầu này Thận Long chi lột xuống xuống tới lúc, còn gây nên một trận không lớn không nhỏ náo động, về sau, là đương thời Trường Hồng kiếm phái chi chủ được, tìm thần tượng, đem đánh thành thần binh."

"Cái này roi đến từ Trường Hồng kiếm phái?"

Lê Uyên nheo mắt, cảm thấy mình khả năng đánh giá thấp Long Hổ Tự cùng Trường Hồng kiếm phái ở giữa ân oán.

Một kiện cực phẩm thần binh giá trị sao mà chi cao, lão long đầu Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, thế nhưng chỉ có bậc tám.

"Đây là chư đạo diễn võ lúc tổ sư thắng tới tặng thưởng, hơn một ngàn năm đều đến đây, còn có thể có cái gì gút mắc hay sao?"

Trừng mắt liếc Lê Uyên, Long Tịch Tượng cảm thấy lắc đầu.

Hắn đệ tử này thiên phú tuyệt đỉnh, lại rất là hiếu thuận ôn hòa, duy nhất thiếu hụt là lá gan quá nhỏ, điểm ấy, nhiều ít là có chút không giống chính mình.

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng: "Sau đó thì sao?"

"Cực phẩm thần binh thiên hạ hiếm thấy, hơn một ngàn năm đến không thiếu có tổ sư ý đồ chấp chưởng roi này, nhưng đều không công mà lui, ngược lại là ngươi. . . . ."

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, nhiều ít là có chút kinh nghi.

Hắn tự nhiên biết thần binh đối thiên phú tuyệt đỉnh người thiếu niên nhất là ưu ái, nhưng Lê Uyên cái này khó tránh khỏi có chút quá thụ ưu ái, hắn mới kém chút liền muốn lên núi nhìn một chút.

"Có lẽ là hữu duyên?"

Lê Uyên cũng tại 'Suy đoán' trên thực tế, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy vô chủ thần binh.

Trước đó, cũng không biết mình tại thần binh vòng tròn bên trong như vậy được hoan nghênh.

'Ngoại trừ kia Huyền Kình chùy.'

Lê Uyên trong lòng yên lặng bổ sung một câu, nhưng lại cảm thấy, chính mình cũng phơi kia chùy linh lâu như vậy  ấn nói, hẳn là có thể thử thuần hóa đi?

". . . . . Phải là."

Long Tịch Tượng cũng không suy cho cùng ý tứ, rốt cuộc cầm cực phẩm thần binh, là nhà mình đệ tử.

"Đáng tiếc, chỉ có thể cầm một ngụm."

"Ngươi còn muốn cầm mấy ngụm?"

Long Tịch Tượng trừng mắt liếc hắn một cái, đây chính là cực phẩm thần binh, nếu như bị Nhiếp Tiên Sơn biết, lão đạo kia không chừng làm sao đấm ngực dậm chân đâu.

"Ừm, đúng, chớ bán làm, nhất là đừng đi Hổ Sơn khoe khoang."

Long Tịch Tượng cảnh cáo một câu.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên rất tán thành, trên thực tế, nếu không phải ra vào thần binh đường đều muốn đăng ký, những cái kia thần binh nhận chủ động tĩnh lại lớn, hắn càng muốn lặng yên không tiếng động đem cái này roi mang về.

Mà không phải gây mọi người đều biết.

Cái này khiến hắn có loại đánh bài lúc không cẩn thận đem át chủ bài lộ một trương cảm giác, ít nhiều có chút không thích ứng.

'Cũng may ta còn có Liệt Hải Huyền Kình Chùy, lá bài tẩy này lại phải giấu kỹ một ít. . . .'

Lê Uyên tâm tư phát tán.

Hắn tự giác làm việc vẫn là ổn thỏa, có lẽ có người hoài nghi mình là Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá, nhưng hắn không lộ hãm, vậy cũng chỉ có thể là hoài nghi.

Đi

Long Tịch Tượng đối Lê Uyên vẫn là yên tâm, từ trong tay áo lấy ra một quyển sách ném cho hắn, liền hạ lệnh trục khách:

"Ra ngoài đi, có không hiểu hỏi lại lão phu."

Vâng

Lê Uyên tiếp nhận sổ, thoáng nhìn, phía trên năm cái chữ lớn 'Thần binh hai ba sự tình '.

"Còn có mực mùi vị."

Lê Uyên khom người cúi đầu, đóng lại cửa miếu.

Cái này, sắc trời đã là ảm đạm, trong núi gió lớn thêm không ít, còn kèm theo một chút ướt át chi khí, hiển nhiên là mưa gió sắp tới.

"Phải đi chuẩn bị một chút."

Đem sổ nhét vào trong ngực, Lê Uyên trở lại mình sân nhỏ, con chuột con chính trong góc ổ, hổ con còn ở bên ngoài dã.

"A, nặng nhiều như vậy?"

Lê Uyên đem con chuột con xách bắt đầu, giật nảy mình.

Trong khoảng thời gian này hắn quá bận rộn, không thời gian lột chuột, cái này một ước lượng, tiểu gia hỏa này hình thể không thần binh biến hóa, thể trọng lại nặng chí ít gấp ba trở lên.

"Trong núi ăn trộm vật gì tốt?"

Vuốt ve con chuột con nhu thuận lông tóc, Lê Uyên chợt cảm thấy trong lòng một chút nôn nóng đều bình phục xuống dưới, đây chính là nuôi sủng vật ý nghĩa a?

Con chuột con cực kỳ an phận, cùng Lê Uyên rất thân cận, này chủ yếu là cái sau hai năm này rất ít lấy nó thí nghiệm thuốc, thường thường sẽ còn cho nó lưu một ít Linh mễ đan dược.

"Đi thôi."

Cho tiểu gia hỏa này lưu lại một viên tráng cốt đan, Lê Uyên trở lại trong phòng, trước kiểm lại một chút thu hoạch, chủ yếu là Thận Long chi tiên.

Không thể không nói, hắn vốn là ôm chờ mong đi, cái này Thận Long chi tiên vẫn là cho hắn lớn lao kinh hỉ.

Đây là hắn vào tay kiện thứ nhất cực phẩm thần binh, lại tại đồng bậc bên trong cũng là người nổi bật, có thể công có thể phòng, lại gồm cả xa gần.

Mà lại, chưởng ngự hiệu quả cũng thuộc về đỉnh cấp.

Kia hai đầu bậc chín tạm thời bất luận, vẻn vẹn là kia Thận Long chi hình, cũng đủ để hắn mừng rỡ.

"Phàm hình mười ba là Giao Long, linh hình mười ba là Linh Long, trăm hình là Thận Long. . . . . Chẳng lẽ một lần liền có thể sửa trăm hình?"

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền cảm giác tim đập rộn lên, có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

"Chưởng ngự cái này Thận Long chi tiên chưởng ngự điều kiện, Linh Long chi hình, giao xà chi biến ta đều có thể thỏa mãn, chỉ kém phong vân chi hình."

Cảm thấy chờ mong, Lê Uyên vẫn là nhấn xuống kích động, lấy ra Long Tịch Tượng tự viết quyển kia sổ.

Thần binh hai ba sự tình, thật sự ghi chép hai ba sự tình.

Theo thứ tự là ôn dưỡng" tế luyện' cùng 'Nhân binh hợp nhất.

"Danh khí cùng thần binh khác nhau, ở chỗ linh tính, có linh tính binh khí, có thể gánh chịu chân khí, cũng lấy linh tính điều hành, tại binh trong cơ thể hình thành thô sơ giản lược tuần hoàn. . . . ."

"Cái gọi là ôn dưỡng, tên như ý nghĩa, là không ngừng lấy chân khí quán thâu, tẩm bổ thần binh linh tính, cùng binh trong cơ thể khí mạch tuần hoàn."

"Tế luyện, thì là lấy tự thân máu tươi đổ vào thần binh, phối hợp chân khí, để thần binh cùng tự thân phù hợp. . . . ."

Long Tịch Tượng viết dễ hiểu dễ hiểu, Lê Uyên đọc sách có nhiều, đại khái cũng có chút nhận biết, xem xét liền đã hiểu.

. . . . . Nhân binh hợp nhất, sẽ tổn hại cùng tự thân khí mạch, thậm chí cả tạng phủ, tuỳ tiện không thể vận dụng, kiêm tu khổ luyện, có thể chống đỡ cản phản phệ."

Sau một hồi, Lê Uyên khép lại sổ, ngoài phòng, phong thanh càng phát lớn, còn có tiếng sấm từ nơi xa cuồn cuộn mà đến, nổ vang tại quần sơn trong.

"Đạo gia vận khí cực kỳ tốt."

Cách màn mưa nhìn về phía đối diện miếu nhỏ, Lê Uyên cảm thấy có chút cảm kích, lão long đầu mau quên như vậy tính tình, thế mà có thể xách trước nghĩ đến vì chính mình viết như thế một quyển sách.

"Mấy chỗ sửa lại đầu này lão quỷ, toàn lực là lão long đầu rút đao!"

Một trận chiến chống đỡ trăm đao, trong lòng Lê đạo gia lòng tin tăng nhiều, hắn lúc này cố nhiên không cách nào trừ bỏ Trấn Võ Vương đao ý.

"Nhiều nhất nửa tháng, nhanh thì mười ngày, Long Hổ Hồn Thiên Chùy liền có thể đại viên mãn! Kiếm đủ trăm hình có đủ hay không? Không đủ. . . . ."

Lê Uyên có chút nhắm mắt, linh quang chi địa ánh sáng lấp lóe, một bộ sách cổ chầm chậm triển khai, chính là Liệt Hải Huyền Kình đồ.

"Phục Ma Long thần tướng!"

Răng rắc!

Trong màn đêm, điện xà vẽ qua.

Lê Uyên mở mắt ra, trước đóng lại cửa sổ, về sau nhanh chóng từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra một thân sớm mấy năm chuẩn bị xong y phục dạ hành đến.

"Long đạo chủ đi theo, Lý Nguyên Bá kia áo liền quần liền không thể mặc, ân, thay đổi cái này thân, chùy lời nói, Lục Lăng Văn Long Chùy hẳn là đủ dùng?"

Lê Uyên tỉ mỉ suy nghĩ cân nhắc, hắn đối vị kia Long đạo chủ là có chút kiêng kị, thật là là lão nhân này có chút sâu không lường được.

"Ổn thỏa tốt hơn tổng không có sai lầm."

Từ giao không có vấn đề gì về sau, Lê Uyên có chút nhắm mắt.

Đem 【  Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy (bậc 6) 】 【  Trầm Sơn Trọng Chùy (bậc năm) 】 【  thần hỏa linh ủng da (bậc năm) 】 từng cái chưởng ngự.

Cuối cùng, thì là ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, cùng cơ hồ cố định chiếm cứ một cái danh ngạch 'Liệt Hải Huyền Kình Chùy '.

"Bậc bảy Chưởng Binh Lục có chút không đủ dùng, nhưng tấn thăng bậc tám cần vật liệu cũng quá là nhiều. . . . ."

Tỉ mỉ kiểm lại một cái, Lê Uyên lúc này mới thay đổi mới trang phục, màu xám đen áo gai, miếng vải đen che mặt, tăng thêm một đỉnh mũ rộng vành.

"Đầy đủ!"

Nhìn gương sửa sang lại một chút, Lê Uyên tự nghĩ không sơ hở gì, lúc này mới dẫn theo Lục Lăng Văn Long Chùy, lặng yên đi ra ngoài, đi vào dông tố trong đêm.

Răng rắc!

Sấm chớp, mưa to như trút nước cũng giống như vẩy ở trên mặt đất.

Nơi xa một chỗ trong bụi cỏ, hổ con chậm rãi đi ra, đang muốn trở về phòng, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ Lê Uyên trong tiểu viện hiện lên.

'Thích khách?'

Hổ con ánh mắt lập tức rất lạnh, đang muốn đuổi theo lúc, đột nhiên đã nhận ra dị dạng.

Nàng lặng yên lui về lùm cây, đã thấy đối diện miếu nhỏ cửa bị đẩy ra, tuần tự lại có ba đạo nhân ảnh đi ra, cũng chui vào trong đêm mưa.

Ừm.