Chương 135: Đêm đen gió lớn dông tố gấp (tăng thêm)

Chương 135: Đêm đen gió lớn dông tố gấp (tăng thêm)

Ô

Hổ con vọt về tiểu viện, hơi chút liếc nhìn, chỉ nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong mơ màng thiếp đi ruộng màu mỡ chuột, không có nhìn thấy Lê Uyên bóng người.

Bóng đen kia là tiểu tử này?

Đêm mưa đi ra ngoài, muốn làm cái gì?

Khẽ nhíu mày, hổ con thân hình khẽ động, cũng đã chui vào màn mưa bên trong đi.

Cơ hồ là nàng rời đi đồng thời, sân nhỏ trên không, một sợi vân khí hỗn tạp nước mưa rơi xuống trên nóc nhà, Long Ứng Thiện khẽ gật đầu:

"Cái này không sai biệt lắm."

Trong tông môn chui vào như thế một tôn cự phách, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc, Dưỡng Sinh Lô bao trùm nội môn, cũng có sáu bảy thành tinh lực rơi vào đầu này.

"Không biết vị này Tần lâu chủ còn lại mấy phần lực?"

Nắm vuốt trường mi, Long Ứng Thiện thân ảnh biến mất ở trong mưa gió.

. . .

Răng rắc!

Phong cao mưa gấp, tiếng sấm gấp.

Lê Uyên xách chùy xuyên qua tại màn mưa bên trong, tốc độ không nhanh không chậm, hắn dư quang thỉnh thoảng đảo qua bốn phía, ý đồ tìm tới vị kia đạo chủ thân ảnh.

Lại không phát hiện mảy may dị dạng.

"Sẽ không không đi theo a?"

Lê Uyên cảm thấy lẩm bẩm nhưng cũng chỉ là oán thầm, đối với nhà mình đạo chủ, hắn vẫn là thư qua.

Long Hổ Đạo chủ Long Ứng Thiện, tại trong giang hồ thanh danh dù không bằng Nguyên Khánh chân nhân tên tuổi lớn, nhưng cũng là lấy trầm ổn lão luyện nghe tiếng.

'Nghe nói đạo chủ từ xuất đạo đến nay liền chưa ăn qua thua thiệt. . . . .'

Lê Uyên sờ lên bên hông trường tiên, tăng tốc bước chân, rất nhanh đã lách qua đội ngũ tuần tra, ra nội môn, rời sơn môn.

Trong mưa đêm Hành Sơn thành hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có như là đại gia tộc phủ trạch, thanh lâu nơi bướm hoa còn có đèn đuốc lóe lên.

"Kia Mạc Thiên lão quỷ liền là 'Ma Thiên thượng sư' nếu như thế, hắn hẳn là ngay tại Ma Thiên miếu. . . . ."

Long Ứng Thiện chỉ nói muốn hắn xuống núi, nhưng lại không có cái khác tình báo cung cấp, Lê Uyên nhiều ít cảm thấy vị này đạo chủ tồn tại tinh tế mình tâm tư

Nhưng cái này với hắn mà nói, quả thực cũng không thể coi là vấn đề nan giải gì.

"Chỉ cần hắn còn tại Hành Sơn thành."

Trong lòng thoáng qua kia 'Ma Thiên Cửu Tử tượng ' tin tức, Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, đã hướng kia Ma Thiên miếu vị trí mà đi.

Đã qua một năm, hắn rất ít xuống núi vào thành, nhưng đối với từng cái thành khu bố cục, từng cái thần miếu phương vị lại có chút rất quen, cái này tự nhiên là Vương Bội Dao công lao.

Vương đại tiểu thư sớm nửa năm trước liền vẽ lên một trương sơ đồ phác thảo cho hắn, bây giờ, cái này đồ liền trong lòng hắn, rõ ràng vô cùng.

. . . . .

Thay đổi trang phục, tiềm hành, khinh công vô cùng tốt, động tác thuần thục, đối với nội ngoại môn tuần tra hết sức quen thuộc. . . . .

Ngoài sơn môn, một chỗ âm ảnh chi địa, nhìn xem tại trong mưa đêm xê dịch biến hóa thân hình, chập trùng im ắng, tương tự quỷ mị Lê Uyên, Nhiếp Tiên Sơn nắm vuốt râu ria:

"Tiểu tử này hảo hảo lão luyện a."

Dưới âm ảnh, Long Tịch Tượng cân nhắc một cây Hàng Ma Xử không nói chuyện, ngược lại là hộ tống đến đây Thương Hiến Chi khẽ nhíu mày:

"Rất lão luyện."

"Có lẽ là học qua một ít vật tương tự a? Lấy hắn thiên phú, học chi lại dễ dàng bất quá."

Long Tịch Tượng liếc qua Nhiếp Tiên Sơn, cái sau cười cười không nói chuyện.

"Bình thường."

Thương Hiến Chi phụ họa một câu.

"Sư huynh, ngươi không còn ra, ta liền đi trước!"

Nhiếp Tiên Sơn không vội không chậm, Long Tịch Tượng lại có chút không chịu nổi, mà hắn khẽ quát một tiếng, sau lưng mây mù lóe lên, Long Ứng Thiện theo gió mà tới.

Hắn xuyên qua tại màn mưa bên trong, nhưng lại chưa ngăn cách mưa gió, càng giống là tan Vu Phong trong mưa, mạnh như Long Tịch Tượng ba người, cũng vô pháp phát hiện dấu vết của hắn.

"Không vội."

"Không vội? !"

Long Tịch Tượng rất gấp, hợp lấy không phải ngươi đồ đệ, ngươi không sợ đúng không?

"Đầu kia lão quỷ tuy không phải chân thân giáng lâm, nhưng cũng có tông sư chi lực, ngươi vì sao muốn đem tiểu bối kéo vào được?"

Long Tịch Tượng tâm tình rất kém cỏi.

"Dưới đại thụ không dài cỏ nhỏ, không ra nhìn một chút mưa gió, sẽ chỉ lãng phí cái kia tuyệt thế thiên chất."

Long Ứng Thiện giải thích một câu: "Lão quỷ kia phụ thuộc vào thần binh phía trên đến đây, cố nhiên có chút thủ đoạn, nhưng cũng bất quá chuẩn tông sư cấp số."

"Lê Uyên còn chưa luyện tạng!"

Long Tịch Tượng có chút không vui, lịch luyện đệ tử cũng không phải như thế lịch luyện.

Long Ứng Thiện đương nhiên biết hắn tâm tư, cũng không muốn cùng hắn tranh luận: ". . . . . Vậy ngươi trước tạm đi theo."

Hô

Hắn tiếng nói còn tại phiêu, Long Tịch Tượng đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Đầu này ngu xuẩn tượng xưa nay gan lớn, lâm già, ngược lại là có mấy phần bó tay bó chân."

Nhiếp Tiên Sơn hừ nhẹ một tiếng.

Long Tịch Tượng năm đó thanh danh từ đâu mà đến, đây chính là giẫm lên không biết nhiều ít người thi cốt đánh ra tới, nổi danh ngang ngược lỗ mãng

Không phải, cũng sẽ không lẫn vào đến thứ vương giết giá chuyện lớn như vậy bên trong.

"Quan tâm sẽ bị loạn."

Thương Hiến Chi khẽ lắc đầu.

Hừ

Nhiếp Tiên Sơn cũng không biết nghĩ đến cái gì, tiện thể trừng mắt liếc Long Ứng Thiện, cái sau chỉ làm như không nhìn thấy.

"Tốc chiến tốc thắng."

Long Ứng Thiện cũng không giày vò khốn khổ, truyền âm phân phó hai câu, để cho hai người đi quét sạch các thành khu Tà Thần giáo mật thám, cao thủ, tiếp theo biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngay cả đầu cá nhỏ đều không có, cũng đáng được ngươi ta ra tay?"

"Chư đạo diễn võ sắp đến, không thể có bất luận cái gì nhiễu loạn."

Thương Hiến Chi quay người rời đi, biến mất tại màn mưa bên trong.

"Hi vọng lão quỷ kia nhiều chống đỡ một hồi."

Nhiếp Tiên Sơn thở dài, nhanh chóng rời đi.

Hắn xuống núi thế nhưng là chạy đầu kia lão quỷ tới, không có thời gian trì hoãn.

. . .

Hô hô ~

Xuyên qua Vu Phong trong mưa, Lê Uyên tốc độ cũng không quá nhanh, mặc dù biết đại tông sư thủ đoạn không phải mình có thể dự đoán, nhưng vẫn là không dám xông quá nhanh.

"Đầu kia lão quỷ, chí ít cũng phải là tông sư cấp số a? Cầm loại này hung nhân đến khảo giáo đệ tử, đệ tử nào gánh vác được loại này khảo giáo?"

Theo tới gần Ma Thiên miếu, Lê Uyên tinh thần kéo căng, mặc dù bên trong mặc Thương Long cà sa, lại có Thận Long chi mang nơi tay, vẫn là mười điểm khẩn trương.

Tông sư quan, được xưng là Long Môn, phía trước là cá rắn, đằng sau là rồng, cái này cố nhiên là chỉ cái này liên quan gian nan, lại cũng nói cảnh giới này trước sau chênh lệch chi lớn.

Mấy năm này bên trong, hắn lật xem cổ thư điển tịch, sưu tầm tình báo lời đồn đại bên trong, lấy các loại thủ đoạn từ tông sư dưới tay trốn chết cao thủ cũng có không ít

Lấy yếu chống mạnh, chiến thắng coi như lác đác không có mấy.

Phóng tầm mắt đương thời, có chiến tích này, có lại chỉ có một cái, liền là đương thời thứ nhất, Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu.

"Hắn chẳng lẽ hoài nghi ta là Lý Nguyên Bá, nghĩ mượn cơ hội này, bức bách ta vận dụng Liệt Hải Huyền Kình Chùy?"

Nhão nát nước mưa dọc theo mũ rộng vành chảy xuống, Lê Uyên có chút khẩn trương, tâm tư phát tán.

"Đánh thắng được, liền đánh, đánh không lại liền chạy!"

Một hồi lâu, Lê Uyên cảm thấy có so đo, hắn bình phục tâm cảnh, nuốt một thanh đan dược, lại lấy ra một viên Tăng Khí đan ngậm vào trong miệng

Lúc này mới nín hơi ngưng thần, đi hướng phố dài đầu kia Ma Thiên miếu.

Có Thận Long chi mang nơi tay, thêm nữa khinh công của hắn cùng Chưởng Binh Lục gia trì, hắn tự nghĩ đánh có lẽ đánh không lại, chạy trốn, hẳn là không sai biệt lắm.

"Ừm. . . . Thử trước một chút có thể hay không đánh lén."

. . .

Ma Thiên miếu hương hỏa không vượng, chiếm diện tích cũng không lớn, nhưng cái này không lớn là cùng Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, Bách Tí đạo nhân miếu những này đại miếu so sánh.

So với bình thường trung tiểu gia tộc tòa nhà, cũng là muốn lớn rất nhiều.

Miếu cổ hậu viện, điểm ngọn đèn.

Gian phòng bên trong, một ngụm lâm thời dựng tế đàn về sau, Mạc Thiên ngồi xếp bằng, âm chân khí màu đen tại quanh người hắn không được lưu chuyển, cùng tế đàn kia trao đổi.

Ông

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên mở mắt, lượn lờ quanh thân âm đen chi khí trong nháy mắt chui vào trong tế đàn, nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, hắn cái này nông cạn nhất nghi thức cũng hoàn thành.

"Mạc huynh?"

Âm đen chi khí tán đi về sau, một vòng bạch quang nhàn nhạt từ tế đàn nổi lên hiện, như có như không thanh âm tựa như từ tại chỗ rất xa truyền đến:

"Ngươi thế mà lại lấy nghi thức liên lạc ta, như thế ly kỳ."

"Nghiêm Thiên Hùng  người của ngươi ngỗ nghịch bản thần!"

Mạc Thiên đưa tay, âm đen chi khí bao phủ cả tòa phòng, hắn sắc mặt âm lãnh:

"Bản thần nhìn trúng một bộ lư xá, lần này vô luận tìm không tìm đến Liệt Hải Huyền Kình Chùy, kia lư xá, bản thần đều nhất định phải trước lấy đến trong tay!"

"Lư xá? Cái gì lư xá, có thể để cho Mạc huynh như thế nhớ mãi không quên?"

Tế đàn đầu kia hơi hơi kinh ngạc: "Nghiêm mỗ như nhớ không lầm, Mạc huynh 'Chuyển lư pháp 'Chỉ có thể lại sử dụng hai lần rồi?"

Chuyển lư pháp là Bái Thần giáo không truyền chi tuyệt mật, ẩn chứa trường sinh chi diệu, nhưng hạn chế đồng dạng cực lớn, chẳng những nguy hiểm, lại số lần cực ít.

"Đỉnh tiêm lư xá."

Mạc Thiên trầm mặt: "Nghiêm Thiên Hùng, ngươi trợ bản thần một chút sức lực, về sau, bản thần nhưng đáp ứng ngươi ra tay một lần, chân thân giáng lâm!"

Ồ

Nghe được lời này, tế thiên đầu kia càng phát ra kinh ngạc: "Nghiêm mỗ ngược lại là càng phát ra tò mò."

"Thành hoặc hay sao?"

"Không thành!"

Ừm

Mạc Thiên ánh mắt phát lạnh.

"Cầm tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Nghiêm mỗ tự mình ra tay cũng là có thể, trước đó, tuyệt đối không thể."

Tế đàn đầu kia thanh âm rất bình tĩnh, lại dường như không cho cự tuyệt:

"Huyền Binh liên quan đến Bát Phương Miếu, ai dám làm hỏng đại sự của ta, liền đừng trách Nghiêm mỗ ra tay ác độc vô tình, phá hắn điện thờ, hủy hắn thần hồn!"

Răng rắc!

Trong màn đêm, điện xà vẽ qua, trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch.

"Bát Phương Miếu?"

Mạc Thiên ngược lại bình tĩnh lại.

"Bát Phương Miếu sắp mở Huyền Binh tức là chìa khoá, lư xá, thiên hạ phong phú, có thể không chủ Thiên Vận Huyền Binh, coi như như vậy mấy món."

Tế đàn đầu kia, Nghiêm Thiên Hùng thanh âm dừng lại:

"Mạc huynh nghĩ sao?"

"Bát Phương Miếu, hư vô mờ mịt, có tồn tại hay không còn chưa biết được."

Mạc Thiên mặt không biểu tình:

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy ở nơi nào?"

"Huyền Kình chùy tại Long Hổ Tự."

"Chùy chủ là ai?"

"Lý Nguyên Bá hoặc là giả danh."

Cách tế đàn, hai người một hỏi một đáp, một lát sau, Mạc Thiên mày nhăn lại:

"Ngươi một ngày tìm không thấy Huyền Kình chùy, bản thần liền một ngày cầm không được cỗ kia lư xá sao?"

"Nửa năm là đủ."

Nghe được đáp lại, Mạc Thiên khoát tay, âm đen chi khí đã từ trên tế đàn ngược dòng sau đó:

"Bát Phương Miếu. . . . ."

Đẩy cửa ra, Mạc Thiên nhìn ra xa bầu trời đêm, mây đen cuồn cuộn ở giữa, điện thiểm sấm sét, không thấy trăng sao:

"Nghiêm Thiên Hùng!"

Hắn thấp giọng thì thầm một câu, đáy mắt một mảnh lạnh lùng, lại không khỏi có mấy phần bực bội.

"Nửa năm, quá lâu."

Mạc Thiên vặn lông mày, hắn là biết chư đạo diễn võ, theo thời gian tới gần, cái khác mấy đại đạo tông chi chủ có lẽ đều sẽ tuần tự đến.

Thật tới lúc đó, hắn chính là chân thân giáng lâm, nhưng cũng không kịp.

"Muốn nghĩ cách điều đi Long Ứng Thiện, hoặc là, dẫn kia lư xá xuống núi, hay là. . . . . Dẫn Chân thân giáng lâm?"

Trong lòng tự nói, Mạc Thiên đẩy cửa đi ra ngoài, đi hướng thờ phụng mình tượng thần đại điện.

"Ra rồi?"

Chính điện mái hiên một góc, Lê Uyên đã ngồi chờ hơn một canh giờ, giờ phút này thấy kia Ma Thiên ra cũng không nhúc nhích, chỉ là siết chặt trong bàn tay Lục Lăng Văn Long Chùy..