Chương 136: Ma Thiên linh tướng

Chương 136: Ma Thiên linh tướng

Gió táp mưa rào, tất cả thiên địa ảm.

Lê Uyên nằm rạp người bất động, khởi hành trước đó hắn rất nhiều suy tính suy nghĩ, thật đến động thủ trước đó, thì tâm tư chạy không, chỉ coi mình là tảng đá.

Tốt nhất mai phục, liền là ngồi chờ, đây là Lê Uyên lật xem rất nhiều thư tịch, cùng mình nhiều lần dạ hành tích lũy được kinh nghiệm.

Cho dù tốt Tiềm Hành Thuật, cũng không bằng ôm cây đợi thỏ, nhất là đối mặt một tôn cực có thể là tông sư trở lên đại cao thủ, lại thế nào cẩn thận, đều không đủ.

Loại này ngồi chờ mai phục pháp, duy nhất không tốt chỗ, liền là dễ dàng đợi uổng công.

Cũng may, chờ được.

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, trong tâm hải, Chưởng Binh Lục nở rộ ánh sáng, từng ngụm chùy binh bị hắn thôi động.

Vạn Nhận Linh Long thân đại thành về sau, Lê Uyên đã nhưng chịu đựng lấy ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy ngắn ngủi bộc phát, ba vạn quân cự lực gia thân hạ, cũng có thể tĩnh như tảng đá.

Nhưng trong cơ thể hắn huyết dịch lại giống như là bị liệt hỏa điểm đốt giống như sôi trào lên, quanh thân lớn gân cũng theo đó kéo căng, tựa như kéo căng cường cung.

Chờ đợi chớp mắt bộc phát. . . . .

. . . . .

Miếu cổ bên ngoài, một chỗ âm ảnh bên trong Long Tịch Tượng hơi híp mắt lại, tâm hắn hạ ít nhiều có chút kinh dị, hắn cảm thấy mình ít nhiều có chút đoán sai.

Hắn đệ tử này thế mà am hiểu sâu tiềm hành ám sát chi đạo.

Nếu không phải mình một đường đi theo tới, thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện chỗ ẩn thân của hắn.

'Chỉ là nhát gan một ít, ngồi chờ ngược lại là ẩn nấp, nhưng lão quỷ kia nếu là không xuất hiện, chẳng lẽ không phải đợi không? Không đúng, tiểu tử này đánh giá biết chúng ta ở phía sau đi theo. . . . .'

Long Tịch Tượng chỉ là dễ quên, tư duy cũng không ảnh hưởng, vừa nghĩ lại, cũng đoán được Lê Uyên tâm tư, chỉ là, hắn cũng không vội vã động thủ, cũng đang chờ đợi.

"Suy nghĩ gì?"

Long Ứng Thiện xuất quỷ nhập thần, ngay cả Long Tịch Tượng đều không có phát giác liền đến trước người.

"Trong thành, ngoại trừ đầu này lão quỷ bên ngoài, còn có ai?"

Long Tịch Tượng truyền âm hỏi thăm, một đầu Ma Thiên lão quỷ, còn không phải chân thân giáng lâm, nơi nào cần mấy người bọn họ cùng một chỗ, hắn luôn cảm thấy Long Ứng Thiện che giấu cái gì.

"Kia phản đồ hẳn là cũng tại, chỉ là hắn quá cẩn thận, lão phu đều không tìm được tung tích của hắn."

Long Ứng Thiện cũng không giấu diếm, tâm hắn hạ ít nhiều có chút tiếc nuối.

Hắn dù có thể vận dụng Dưỡng Sinh Lô, lại không phải lô chủ, Long Hổ Tự nội môn hắn thấy rõ, lại không cách nào nhìn rõ toàn bộ Hành Sơn thành.

"Kia phản đồ!"

Long Tịch Tượng sắc mặt trầm xuống.

"Trừ cái đó ra lời nói, chỉ có mấy cái tôm tép. . . . ."

Long Ứng Thiện đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ma Thiên miếu, hai đầu Trường Bạch lông mày trên dưới múa:

"Lão quỷ kia muốn ra."

Ừm

Long Tịch Tượng chậm nửa nhịp, mới nhìn đến tòa miếu cổ kia hậu viện, kia đẩy cửa đi ra ngoài áo đen lão giả, vô ý thức siết chặt Hàng Ma Xử.

Răng rắc ~

Điện xà lăn lộn không trung, vạch phá màn đêm mưa to.

Cơ hồ là đồng thời, ẩn núp thật lâu Lê Uyên đã nương theo lấy nổ vang lôi âm, đột nhiên gây khó khăn.

Đối với tông sư trở lên đại cao thủ mà nói, chính diện mặt sau cũng không có ý nghĩa, đối với cái này lúc Lê Uyên, cũng không có ý nghĩa.

Hắn muốn, là lấn người phụ cận, tiên cơ nổi lên.

Oanh

Lê Uyên cái này khẽ động, hoàn toàn hỗn tạp tại tiếng sấm bên trong, hắn tại trong lòng hồi tưởng nhiều lần, lên tay, liền là Bách Thú Lôi Long, cũng thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài tất cả chưởng ngự.

Bao quát bên hông đầu kia cực tốc khuếch tán, muốn bao trùm toàn thân hắn Thận Long chi tiên!

"Bản thần như chân thân giáng lâm. . . . ."

Trong mưa, Mạc Thiên trong lòng tự nói, cân nhắc lợi hại, hắn đối Liệt Hải Huyền Kình Chùy hứng thú nguyên bản không lớn, nhưng nếu là liên quan đến tại Bát Phương Miếu. . . . .

Đột nhiên, hắn hình như có cảm giác giống như ngẩng đầu, đã thấy màn mưa lôi âm bên trong, một bóng người kích xạ mà đến

Một ngụm sáu cạnh trọng chùy phích lịch cũng giống như rơi xuống, tốc độ cực nhanh, lại sinh không gió, tựa như thật sự là một tia chớp phá không, tại đầy trời nước mưa dung hợp duy nhất.

Thích khách? !

Trên phòng mai phục, trong nháy mắt nổi lên, cùng lôi âm lẫn lộn. . . . . Đỉnh tiêm sát thủ a!

Trọng chùy rơi xuống, Mạc Thiên không kinh không giận, trong lòng thậm chí dâng lên một vòng dường như đã có mấy đời cảm giác, mình lần trước cùng người giao thủ

Tựa hồ đã là hơn 600 năm trước sự tình rồi?

Bành

Giống như như lưu tinh trụy lạc, lấy mặt đất là trống, trọng chùy rơi xuống trong nháy mắt, trước sau ba tiến Ma Thiên miếu cổ cũng vì đó run lên

Toàn bộ hậu viện sóng khí bừng bừng, đầy trời nước mưa đều giống như bị trong nháy mắt bài không!

Tĩnh như tảng đá động như Lôi Long.

Không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, dốc sức mà phát Lê Uyên, lực lượng, khí thế của nó mãnh liệt, đúng như Lôi Long cũng giống như.

Một kích phải trúng!

Không có huyết nhục chi khu bù đắp được ở cực tốc rớt xuống ba vạn đồng đều trọng chùy, Mạc Thiên cũng không ngoại lệ, trọng chùy rơi xuống trong nháy mắt, hắn thân thể sụp đổ ra.

Lê Uyên thậm chí nhìn thấy hắn màng da bị đè ép biến hình một màn.

'Dễ dàng như vậy?'

Lê Uyên có chớp mắt kinh ngạc, phản ứng của hắn lại giống như so tư duy càng nhanh, ý thức được không đúng lúc, trọng chùy đã về kéo cả tòa sân nhỏ mưa gió

Phản chùy hướng sau lưng, kia một đoàn cùng bóng đêm lẫn lộn như một, âm hắc vụ khí!

Thứ quỷ gì?

Lê Uyên nheo mắt, hắn cực kỳ chắc chắn mình đánh trúng, nhưng không có trọng chùy nện trúng nhân thể xúc cảm, tựa hồ lão quỷ kia thật sự là quỷ hồn, không chút nào thụ lực.

"Thật là lớn. . . . ."

Trong sương mù truyền ra lạnh lùng quát lớn, sương mù trong chớp mắt đã hóa thành bóng người, tiếp theo, bị ngang ngược trọng chùy lại lần nữa đánh tan thành một đoàn sương mù:

". . . . . Lá gan!"

Âm lãnh thanh âm gió thổi không tan, liên tiếp hai chùy phía dưới, Mạc Thiên thân ảnh lại lần nữa hiển hiện, mà trọng chùy như bóng với hình, lại lần nữa rơi xuống.

"Muốn chết!"

Liên tiếp ba lần bị oanh thành sương mù Mạc Thiên nổi giận thanh âm mới tại miếu cổ trong mưa đêm quanh quẩn ra, cũng mới nhìn thấy kia bị màu đỏ lân giáp bao phủ ở bên trong

Tựa như một đầu Thận Long thành tinh thích khách.

Cực phẩm thần binh. . . . .

Mạc Thiên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, thứ tư chùy đã tùy theo rơi xuống, không có bất kỳ cái gì chống cự, hắn lại lần nữa sụp đổ thành một đoàn sương mù:

"Ngươi muốn chết!"

Một kích thành công, hất lên Thận Long giáp Lê Uyên cơ hồ biến mất tại đêm mưa bên trong, tốc độ của hắn bạo tăng đến một cái mắt thường khó gặp trình độ.

Trọng chùy giống như Lôi Long  tung hoành ở miếu cổ bên trong, nước mưa, hòn non bộ, đại thụ, phòng ốc. . . . Chùy gió chỗ đến, tận thành bột mịn

Bị cuồng bạo sóng khí đề cử cường điệu thiên mà lên.

A

Chùy lên chùy rơi ở giữa Mạc Thiên tiếng rống giận dữ khi thì truyền vang, thích khách này chùy pháp, tốc độ, đối với thời cơ đem khống đã đến một cái cực cao tình trạng

Hắn trong lúc nhất thời, thế mà liền thân hình đều không thể ngưng tụ, lần lượt bị trọng chùy đánh tan!

Tốt

Miếu cổ bên ngoài, Long Tịch Tượng ánh mắt sáng rõ, nhìn qua kia ngang ngược như rồng bóng người, thuần túy bá đạo chùy pháp, nhịn không được tán thưởng lên tiếng.

Nhìn xem kia quấy mưa gió, như bẻ cành khô giống như bá đạo chùy pháp, hắn như uống rượu ngon giống như, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra:

"Có lão phu năm đó phong phạm!"

"Khoác lác thật lớn!"

Nhiếp Tiên Sơn chẳng biết lúc nào cũng chạy tới, nghe được Long Tịch Tượng lời nói, nhịn không được hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi năm đó số tuổi này lúc, có loại này chùy pháp?"

"Ngươi có?"

Long Tịch Tượng hiếm thấy không hề tức giận, chế giễu lại lúc, ánh mắt không rời Ma Thiên miếu, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Hoàn toàn chính xác không có."

Thương Hiến Chi khoan thai tới chậm, nhìn về phía kia tung hoành ở trong mưa đêm, đúng như Lôi Long tứ ngược giống như bóng người, khẽ nhíu mày:

"Cái này Lôi Long cực kỳ lợi hại, không phải Đại Long Môn võ công?"

"Bách Thú Lôi Long, Thần Binh cốc trưởng lão Hàn Thùy Quân sáng lập, tiểu tử này tu luyện mấy năm, sửa cũ thành mới, có lẽ đã siêu bước hắn sư!"

Long Ứng Thiện đứng tại chỗ cao nhất, hắn ánh mắt bao phủ chỗ này thành khu, nhãn lực của hắn vô cùng tốt, một chút liền thoáng nhìn không coi ai ra gì giống như ngồi xổm ở miếu cổ chỗ cao hổ con.

'Hắn ở đâu ra cực phẩm thần binh?'

Hổ con ở trên cao nhìn xuống, hóa thân con báo lớn nhỏ nàng tại đêm mưa bên trong cực kỳ không thấy được, đều không sao cả ẩn tàng, cũng đang quan chiến:

"Có hai điểm Long Ma tâm kinh hương vị!"

Nàng tại trong mưa đi dạo, tản bộ, càng xem càng là nghi hoặc, càng xem càng cảm giác kinh hãi, lúc này mới mấy ngày, tiểu tử này tiến bộ thế mà như thế lớn?

Không có gì ngoài món kia thần binh bên ngoài, hắn chùy pháp, cùng tất cả các loại võ công đều có cực lớn tăng trưởng. . . . .

'Cái này sợ là đã có thể gánh trăm đao?'

Ầm ầm!

Lại một chùy rơi xuống, âm vụ bên trong gầm thét tiêu tán, Lê Uyên đã cảm thấy kinh lạc tạng phủ đâm nhói, cùng chân khí, huyết dịch chảy hết cảm giác suy yếu.

'Đánh không chết a!'

Múa chùy như rồng, đem kia không tiêu tan sương mù lại lần nữa đánh nát, Lê Uyên cảm thấy khó giải quyết, tiên cơ nổi lên, hắn chiếm thượng phong, cho nên có thể áp chế cái này đoàn sương mù, để hắn không thể thành hình.

Nhưng tiếp tục như thế, đánh không chết lão quỷ này, hắn sợ là muốn thoát lực. . . . .

"Hóa khí là rồng!"

Cái này, Lê Uyên đột nhiên nghe được thanh âm, không biết từ chỗ nào truyền đến, nhưng hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, nuốt vào viên kia Tăng Khí đan

Chân khí dâng trào thấu thể mà ra, tại Thận Long giáp trụ bên ngoài, hóa thành một đầu nổi giận Lôi Long:

Rống

A

Long ngâm giống như sấm sét, sóng âm quanh quẩn ở giữa, Lê Uyên lại lần nữa nghe được thanh âm, lần này không phải gầm thét, mà là đau nhức giận xen lẫn.

"Lão quỷ này sợ âm ba công!"

Lê Uyên phản ứng nhanh chóng biết bao, chân khí thôi động hạ, Lôi Long trường ngâm âm thanh, cơ hồ đem miếu thờ bao phủ.

"Đáng chết!"

Tiếng long ngâm bên trong, âm vụ ảm đạm, Mạc Thiên trong lòng kinh sợ biệt khuất, bị một cái hậu thế tiểu tử bức đến loại tình trạng này, quả thực là hắn bình sinh sỉ nhục lớn nhất.

"Ma Thiên!"

Kinh sợ thanh âm lần đầu vượt trên long ngâm.

Răng rắc!

Có điện xà vạch phá bầu trời, Lê Uyên trọng chùy rơi xuống lúc, kia âm vụ đã biến mất không thấy gì nữa, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong mưa đêm Ma Thiên miếu đã phá toái đổ sụp.

Chỉ có kia mọc ra chín đầu tượng thần đứng sừng sững ở tại chỗ, âm đen sương mù tại phía sau, giống như cùng thiên địa mưa đêm trao đổi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được

Tại tượng thần về sau, phác hoạ ra một tôn, chừng trăm mét chi cao, như mộng như ảo Ma Thần hình bóng.

"Đây là linh tướng?"

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Trong mưa đêm, kia hư ảnh đầu lâu như cự mãng giống như tại trên không trung múa động, tựa như trong truyền thuyết Ma Thần đại yêu.

"Này làm sao đánh?"

Lê Uyên trọng chùy rơi xuống đất, chân khí biến thành Lôi Long vờn quanh quanh người, tuy có mấy trượng chi trưởng, nhưng ở cái này Ma Thần linh tướng phía dưới, lại có vẻ vô cùng nhỏ bé.

"Ngươi, đáng chết!"

Chín đầu ngang múa, Mạc Thiên kinh sợ đã cực, hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình lại bị như thế một tên tiểu bối bức đến bại lộ.

Oanh

Mạc Thiên gầm nhẹ lúc, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kia ma Thần Vũ động chín đầu khóa cứng hắn tất cả tránh né phương vị.

Chỉ là. . . . .

Thận Long giáp tự động rút đi, Lê Uyên một tay nhấc chùy, một tay nắm trường tiên, nhìn về phía kia ngang ngược hung ác Ma Thần hình bóng, thế mà thở dài nhẹ nhõm:

"Ngươi nhìn sau lưng."

Sau lưng?

Mạc Thiên đầu tiên là cười gằn, chợt phát giác không đúng, một cái đầu lâu quay đầu về sau, chín đầu cùng nhau quay lại.

Trong đêm mưa, có một đầu Hắc Long xoay quanh, một đầu Lục Nha Bạch Tượng khẽ vẫy mũi dài, một thanh thần kiếm lăng không mà đến. . . . .

Mà càng thêm đáng sợ, lúc du tẩu cùng mây đen ở giữa Cự Long, nó nhô ra một cái móng vuốt, đã xem mình chín khỏa đầu lâu đều bao quát ở bên trong!.