Chương 137: Thương Long đồ thần

Chương 137: Thương Long đồ thần

Cuồng phong thổi quyển mây đen, mưa đêm bao phủ Hành Sơn thành, tầm nhìn cực thấp, chỉ có thiểm điện khi thì vẽ qua lúc, mới có chớp mắt sáng tỏ.

Lê Uyên xách chùy nhanh lùi lại, sắc mặt hắn hơi có chút tái nhợt, trong mắt lại tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

So với chân khí của hắn biến thành Lôi Long, giờ phút này màn mưa bên trong, tính cả Ma Thiên lão quỷ tướng ở bên trong ngũ đại linh tướng, cực kỳ giống trong truyền thuyết đại yêu Cự Ma.

Như ẩn như hiện ở giữa, mang tới áp bách không gì sánh kịp, đây là nhân lực cùng thiên địa chi lực giao chinh, nhập đạo lực lượng.

"? !"

Trong mưa to, chín khỏa đầu lâu điên cuồng múa, con ngươi đều co lại.

Trong nháy mắt, đã nhận ra màn mưa bên trong tứ đại linh tướng.

Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, Thương Hiến Chi, ba tôn tông sư, một tôn đại tông sư!

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Mạc Thiên tê cả da đầu, rất giống là gặp quỷ.

Đối với Long Hổ Tự, tâm hắn hạ có chút kiêng kị, cũng bởi vậy, chậm chạp không muốn vận dụng linh tướng, một khi vận dụng, bắt giết thích khách kia về sau, hắn lập tức liền muốn đoạt đường mà đi.

Hắn thậm chí trong lòng có ứng đối Long Hổ Tự truy sát đối sách, nhưng cái này quá nhanh, hắn thôi phát linh tướng mới mấy hơi thở, làm sao có thể người liền đến đông đủ?

"Mai phục!"

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Mạc Thiên chỉ cảm thấy tâm thần rét run, trong chớp mắt, âm vụ xen lẫn mà thành thân thể ầm vang sụp đổ.

Oanh

Cuồng phong cuồn cuộn, thổi tan mưa to.

Cách hơn trăm mét, Lê Uyên quần áo đều bị thổi "Ào ào" vang, cái này Ma Thiên lão quỷ mười điểm quả quyết, lấy thân thể sụp đổ là trở ngại

Chín khỏa đầu lâu toàn bộ tránh thoát cái cổ, lấy tốc độ cực nhanh bay hướng bốn phương tám hướng.

"Đủ quả quyết."

Lê Uyên phản ứng cũng rất nhanh, cổ tay rung lên, trường tiên đã vung ra ba trăm mét bên ngoài, nương theo lấy một tiếng thanh thúy nổ vang, một cái đầu lâu theo tiếng mà nát.

Nhưng cũng chỉ đánh nát một viên, cũng không phải phản ứng chậm, mà là một sát về sau, mây đen ở giữa nhô ra kia long trảo đã dò xét xuống tới.

Cùng lần thứ nhất khác biệt, khoảng cách gần nhìn thấy cái long trảo này, Lê Uyên hơi cảm thấy rung động, kia đường vân lân phiến giống như đúc  mặc hắn thấy thế nào, đều không giống như là hư giả.

Ông

Long trảo khép lại chớp mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cái này long trảo giống như đem mảnh này thành khu mưa gió, khí lưu thậm chí cả tia sáng đều chộp vào trong bàn tay.

Lão quỷ kia không thể bảo là không quả đoán, còn lại tám khỏa đầu lâu có đã thoát ra vài dặm, lại vẫn là bị nắm tiến long trảo.

Tiếp theo, xoa nắn.

A

Lần này không có kinh sợ, thuần túy là kịch liệt đau đớn thúc đẩy sinh trưởng ra kêu thảm."Hùng vĩ a."

Trong lòng Lê Uyên khó nén chấn động.

Đầu này lão quỷ thôi phát linh tướng trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy rùng mình, hiển nhiên kia đã là tông sư cấp lực lượng, nhưng ở cái này long trảo phía dưới, lại không có chút nào bất luận cái gì sức phản kháng.

Trốn, đều trốn không thoát.

Mà cái này, vẻn vẹn một con long trảo mà thôi, không thấy long thân, chớ đừng nói chi là Long Ứng Thiện cầm chi danh chấn thiên hạ 'Phong Hổ Vân Long '.

"Lục Địa Thần Tiên, quả nhiên không có uổng phí tới xưng hào."

Lê Uyên cảm thấy thì thào.

Ngay cả hắn gặp đến Đại Tông Sư ra tay đều như thế kính sợ, đối với dân chúng bình thường mà nói, đây không phải thần tiên, cái gì là thần tiên?

Kính sợ sau khi, tâm hắn hạ cũng chợt cảm thấy an tâm không ít, chỗ dựa đùi, tự nhiên là càng thô càng Đại Vân tốt.

Hô

Chớp mắt yên lặng về sau, tứ đại linh tướng đều biến mất, mưa gió lại lần nữa cuốn tới, giội rửa đi tất cả vết tích.

Phá toái miếu cổ phế tích một góc, hổ con run run người trên hơi nước, nhìn thật sâu một chút không trung tiêu tán vết tích, lui vào hắc ám bên trong.

"Thần vì thiên địa cầu, đại tông sư. . . . ."

Miếu cổ bên ngoài Long Tịch Tượng, Nhiếp trước núi đám ba người yên tĩnh mà đứng, đều chưa từng ra tay ngăn cản kia tám khỏa đầu lâu, bởi vì bọn hắn biết không ý nghĩa.

Đối với nhà mình vị này thích tự thân đi làm đạo chủ, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Hô

Cái này, Lê Uyên mới nhìn đến Long Ứng Thiện, hắn đứng tại miếu cổ bên ngoài trên đường phố, vuốt vuốt một khối lớn chừng bàn tay bia đá.

Khí tức của hắn bình thản, không có bất kỳ cái gì khói lửa.

Rõ ràng mắt thường đều đã thấy được thân hình của hắn, nhưng tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, nơi đó chỉ có nước mưa, không có bất kỳ cái gì khí tức lưu lại.

"Nhìn đến, chỉ có cái này Ma Thiên lão quỷ một cái."

Nhiếp Tiên Sơn hơi cảm thấy không thú vị, lần này núi ngay cả cơ hội ra tay đều không mò được, hắn liếc qua bước nhanh đến đây làm lễ Lê Uyên, tâm tình lập tức càng kém.

Tiểu tử này trên thân kia roi, hắn năm đó cũng đã gặp, làm sao, vậy cùng cái khác thần binh đồng dạng, cũng không có phản ứng chính mình. . . . .

"Nghiêm Thiên Hùng vẫn là cẩn thận, lão phu vốn cho rằng làm sao cũng có thể cùng hắn đánh cái đối mặt."

Vuốt vuốt Ma Thiên Cửu Tử tượng, Long Ứng Thiện hơi cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng hắn làm việc mau tới như thế, dù là biết rõ chỉ có cái này Ma Thiên lão quỷ một cái, hắn cũng là muốn đi cái này một lần.

Chủ đánh một cái ổn thỏa.

"Tà Thần giáo những này yêu nhân, đánh lấy bái thần cờ xí, kì thực không có một cái thật kính thần, chớ nói chỉ là một cái hóa thân, Ma Thiên chân thân chết ở chỗ này, hắn đều sẽ không để ý."

Nhiếp Tiên Sơn ngược lại không ngoài ý muốn.

"Không sai."

Thương Hiến Chi phụ họa, biểu thị đồng ý.

"Cũng chưa chắc, Nghiêm Thiên Hùng người này. . . . ."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày.

Bắt giết lão quỷ này, quét sạch Tà Thần giáo mật thám đều chỉ là đồng hồ nhân, hắn là nghĩ thừa cơ hội này nhìn xem nhìn một chút Nghiêm Thiên Hùng, đáng tiếc cái sau quá cẩn thận.

Lãng phí một cách vô ích hắn chuẩn bị xong chiến trận, nhưng đáng tiếc không thể thuận tiện thử một chút vị kia Tần lâu chủ.

Ngoài ra. . . . .

Hắn liếc qua Lê Uyên, tâm tư ít nhiều có chút vi diệu.

Tại hắn tính ra hạ tiểu tử này đánh bại kia Ma Thiên lão quỷ chỉ có thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, đầu kia Thương Long chi tiên, hắn thật là là không ngờ tới.

Thần binh mộ mạnh, nhưng cũng ít nhiều là quan tâm một ít duyên phận, không phải Nhiếp Tiên Sơn cũng sẽ không đến nay không có thần binh nhận chủ.

Thần binh như thế, không nói đến cực phẩm thần binh?

Hắn toàn bộ hành trình mắt thấy Lê Uyên ra vào thần binh đường, nhưng cũng thực không nhìn ra cái gì.

"Về núi đi."

Cái này, Long Tịch Tượng mới mở miệng, hắn bây giờ đối với chém chém giết giết không hứng thú gì.

Ừm

Long Ứng Thiện gật đầu.

Gió mưa nặng hạt lớn, đối với ở đây mấy người tới nói, từ không có ảnh hưởng gì, nhưng người nào lại ưu thích gặp mưa?

Hô

Mấy người tuần tự rời đi, quét dọn chiến trường công việc tự nhiên là rơi vào Lê Uyên trên đầu, hắn đương nhiên không cự tuyệt, đây chính là cái mỹ soa.

Các lão đầu tử gia đại nghiệp đại chướng mắt, hắn cũng không ghét bỏ.

Ma Thiên miếu hương hỏa không vượng, nhưng lư hương đã đánh nát tượng thần bên trên, cũng vơ vét không ít hương hỏa, về sau, thì là vàng bạc một số, bình thường đan dược một số.

"Bái Ma Thiên pháp."

Lê Uyên từ trong phế tích lật ra một bản bí tịch, tiện tay mở ra, nhìn thấy môn kia quan tưởng pháp liền không có hứng thú.

Tà Thần giáo thật đem Bái Thần pháp chơi ra tiêu, có bao nhiêu thần, liền có bao nhiêu bên trong diễn biến, nhưng hắn chỉ đối bái thần chính pháp có quan hệ.

Trong hai năm này, hắn các môn võ công đều đột nhiên tăng mạnh, đơn độc thiếu đến tiếp sau Bái Thần pháp, kẹt tại một hai tầng ở giữa, chỉ có thể không ngừng lắng đọng thăm dò.

"Bái Thần pháp nhìn như nước tràn thành lụt kỳ thật, hoàn chỉnh bái thần chính pháp, vẫn là cực kì thưa thớt cùng khó được."

Đem tất cả mọi thứ quét sạch sành sanh về sau, Lê Uyên lúc này mới bước nhanh về núi.

. . . .

""vân tòng long, phong tòng hổ"."

"Long Ứng Thiện cái này linh tướng, càng phát đáng sợ."

Hành Sơn thành bên ngoài, một chỗ tương đối cao trên núi hoang, Dư Bán Chu sắc mặt trắng bệch giống như là bị rút sạch đồng dạng, Xích Diễm Long Vương đứng chắp tay, trông về phía xa bầu trời đêm

Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, cảm thán không thôi.

"Ma Thiên đại nhân cái này liền cắm?"

Dư Bán Chu phục đan dược, khí huyết so với trước đó tốt hơn nhiều, ráng chống đỡ lấy đứng lên, nhìn xem màn mưa bên trong tiêu tán không thấy long trảo, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra.

"Không phải đâu?"

Xích Diễm Long Vương cười lạnh một tiếng: "Mấy cái này lão quỷ chết quá lâu, đầu óc liền không có mấy cái linh quang, bất tử, mới tính kỳ quái.

Cũng may không tính ngu quá mức, không có kêu gọi chân thân giáng lâm, không phải, triều đình sắc phong chính thần vị trí, lại muốn thiếu một cái."

Xích Diễm Pháp Vương ngữ khí lãnh đạm, càng không khỏi có mấy phần trào phúng.

Dư Bán Chu rụt đầu một cái, hắn cũng không dám lẫn vào Thánh giáo cao tầng cùng những cái kia vị tôn thần ở giữa mâu thuẫn.

"Pháp Vương, chúng ta trả lại sao?"

Dư Bán Chu có chút thấp thỏm, hắn quả thực không muốn đi trở về.

"Hồi, nhất định là muốn về, bất quá, phải đợi tiếp theo lão đầu quỷ đến."

Xích Diễm Pháp Vương hơi híp mắt lại, không có những này ngu xuẩn ở phía trước đỉnh lấy, hắn thật đúng là có chút không dám tiến Hành Sơn thành.

Kia Long Ứng Thiện quen sẽ nhìn trộm, hắn không thể không phòng lấy điểm.

"Còn tới?"

Dư Bán Chu chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, trải qua mấy năm, hắn thậm chí có chút hối hận mình tại sao muốn làm bộ này đường chủ.

Chỗ tốt không có nhiều, chỗ xấu một đống lớn, chẳng những muốn vì trước mắt súc sinh này bổ sung chân khí, còn thời khắc đứng trước nguy cơ sinh tử.

"Tự nhiên là muốn tới, nghe nói mất đi khối kia Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong có trăm năm ngàn linh hương hỏa, đây chính là những cái kia lão quỷ mệnh, ngươi nói bọn hắn sẽ cam tâm?"

Xích Diễm Pháp Vương đi đến dưới cây, ngồi xếp bằng.

"Trăm năm hương hỏa?"

Dư Bán Chu trong lòng cả kinh, lúc này mới chợt hiểu Ma Thiên thượng sư giáng lâm mục đích thực sự, nhưng lại không khỏi kinh nghi:

"Trăm năm hương hỏa thế nhưng là không ít, Phương hộ pháp làm sao dám đưa đến Long Hổ Tự bên trong, chẳng lẽ. . . ."

"Nghĩ tại Long Hổ Tự cử hành nghi thức, không có trăm năm hương hỏa làm sao có thể? Nghi thức không thành, còn ném đi hương hỏa, đây mới là những cái kia lão quỷ cũng tức giận nguyên nhân."

Nghe được giải thích, Dư Bán Chu có chút ghê răng, những cái kia lão quỷ lá gan cũng quá lớn, lại cảm giác thịt đau.

Trăm năm hương hỏa  bình thường tới nói, chỉ là một châu chi địa, nhiều như vậy hương hỏa mất đi, hắn mười điểm lý giải những cái kia tôn thần nhóm tâm tình.

"Trăm năm hương hỏa a, ta muốn là ngàn linh pháp chủ đại nhân, chỉ sợ cũng nuốt không trôi cơn tức này."

Dư Bán Chu cảm thấy thở dài, làm sao để hắn đụng tới loại này phá sự, hắn chỉ muốn thật tốt luyện võ.

"Nhiều nuốt một nuốt cũng thành thói quen."

Mưa to nhỏ dần, dưới cây Xích Diễm pháp Vương Hóa làm một đạo hồng quang chui vào Dư Bán Chu trong cơ thể, đối với những lão gia hỏa kia kinh ngạc, hắn hơi có chút vui mừng nhìn thấy thành quả hương vị.

"Cung tiễn Pháp Vương."

Dư Bán Chu cười khổ một tiếng.

. . . .

"Phong Hổ Vân Long."

Một chỗ tửu lâu mái hiên bên trên, Yến Thuần Dương đứng chắp tay, hai cái lão nô một trái một phải, nhìn xem kia tán đi Vân Long hình bóng, đều hơi cảm thấy chấn động.

"Cái này Long Ứng Thiện võ công, quả thực lợi hại, cái này linh tướng chỉ sợ gần như chỉ ở vương gia Phục Ma Long thần tướng phía dưới."

Hai cái lão nô hơi có chút kính sợ.

"Cái này Phong Hổ Vân Long cũng là không kém, đáng tiếc còn chưa xứng cùng sư tôn phục ma Linh Thần tướng so sánh."

Yến Thuần Dương nghe vậy cười gằn:

"Cho bản hầu mười năm, giết hắn như chó. . . . ."

Hai cái lão nô bị hù sắc mặt trắng bệch, bận bịu ngăn chặn thanh âm khuyên giải: "Hầu gia, nói cẩn thận."

"Đây chính là đại tông sư. . . . ."

"Đại tông sư lại như thế nào?"

Yến Thuần Dương hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không nhắc lại cùng, ngược lại hỏi:

"Kia chư đạo diễn võ nghe nói còn có cái gì sơ tuyển?"

"Hồi Hầu gia, có chuyện như vậy."

Một cái lão nô khom người đáp lại: "Dựa vào quy củ, chư đạo diễn võ trước đó, sẽ đem đại bộ phận xem náo nhiệt sàng chọn ra ngoài."

Một cái khác lão nô tiếp lời đầu:

"Những năm qua, cái này cái gọi là sơ tuyển bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhưng Long Ứng Thiện đem Long Hổ tháp đều dời ra ngoài, hiển nhiên là không có ý tốt, không thể không đề phòng."

"Không có ý tốt?"

Yến Thuần Dương trên mặt lập tức có ý cười: "Bản hầu gia chính cảm giác không thú vị đâu."

Hai cái lão nô liếc nhau, sắc mặt đều có chút biến hóa, bọn hắn đi theo Yến Thuần Dương đã lâu, nghe hắn nói như vậy, trong lòng liền có chút bất an.

"Hầu gia, chớ làm loạn, vương gia lão nhân gia người. . . . ." "

Yến Thuần Dương khoát tay, ngừng lại lời của hai người, trên mặt ý cười càng đậm:

"Cái này cái gì sơ tuyển, chừng nào thì bắt đầu?"

"Cái này. . . ."

Hai cái lão nô đều cảm giác tê cả da đầu, lại cũng chỉ có thể trả lời:

"Sơ tuyển ứng tiếp tục một năm, chậm nhất, năm nay bắt đầu mùa đông trước, cũng muốn bắt đầu, sớm lời nói, nói không chừng qua một hai tháng sắp chạy."

"Bắt đầu mùa đông trước?"

Yến Thuần Dương bấm ngón tay tính toán: "Thời gian eo hẹp điểm, bất quá, cũng kém không nhiều có thể kiếm đủ 'Ngàn âm nghi thức 'Cần thiết số lượng. . . . ."

Nói, hắn lườm hai người một chút: "Hi vọng cái này nghi thức, đừng cho bản hầu thất vọng."

"Cái này. . . . ."

Hai cái lão nô nào dám cam đoan cái này?

Hô

Hai người còn muốn nói điều gì, Yến Thuần Dương đã cất bước trở về hậu viện.

. . . .

. . . .

"Bậc ba hương hỏa sáu mươi ba nói, bậc bốn hương hỏa mười một đạo, cũng hoàn thành."

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên đổi một thân y phục, kiểm điểm thu hoạch, hắn đem điểm đốt một lần thần hỏa Hợp Binh Lô hương hỏa tính thành một đạo.

"Vẫn là miếu quá nhỏ, nếu là đổi thành Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, Bách Tí đạo nhân miếu. . . . ."

Thoáng kiểm lại một chút, Lê Uyên trong lòng không có gì gợn sóng, điểm ấy hương hỏa đối với hắn hiện tại tới nói, chỉ có thể coi là thịt muỗi.

Hắn đẩy cửa ra, mưa to nhỏ dần, nơi xa trong miếu nhỏ đèn sáng, cảm thấy khẽ động, hắn bưng rượu trà, cùng một chút trái cây điểm tâm loại hình đưa qua.

"Vào đi!"

Trong miếu nhỏ, không ra Lê Uyên đoán trước, Long Ứng Thiện, Nhiếp Tiên Sơn, Thương Hiến Chi đều tại.

Lê Uyên tay chân lanh lẹ châm trà rót rượu, cũng không nói chuyện, liền đứng ở một bên hầu hạ.

"Thành tây ước chừng mười mấy, một lưới thành cầm, bất quá có mấy cái xương cứng tại chỗ tự sát."

"Ta bên kia cũng kém không nhiều."

Mấy người cũng không thèm để ý hắn ở một bên dự thính, tiếp tục trò chuyện với nhau xác nhận quét sạch thám tử số.

"Rất nhiều diễn võ trước đó, còn muốn quét sạch một đợt, việc này liên quan đến tông môn mặt mũi, nên ra tay cũng phải động một chút, không muốn chỉ trông cậy vào phía dưới tiểu bối."

Long Ứng Thiện vừa đặt chén trà xuống, Lê Uyên đã cho hắn rót đầy.

"Được rồi, có lời cứ nói."

Nhiếp Tiên Sơn bưng chén trà, lúc nói chuyện còn liếc mắt bên hông hắn Thương Long chi mang.

"Đệ tử đối đầu kia lão quỷ có chút hiếu kỳ."

Lê Uyên nói, lại là nhìn về phía Long Ứng Thiện, cái sau hai đầu trường mi chập trùng, cũng không trả lời, chỉ là từ trong ngực rút ra một quyển sách.

"Đây là?"

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận.

"Đây là trong tông môn liên quan tới Tà Thần giáo một chút tình báo. . . . ."

Long Ứng Thiện nhìn thật sâu hắn một chút, nâng chung trà lên chén:

"Mình trở về xem đi."

"Đa tạ đạo chủ."

Lê Uyên bị hắn nhìn toàn thân không được tự nhiên, cầm lên sổ cáo từ..