Chương 138: Thu phục, huyền kình chi linh

Chương 138: Thu phục, huyền kình chi linh

"Tru Thần?"

Cửa miếu đóng lại về sau, Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, có chút hồ nghi nhìn về phía nhà mình sư huynh:

"Ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?"

"Ngươi nhìn sai là chư thần, tiểu tử này tối nay đã tham dự Tru Thần, liên quan tới Tà Thần giáo một chút tình báo, cũng là thời điểm cho hắn biết."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, nghiêm mặt nói.

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn cũng có chút hồ nghi.

"Là Tru Thần."

Thương Hiến Chi đột nhiên mở miệng.

"Khụ khụ ~ "

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, quả thực là nói sang chuyện khác:

"Mấy vị sư đệ, cái này Ma Thiên lão quỷ xử trí như thế nào tốt?"

Long Tịch Tượng nhíu mày không nói, Nhiếp Tiên Sơn thì nâng chung trà lên chén:

"Giết chính là, tuy không phải chân thân, giết chi cũng đủ để hắn an phận mấy năm."

"Thẩm một chút."

Thương Hiến Chi không hề giống ý.

"Những lão quỷ này bất tử không sinh, thẩm làm sao thẩm ra?"

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy phiền phức.

"Thử một lần."

Thương Hiến Chi nhìn về phía Long Ứng Thiện, cái sau nghĩ nghĩ, chảy ra tay trái, năm ngón tay chậm rãi mở ra, một đoàn âm sương mù màu đen lập tức dâng lên, chín đầu Ma Thần hình bóng như ẩn như hiện, thanh âm bên trong tràn đầy kinh sợ:

"Long Ứng Thiện, ngươi rất tốt, cực kỳ tốt!"

"Lão phu tự nhiên cực kỳ tốt."

Long Ứng Thiện nhàn nhạt mở miệng: "Lão phu cũng không phong bế cảm giác của ngươi, chúng ta mới nói, ngươi xác nhận nghe được rồi?"

"Muốn giết cứ giết, thẩm vấn bản thần, ngươi còn chưa xứng!"

Phốc

Long Ứng Thiện năm ngón tay nhẹ hợp, đoàn kia sương mù tùy theo sụp đổ, Ma Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức giảm lớn, tựa hồ thụ trọng thương:

"Đợi đến bản thần chân thân giáng lâm. . . . ."

'Ba ' một tiếng, Long Ứng Thiện năm ngón tay khép lại, chỉ nhẹ nhàng bóp, kia âm vụ đã một chút không dư thừa:

"Lão phu chờ đến!"

"Uổng phí công phu."

Nhiếp Tiên Sơn lắc đầu.

"Thu hoạch, ngược lại là cũng có."

Long Ứng Thiện lấy ra khối kia lớn chừng bàn tay Ma Thiên Cửu Tử tượng:

"Cái này cửu tử giống hẳn là nguyên bộ, ném đi một cái, lão quỷ này nghĩ đến là thật muốn giáng lâm như thế chuyện tốt."

"Đừng nói đầu này lão quỷ."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài, nhìn về phía Long Tịch Tượng:

"Sư đệ, ngươi không muốn nói gì sao?"

Ừm

Long Tịch Tượng hơi kinh ngạc: "Nói cái gì?"

"Ngươi ngược lại là giấu rất sâu."

Nhiếp Tiên Sơn kém chút cười: "Giang hồ truyền ngôn, Huyền Kình chùy chủ ngay tại Long Hổ Tự, ta hoài nghi, kia cái gì Lý Nguyên Bá. . . ."

"Truyền ngôn mà thôi."

Long Tịch Tượng lắc đầu, biểu thị mình căn bản không biết.

"Không sai."

Nhiếp Tiên Sơn đột nhiên quay đầu, Long Ứng Thiện tay vuốt râu dài, phụ họa gật đầu:

"Đích thật là truyền ngôn."

"?"

"Lời đồn không thể tin càng không thể bởi vì như thế một cái lời đồn, liền đi hoài nghi nhà mình môn nhân đệ tử, Nhiếp sư đệ nghĩ sao?"

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn.

". . . . ."

Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, Nhiếp Tiên Sơn tự nhiên chỉ có thể gật đầu, hắn cực kỳ hoài nghi lão hòa thượng này đã sớm biết, chỉ là giấu diếm chính mình.

"Sư huynh nói rất đúng."

Thương Hiến Chi phụ họa.

"Việc này dừng ở đây."

Long Ứng Thiện không dung kháng cự, cũng không thèm để ý Long Tịch Tượng ánh mắt hồ nghi, trầm giọng nói:

"Đến Hành Sơn thế lực tông môn càng ngày càng nhiều, cũng nên ban đầu tuyển, trước sau một năm, về thời gian coi như dư dả, mấy vị sư đệ nghĩ như thế nào?"

Mấy người tự nhiên không có ý kiến.

"Nếu như thế liền tay chuẩn bị đi."

. . . . .

. . . . .

"Tru Thần nhớ!"

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên điểm dầu nhiên liệu đèn, lật ra Long Ứng Thiện cho hắn sổ, mặc dù hắn trong đêm cũng có thể thấy vật, nhưng vẫn là thói quen thắp đèn.

"Đại vận ngàn năm qua sắc phong thần linh liền nhiều đến bốn trăm hai mươi tôn, tính đến tiền triều, nhiều đến tám trăm, hợp xưng tám trăm chư thần, Tà Thần giáo cung phụng tám trăm thần, đem một môn bái thần chính pháp, mở rộng thành tám trăm pháp. . . . ."

Sổ trên rõ ràng là Long Ứng Thiện giọng điệu:

"Hơn hai ngàn năm ở giữa, trên giang hồ có thể xác minh, Tru Thần ghi chép, ứng tại một trăm sáu mươi lên, bản tông tổ sư chém giết số, hai mươi ba."

Cái này. . . . .

Nhìn xem quyển sổ này, Lê Uyên trong lòng có chút kinh nghi.

Để hắn kinh nghi không phải sổ trên văn tự, mà là Long Ứng Thiện. . . . .

"Hắn làm sao biết ta muốn hỏi cái gì?"

Cảm thấy thì thào, Lê Uyên theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, hắn không khỏi có chút sợ hãi, hắn chỉ ở thanh đồng tháp Thần cảnh, Vân Vụ sơn Thần cảnh bên trong hỏi qua như thế nào sát thần vấn đề.

'Kia Vân Vụ sơn chủ sẽ không phải là. . . . .'

Lê Uyên trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, tâm tư phát tán.

Chỉ có khí và thần hợp lại tông sư cấp võ giả, mới có thể đúc thành Thần cảnh.

Mà loại này đẳng cấp cao thủ, Long Hổ Tự bên ngoài cũng chỉ có năm người, trong đó, Thương Hiến Chi, Hách Liên Phong lâu dài đóng giữ Dưỡng Sinh bí cảnh, bên ngoài, chỉ có ba người.

Lão long đầu Thần cảnh hắn đi qua, có thể bài trừ, như vậy, cái này Vân Vụ sơn chủ, không phải Nhiếp Tiên Sơn, liền là Long Ứng Thiện!

"Kia Vân Vụ sơn chủ nếu thật là Long đạo chủ lời nói, tựa hồ, cũng không phải là không được?"

Lê Uyên theo bản năng đứng dậy, hắn dạo bước suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến rất có thể.

"Muốn thật sự là lời nói của hắn. . . . . Tựa hồ, là chuyện tốt a."

Suy nghĩ một lát sau, Lê Uyên yên lòng, tiếp tục lật xem quyển sổ này.

"Thường nói, người chết như đèn diệt, nhân chi tinh hồn, không cách nào ly thể độc tồn, nhưng đây chỉ là đối thường nhân mà nói, thấm nhuần âm dương chi tông sư, bỏ mình về sau, mượn nhờ linh tướng, có thể ngắn ngủi tồn thế, đại tông sư, cũng thế."

"Thế nhưng, linh tướng có thể trường tồn, ký ức lại tiêu tán, có sử ghi chép, chỉ có tu luyện Bái Thần pháp, mới có thể giữ lại lúc còn sống ký ức, nhưng, cũng khó trường tồn."

". . . Muốn đạp phá sinh tử thời hạn, còn cần hương hỏa. Hương hỏa, lòng người hướng tới, mượn chúng sinh ý chí, mới có thể trường tồn. Cái này, là 'Thần 'Chi tồn tại."

Trong lòng Lê Uyên mặc niệm, có đã gặp qua là không quên được gia trì, hắn rất mau đem cả quyển sổ đều ghi xuống.

Sổ bên trên, tỉ mỉ ghi chép Long Hổ sơn lịch đại tổ sư hai mươi ba lần Tru Thần sự tình dấu vết, cũng đối với cái này quy nạp tổng kết ra bốn đầu Tru Thần chi pháp.

"Tru Thần pháp bốn, một, lấy linh tướng trấn áp, nghiền sát. Thứ hai, phá hắn điện thờ, diệt hắn thần hồn. Thứ ba, phá kỳ tông miếu, đoạn hắn hương hỏa

Như trở lên đều không thể đi, thì có thể dị thần hương hỏa luyện giết chi. . . . ."

Cuối cùng, Long Ứng Thiện cử đi một cái làm Lê Uyên da đầu tê dại ví dụ:

"Tám trăm thần bên trong, thượng vị xưng pháp chủ, ngàn linh pháp chủ tức Thiên Nhãn Bồ Tát, muốn diệt hắn thần, cần lấy cùng là pháp chủ cấp thần linh hương hỏa, tỉ như Bách Tí đạo nhân, Xích Phát Phật Đà, kiếm linh thần, ngàn âm pháp chủ chờ chút. . . . ."

". . . . ."

Lê Uyên theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, hắn có chút sợ hãi, lão nhân này chẳng lẽ có biện pháp nhìn mình chằm chằm?

Lúc trước hắn là nghĩ tới đem Thiên Linh Độ Nhân Bia giao ra, nhưng Sở Huyền Không bị giết sự tình dần dần tiêu trừ về sau, cũng liền tạm thời nhấn xuống đến.

Lão nhân này làm sao mà biết được?

Lê đạo gia có chút tê, một hồi lâu mới phản ứng được:

"Chẳng lẽ Dưỡng Sinh Lô?"

Khẳng định là Dưỡng Sinh Lô!

Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, thận trọng nhìn thoáng qua đêm mưa bên trong mơ hồ có thể thấy được Long Hổ tháp.

Cái này lò hẳn là giám thị toàn bộ nội môn?

Hồi tưởng đến mình mấy lần xuất hành, hắn không có cùng bất luận kẻ nào thương lượng qua, tự hỏi đã cực kỳ cẩn thận cẩn thận, đúng như quả bại lộ, chỉ có thể là Dưỡng Sinh Lô.

Chủ quan, chủ quan!

Ý thức được mình khả năng bại lộ Lê đạo gia cả người đều có chút chóng mặt, cái này thật to ngoài dự liệu của mình.

"Mẹ nó, vệ tinh a? !"

Đóng lại cửa sổ, Lê Uyên nhéo nhéo mi tâm, hắn cảm thấy cái này trách không được mình, thật sự là hắn đối Thiên Vận Huyền Binh, đối đại tông sư thủ đoạn có nghiêm trọng đánh giá sai.

Hắn tự nghĩ lấy võ công của mình cùng cẩn thận, cho dù là kiếp trước loại kia giám sát cường độ cũng không thể nào nhanh như vậy đem mình bắt tới a?

"Còn tốt, còn tốt."

Dựa vào đầu giường nằm, Lê Uyên có chút may mắn, hắn nếu không phải lấy tuyệt thế thiên tài chi tư bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ, tiếp theo danh chấn Long Hổ Tự.

Mà là lựa chọn điệu thấp ẩn nhẫn, sợ là sớm bị cầm ra tới.

"Long Hổ Tự có thể sừng sững hai ngàn năm không ngã, quả nhiên là nội tình thâm hậu. . . . ."

Lê Uyên nho nhỏ chà xát đem mồ hôi lạnh, trong lòng đem mấy đại đạo tông địa vị lại lần nữa cất cao, cũng hạ quyết tâm, nhất định phải đem lão long đầu tim cây đao kia nhổ.

So với kia sâu không lường được Long đạo chủ, vẫn là lão long đầu càng làm cho hắn an tâm.

"Rút đao!"

Lê Uyên khẽ cắn môi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Ông

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên ngẩng đầu, Chưởng Binh Lục biến thành tinh đồ bên trong, bảy viên đại tinh chiếu sáng rạng rỡ.

"Cũng nên cùng cái này chùy trao đổi một chút."

Ý thức được Dưỡng Sinh Lô lợi hại, Lê Uyên cảm thấy mình đối cái này chùy có chút quá hà khắc rồi, người có tài hoa, không đúng, chùy có chút tính tình quá bình thường?

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên đã xem Liệt Hải Huyền Kình Chùy từ Chưởng Binh Lục bên trong lấy xuống.

Ông

Hồng quang như nước thủy triều.

Lê Uyên ý niệm còn không có rơi xuống, đã đến Đảo Huyền sơn đỉnh, hắn đều không mở mắt, đã nghe được so sấm sét còn muốn to lớn tê minh âm thanh, cả tòa Đảo Huyền sơn đều đang lay động.

Rống

Biển mây cuồn cuộn, Lê Uyên thấy được một đầu quái vật khổng lồ, quấy làm phong vân, phát tiết phẫn nộ cùng ủy khuất.

"Tính tình thật to lớn a."

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, nhưng lại hơi chậm, chùy mặc dù giận, nhưng lại so trước đó tốt hơn nhiều, chí ít Đảo Huyền sơn cũng không tiếp tục phá toái đổ sụp

Hiển nhiên mình điều giáo cũng là hữu dụng.

Rống

Lê Uyên ngẩng đầu, trong mây quái vật khổng lồ đã chậm rãi rơi vào đỉnh đầu, âm ảnh che khuất bầu trời, đầu này huyền kình chi linh vô cùng khó tin.

Cùng nó so sánh, chớ nói kia Ma Thiên chín đầu tướng, chính là Long Ứng Thiện đầu kia không thấy đầu đuôi Thương Long, cũng lộ ra thon thả nhỏ gầy.

A

Lê Uyên còn tại suy nghĩ làm sao dỗ dành cái này huyền kình chi linh, nhưng lại nhạy cảm đã nhận ra, đầu này quái vật khổng lồ ánh mắt bên trong dường như có chút e ngại?

Đến

Lê Uyên vô ý thức đưa tay, vắt ngang trên bầu trời to lớn cự vật đã phát ra một tiếng chiến minh, hóa thành một ngụm trong suốt như ngọc tay chùy, rơi vào hắn trong bàn tay.

Chợt nhìn, tay này chùy đỏ bừng như mã não, nhìn kỹ một chút, mới phát hiện cái này chùy linh cũng không thực thể, hoàn toàn là vô số tinh mịn phức tạp tới cực điểm đường vân tạo thành.

Những này không biết tên đường vân như là sóng nước lưu chuyển, chỉ là hóa thành tay chùy bộ dáng mà thôi.

"Cái này, xem như phục rồi?"

Ước lượng lấy huyền kình tay chùy, Lê Uyên ít nhiều có chút kinh ngạc, hắn đều làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, thậm chí chuẩn bị nghĩ biện pháp dỗ dành dỗ dành.

【. . . . . Sợ, sợ tối. . . . . 】

Trên tấm bia đá, truyền đến huyền kình chi linh ý chí, văn tự rất loạn, chữ không diễn ý.

Hơi chút suy nghĩ, Lê Uyên cảm thấy đã hiểu rõ, nhìn đến, bị Chưởng Binh Lục chưởng ngự, đối với những này có linh Huyền Binh tới nói, cũng không phải là cái gì tốt thể nghiệm?

Tựa như bị nhốt một năm phòng tối?.