Chương 139: Thăm dò huyền kình, liệt hải di chỉ?

Chương 139: Thăm dò huyền kình, liệt hải di chỉ?

Cái này huyền kình chi linh trí thông minh, chưa hẳn mạnh hơn con chuột con.

Đảo Huyền sơn đỉnh, nhìn xem trên tấm bia đá rối bời văn tự, mấy lần nếm thử xuống tới, Lê Uyên không thể không thừa nhận điểm này.

Có linh, nhưng không nhiều.

"Dạng này cũng tốt."

Lê Uyên biểu thị cực kỳ có thể tiếp nhận, cái này huyền kình chi linh muốn thật trí tuệ siêu quần, hắn ngược lại muốn không ngủ yên giấc.

Ngu xuẩn điểm, cũng có ngu xuẩn điểm chỗ tốt.

". . . Sợ. . . Thiên phú không đủ. . . Vào không được. . ."

Chẳng những ngu xuẩn, còn cực kỳ khô khan.

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, lật qua lật lại liền mấy câu nói đó đúng không?

"Cái nào vào không được? Cũng nên để cho ta thử một chút a?"

Lê Uyên nhìn về phía núi sau, kia rộng lớn trang nghiêm cung điện quần, cái này huyền kình chi linh nói hẳn là nơi này?

". . . Tiến. . . Vào không được tám. . . Bát phương. . . Miếu. . ."

"? Đâu? Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, nghĩ đến lần trước lắng nghe Thiên Âm lúc, Long Ma đạo nhân nhiều lần nếm thử muốn đi vào họa bên trong miếu cổ.

Đó phải là Bát Phương Miếu a?

Cái này chùy. . .

"Tiến Bát Phương Miếu? Thế nào tiến, thiên phú? Vi cái gì phải vào Bát Phương Miếu? Kia miếu ở đâu?"

Lê Uyên bắn liên thanh cũng giống như đặt câu hỏi.

Huyền kình chi linh trả lời nói năng lộn xộn, rối bời:

". . . Vào không được. . . Sẽ chết. . . Thiên phú, thiên phú không đủ. . . Thiên cổ cấp thiên phú. . . Chân chính nhận chủ. . ."

"Vào không được Bát Phương Miếu, ai sẽ chết? Ngươi? Tiến kia miếu, cần thiên cổ cấp thiên phú?"

Lê Uyên phân biệt một hồi lâu, mà đối mặt hắn liên tiếp truy vấn, huyền kình chi linh trả lời liền lộ ra lung ta lung tung.

Một hồi lâu, hắn miễn cưỡng chải vuốt rõ ràng:

"Thiên cổ cấp thiên phú, ta có."

Chờ chút!

Lê Uyên phản ứng lại hắn hiện tại không chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cũng không có kia bốn đạo thiên cổ cấp thiên phú gia trì.

"Nhất định phải có thiên cổ cấp thiên phú, ngươi mới có thể triệt để nhận chủ?"

Hiểu rõ cái này chùy ý tứ sau, Lê Uyên có chút lộn xộn.

Chưởng ngự chùy liền không thể tới câu thông, tới câu thông liền không cách nào chưởng ngự, chưa đầy đủ hắn điều kiện nhận chủ thiên cổ cấp thiên phú.

". . . Ngươi, không có."

Lê Uyên thở dài.

Ngu xuẩn chỗ tốt rất rõ ràng, chỗ xấu cũng rất lớn, nghe không hiểu lời nói a, hắn nghĩ giải thích đều không có cách nào.

Chuột cũng không bằng trí thông minh, để nó thế nào có thể hiểu được cái này nói ra đều quấn miệng lời nói?

"Đã ta thiên phú không đủ, trước đó ngươi vi gì kêu gọi. . . Ta?"

Lê Uyên cảm thấy là có chút im lặng, cái này chùy khô khan đến làm người giận sôi, bị nhốt phòng tối còn dám ghét bỏ hắn thiên phú?

". . . Nghĩ ra được. . . Lại tìm chủ. . ."

Lê Uyên kém chút không lên cười, cái này chùy chẳng những ngu xuẩn, còn muốn đến đẹp.

Bất quá, hắn cũng không cùng cái này chùy đồng dạng so đo, thông qua nhiều lần đặt câu hỏi, hắn cũng dần dần có thể đoán ra một ít cái gì:

"Có lẽ không phải cái này chùy ngu xuẩn, mà là thiên phú là một đầu nó nhất định phải tuân thủ nhận chủ quy củ?"

Thân vi đúc binh đại sư cấp, Lê Uyên hoặc nhiều hoặc ít có chút suy đoán, mặc dù hắn tạm thời không thể nào hiểu được đây là thế nào làm được, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đã cực sợ quan phòng tối Huyền Kình chùy không cách nào làm trái.

"Còn muốn xếp thiên phú?"

Từ chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy sau, Lê Uyên liền không có xếp thiên phú ý nghĩ, hiện tại xem ra, có lẽ vẫn là phải xếp trên một chồng.

Còn như kia Bát Phương Miếu. . .

"Long Ma đạo nhân chết đều muốn đi vào địa phương, đến cùng có cái gì chỗ tốt?"

Lê đạo gia cảm thấy miên man bất định, nhưng dưới mắt hắn cũng không có kia ý niệm, Long Ma đạo nhân thế nhưng là trong truyền thuyết dễ vạn hình, vô thượng đại tông sư cấp nhân vật.

Loại nhân vật này đều chết ở bên trong, hắn nào dám đi tham gia náo nhiệt?

Dường như phát giác được Lê Uyên tâm tình không tốt, kia huyền kình chi linh cũng mười điểm an phận.

Hô

Suy nghĩ trong chốc lát, Lê Uyên dứt khoát khoanh chân ngồi ở bia đá trước đó, cùng cái này huyền kình chi linh tiến hành giao lưu.

Cái này giao lưu bản thân đập nói lắp ba, nhưng một hỏi một đáp hạ, Lê Uyên cũng hiểu rõ hiện tại hắn loại trạng thái này, cùng Huyền Kình chùy chân chính nhận chủ khác nhau cùng chỗ tốt.

Đương nhiên, một nửa là hắn từ cái này huyền kình chi linh tạp nhạp trả lời bên trong rút ra thôi diễn ra.

Tựa hồ, cũng không quá lớn ảnh hưởng?

Lê Uyên sờ lên cằm.

Chỉ cần cái này huyền kình chi linh phối hợp, hắn đối phương này Huyền Kình bí cảnh chưởng khống liền tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể để hắn như Dưỡng Sinh Lô bí cảnh đồng dạng, bao trùm với bên ngoài.

Dùng cái này, đến trồng thực Linh mễ, linh thảo loại hình.

Ngoài ra, hắn có thể điều động cái này Huyền Kình bí cảnh bên trong đâu đâu cũng có huyền kình chi khí.

Chỗ xấu là, không có chân chính nhận chủ trước đó, không cách nào nhìn thấy tầng thứ hai chưởng ngự điều kiện cùng hiệu quả.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, bốn phía huyền kình chi khí tụ đến, trong khoảnh khắc đã hóa thành một mang theo mặt nạ quỷ hư ảnh đến.

"Đây chính là Long Hổ tháp nguyên lý a?"

Lê Uyên đứng dậy, đi dạo, tản bộ, hắn mỗi đi một bước, trước người thân ảnh liền theo chi biến hóa, bất quá, chỉ cực hạn với đã từng xông qua Đảo Huyền sơn người.

Hắn muốn nếm thử "Vẽ "Ra Long Tịch Tượng đến, liền có thể hổ thẹn thất bại.

"Tiến vào Huyền Kình bí cảnh là điều kiện tiên quyết, không có chiếu rọi vật, huyền kình chi khí cũng không thể nào hóa hình, ngoài ra, đối với quan tưởng cũng có yêu cầu."

Lê Uyên thử một hồi lâu, tinh thần đều có chút mệt mỏi mới dừng lại.

Về sau, hắn xách lấy Huyền Kình chùy, quay người đi hướng phương kia đứng sừng sững với sau núi, hắn tò mò thật lâu cung điện quần.

Toà này rộng lớn thê lương cung điện quần bên ngoài, bao phủ một tầng Lê Uyên đem hết toàn lực đều không thể đánh vỡ vô hình bình chướng, nhưng ở huyền kình chi linh phối hợp xuống, bình phong này tự nhiên ngăn không được bước chân của hắn.

Ô

Bình chướng vô hình đi qua sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lùng, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được thê lương khí tức đập vào mặt.

"Cảm giác này, có điểm giống kia Long Ma đạo nhân. . ."

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, nhưng trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ khó tả chua xót.

Đều không cần nghĩ, hắn khẳng định là rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

Đây quả thực là tinh thần công kích!

Lê Uyên trong lòng oán thầm, thích ứng một hồi lâu, mới đi đến toà kia trăm mét cao môn hộ hạ, môn hộ hai bên cùng chỗ cao đều là hắn xem không hiểu văn tự.

"Đây là cái gì chữ?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Chỉ nghe ken két hai tiếng, mặt đất dâng lên một tấm bia đá:

"Nứt ra. . . Liệt hải thần văn."

Quả nhiên.

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, lúc trước hắn còn cố ý tại bên trong Tàng Thư Lâu tìm kiếm qua thư tịch, nhưng không có bất luận một loại nào văn tự có thể tới đối ứng.

"Phía trên này viết cái gì?"

". . . Huyền kình cửa. . ."

"Như thế một mảng lớn, ngươi nói cho ta ba chữ?"

". . . Phía trên chỉ có ba chữ."

Sơn môn chỗ cao nhất, nhìn qua tựa hồ chỉ là ba chữ?

"Là ta hỏi không chính xác."

Lê Uyên cảm thấy cùng cái này chùy liên hệ, mình có thể tức chết, cái này còn không bằng dễ quên chứng đâu.

"Huyền kình cửa là cái gì? Môn phái?"

Lê Uyên kiên nhẫn hỏi thăm.

Vâng

Lần này trả lời rất nhanh.

"Nơi nào môn phái?"

"Liệt Hải Tinh."

Lê Uyên cảm thấy khẽ động:

"Liệt Hải Tinh là cái gì? Ở đâu?"

"Liệt Hải Tinh liền là Liệt Hải Tinh. . . Tại. . . Nơi này."

Nơi này?

Lê Uyên khẽ giật mình, quét mắt một chút chỗ này cung điện quần, mới hiểu được cái này chùy trừu tượng trả lời.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy là do Liệt Hải Tinh hạch luyện thành Huyền Binh, tự nhiên, nói Liệt Hải Tinh ở chỗ này.

"Huyền kình cửa đâu?"

"Huyền kình cửa là môn phái."

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, hắn cũng lười hỏi lại hai bên trên cây cột viết là cái gì, nâng chân xuyên qua sơn môn, cũng chính là cái này, hắn cảm giác được tựa hồ có một trận gió lạnh thổi qua.

Trước người hắn, lại có một tấm bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên trải rộng cùng loại hoa văn văn tự.

"Xem không hiểu a."

Lê Uyên nhéo nhéo chùy, Huyền Kình chùy linh lúc này mới sau đó phát hiện, dâng lên một khối đồng dạng lớn nhỏ bia đá, cho giải thích:

【  thí luyện giả. 】

【  thiên phú: Nhân trung long phượng 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  có thể nhập ngoại môn thí luyện. 】

"Thiên phú, thần bẩm, ngoại môn thí luyện?"

Lê Uyên nhíu mày, thiên phú hắn có thể lý giải, nhưng cái này thần bẩm là cái cái gì, cân nhắc là cái gì đồ vật?

Lê Uyên không hiểu liền hỏi.

Lần này Huyền Kình chùy linh trả lời rất nhanh:

"Thần bẩm: Tức thần phú "

?

"Không có?"

Lê Uyên đột nhiên có chút hoài niệm cùng người bình thường trao đổi, cái này khiến hắn có chút đau đầu, hắn tạm thời làm đây là một loại khác căn cốt thuyết pháp.

"Ngoại môn thí luyện?"

Lê Uyên đối cái này đương nhiên rất quen thuộc, cái này, hắn mới phát hiện, theo bia đá kia dâng lên, bốn Chu Đằng lên từng đoàn từng đoàn mông lung sương mù, đem cung điện quần bao phủ ở bên trong.

Chỉ để lại một đầu có thể dung một người thông qua chật hẹp con đường.

【  thông hướng ngoại môn thí luyện con đường 】

"Huyền kình cửa thu nhận sử dụng ngoại môn đệ tử thí luyện? Nhân trung long phượng cấp mới có thể bái nhập ngoại môn?"

Lê Uyên cảm thấy có chút hiếu kỳ, nhưng hắn không đi lên phía trước, ngược lại thối lùi ra phía sau một bước, yên lặng thúc giục chưởng binh lục bên trong, ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy gia trì.

Ông

Quen thuộc gia trì mang theo, Lê Uyên lúc này mới một lần nữa đi qua cánh cửa kia, mà bia đá kia trên chữ cũng theo đó biến hóa hai hàng.

Một nhóm là thiên phú, nhân trung long phượng biến mất, thay vào đó là tuyệt thế chi tư.

Ngoại môn thí luyện chỗ, cũng biến hóa vi nội môn thí luyện.

"Cánh cửa như thế cao?"

Lê Uyên nhíu mày, tuyệt thế chi tư, Long Hổ Tự đương đại cũng chỉ có hắn cùng Long Hành Liệt hai người mà thôi, loại này thiên phú thế mà chỉ có thể đi ở giữa cửa thí luyện?

"Nội môn phía trên là?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Huyền kình chi chùy trả lời:

"Chân truyền."

"Thiên cổ cấp thiên phú, mới có tư cách thành vi chân truyền? Cái này huyền kình cửa cánh cửa thật là không thấp."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ từ cái này thí luyện nhìn lại, cái này huyền kình cửa đánh giá cũng đã từng là cái cực vi huy hoàng đại phái.

Vâng

Huyền kình chi linh thình lình toát ra một câu: "Ngươi, không có thiên cổ cấp thiên phú. . ."

"Ai nói ta không có?"

Bị cái này miệng chùy liên tiếp xem thường, Lê đạo gia cảm thấy lập tức cũng có chút tức giận.

Hắn quả quyết rời khỏi Huyền Kình bí cảnh, với màu xám trên bệ đá đem cái này Huyền Kình chùy đi lên ném một cái.

Cũng không nghe nó lưu lại một tiếng rên rỉ, lại lần nữa tiến vào Huyền Kình bí cảnh, bước nhanh đi tới chỗ kia sơn môn trước đó.

"Có ngược lại là có, nhưng 'Dẫn đường' không còn."

Lê Uyên đầu tiên là đem trên tấm bia đá không quen biết chữ nhớ đến trong lòng, lúc này mới thôi động chưởng binh lục.

Ông

Quen thuộc gia trì giáng lâm, Lê Uyên thoải mái thẳng thở dài, chỉ cảm thấy trước mắt sương mù đều trở thành nhạt, tiếp theo, hắn bước về phía trước một bước.

Ô ô ~

Hình như có cuồng phong đột nhiên giáng lâm, thổi bốn phía sương mù lan tràn.

Trong sương mù đầu kia lối đi trong nháy mắt biến mất, mà tấm bia đá kia trên chữ cũng theo đó biến hóa, dù vẫn là hắn xem không hiểu hoa văn hình dáng văn tự, nhưng hắn nhưng nhìn ra không cùng đi.

Thiên phú, cùng thí luyện kia một nhóm, toàn bộ biến thành kim sắc, chiếu sáng rạng rỡ.

"Cái này, hẳn là chân truyền thí luyện rồi?"

Nhìn xem kia hai hàng kim quang lóng lánh văn tự, mặc dù xem không hiểu, Lê Uyên tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, nhưng hắn không có đi vội vã tiến đầu kia mới xuất hiện sương mù lối đi.

Mà là hơi suy nghĩ, đem Huyền Kình chùy lại lần nữa tháo xuống tới.

Ầm ầm!

Ân, quả nhiên.

Nhìn xem cùng mình suy đoán không hai chữ, Lê Uyên lúc này mới hài lòng gật đầu, xách lấy vẫn chấn động không chỉ búa nhỏ, cất bước đi vào đầu kia chân truyền thí luyện lối đi.

Ô ô ~

Chạy chầm chậm với lối đi bên trong, Lê Uyên đánh giá bốn phía, từ ngoài thông đạo nhìn, đây chỉ là sương mù, nhưng đi vào trong đó, mới phát hiện, lối đi này bốn phía đều là các loại kỳ diệu đường vân.

Cùng loại với trước đó văn tự, lại có khác nhau, mà lại, khi thì còn có thể nhìn thấy đơn giản một chút bức hoạ.

"Đây là võ công sao?"

Lê Uyên hiếu kì đánh giá.

"Không phải."

Trên lối đi, Huyền Kình chùy trả lời trực tiếp hiển hiện.

Hỏi một chút, chỉ có một đáp, Lê Uyên sớm thành thói quen, thuận miệng hỏi vài câu, phát hiện chỗ này lối đi rung động, tựa hồ đang thúc giục gấp rút, lúc này mới tăng thêm tốc độ.

Ông

Lối đi không hề dài, ước chừng cũng liền mười một mười hai bên trong, Lê Uyên hơi chút tăng tốc, đã xuyên qua.

Lối đi về sau, ánh mắt rộng mở trong sáng.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, đây là một chỗ lõm hình sân bãi, trong sân mười điểm rộng lớn, bốn phía thì giống như là, các loại chỗ ngồi?

"Giác đấu trường?"

Lê Uyên dưới chân một điểm, nhảy lên gần trăm mét, hắn nhanh chóng đảo qua bốn phía, cùng hắn suy đoán đồng dạng, bốn phía trên đài cao đều là chỗ ngồi.

Hắn lúc rơi xuống đất, Huyền Kình chùy không đợi hỏi thăm, đã chủ động hiển hiện:

"Đây là chân truyền thí luyện chi địa. . . Huyền kình cửa đệ tử với này ác chiến, tranh đấu chân truyền chi vị."

Ô

Bốn phía hình như có phong thanh thổi tới, sương mù nhàn nhạt không biết từ nơi nào hiển hiện, đem bốn phía đài cao bao phủ ở bên trong.

Hoa

Lê Uyên đột nhiên quay đầu, từng tiếng hắn nghe không hiểu tiếng hô hoán từ phía sau truyền đến, về sau, là bốn phương tám hướng, từ yếu ớt, đến tựa như núi thở sóng thần.

Hắn híp mắt dò xét, cách kia mông lung sương mù, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy vô số hoặc ngồi, hoặc đứng, hoặc cao lớn hoặc thấp bé thân ảnh mơ hồ.

Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đang hoan hô.

Mà gây nên bọn hắn reo hò.

Lê Uyên nhìn về phía đối diện, một cái đồng dạng bị sương mù bao phủ cao lớn thân ảnh, chậm rãi từ lối đi đi ra, kéo lấy một thanh tối thiểu sáu mét có hơn, cùng loại với Phương Thiên Họa Kích binh khí.

Cách mấy dặm địa, Lê Uyên đã cảm thấy to lớn áp bách.

"Ít nhất là tông sư tầng cấp, mà lại, là thiên cổ cấp!".