Chương 140: Yến cố nhân, xây hồn thiên (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 140: Yến cố nhân, xây hồn thiên (nguyệt phiếu tăng thêm)

Cáo từ!

Nhìn thấy kia dài sáu mét Phương Thiên Họa Kích, Lê Uyên nheo mắt, quả quyết lui lại, hắn nhưng không có tìm tai vạ thói quen.

Chớ nói hiện tại hoàn toàn không có Huyền Kình chùy nhưng chưởng ngự, hai không Thận Long chi mang mang theo, cho dù hai người đều tại, hắn cũng tuyệt không có khả năng gánh vác được một tôn thiên cổ cấp tông sư đại cao thủ.

Nhưng hắn chỉ rút lui một bước, liền cảm giác hình như có một tiếng sấm rền trực tiếp ở trong lòng nổ vang, hoàn toàn không nhìn cái kia phá vỡ bức tường âm thanh nhanh lùi lại tốc độ.

Ầm ầm ~

Lê Uyên trở lại chắn ngang chớp mắt, chỉ cảm thấy trời đều toàn bộ sụp xuống.

Bành

. . . . .

'Trăm đao, tiểu tử này thế mà tiến bộ nhanh như vậy. . . . .'

Tí tách mưa nhỏ bên trong, hổ con qua lại âm ảnh bên trong, nàng cũng không tận lực ẩn tàng hành tích dễ dàng liền trở về Long môn chủ phong.

Tại mái hiên bên trên nhìn một chút đối diện tắt đèn miếu nhỏ, nàng ánh mắt lóe lên một cái, xoay người một cái, đã trở về nhà tử.

Góc tường, con kia mập chuột còn tại nằm ngáy o o, mà trên giường ngồi khoanh chân tĩnh tọa Lê Uyên, ngay tại rơi lệ.

"?"

Hổ con có chút hồ nghi, nàng vòng quanh giường bước đi thong thả mấy bước, phát hiện tiểu tử này nhập định rất sâu, nước mắt chảy phi thường hung, vạt áo đều bị làm ướt.

Một đôi mắt đều nhanh sưng lên.

Xảy ra chuyện gì?

Hổ con một trán vấn an, nàng vốn còn muốn trở về tìm thời cơ kéo tiểu tử này tiến tháp đi thử xem tay, hiện tại liền không khỏi có chút chần chờ.

Ô

Nàng thăm dò tính tới gần một điểm, còn chưa kịp dò xét đã phát giác không đúng, 'Phốc ' một chút ghé vào đầu giường.

"Mạnh như vậy? !"

Lê Uyên mí mắt 'Bịch' một tiếng bắn ra, ánh mắt tan rã, tựa hồ vẫn dừng lại tại bị chiếc kia Phương Thiên Họa Kích một chút đập thành khói lửa nổ tung trong chớp mắt ấy.

Cách cảnh giống như cách sơn, nghịch phạt tông sư như lên thiên.

Lê Uyên đầu óc 'Ong ong 'Rung động, rõ ràng cảm nhận được chênh lệch cực lớn, cái gì tinh diệu chiêu thức, dịch hình tổ hợp, tại tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trước mặt, hắn liền thi triển chỗ trống đều không có.

Hô

Thật lâu, Lê Uyên miễn cưỡng hoàn hồn, ngay cả lại lần nữa nếm thử hứng thú đều không có, y phục cũng không thoát, trực tiếp nằm ở trên giường.

Gặp hổ con ở bên nằm ngáy o o, tay hắn câu một cái kéo, nhắm mắt lại, đã là u ám thiếp đi.

"? !"

Hổ con cơ hồ xù lông, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống, nàng mặt đen lên từ Lê Uyên trong ngực chui ra ngoài, một móng vuốt kéo góc tường nằm ngáy o o con chuột con

Loảng xoảng một trận đánh.

"Chi chi? !"

. . . .

Ngoại trừ cửa vào ngọt bách thảo nhưỡng bên ngoài, Lê Uyên rất uống ít rượu, mặc dù dự tiệc rất nhiều, nhưng cơ hồ không có mình mở tiệc chiêu đãi người bên ngoài thời điểm.

Đại đa số thời gian bên trong, hắn đều là rất có quy luật rèn sắt, luyện võ, đọc sách, buồn tẻ nhưng lại thích thú.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Lê Uyên sớm đi ra ngoài, đi bách thảo đà bên trong dời hơn mười cái bình bách thảo nhưỡng, lại đi Bách Thú sơn chọn mua nhiều loại Linh thú thịt

Đem lên tốt Linh mễ muộn bên trên, lại tự mình đến nhà, đi đem vạn xuyên sư đồ, Cung Cửu Xuyên sư đồ ba người, Nhan Tam Tinh, Tân Văn Hoa, Đấu Nguyệt hòa thượng chờ trong môn quen biết đều mời đến.

Ngay cả Long Tịch Tượng chỗ, hắn cũng đi mời mời, không mời đến lão long đầu, ngược lại là đem Sư Ngọc Thụ mời tới.

Mở tiệc chiêu đãi Thần Binh cốc đám người, địa điểm, hắn tuyển tại mình tại nguyên Bản Sơn hạ nơi ở.

Tiểu yến, làm thành đại yến.

Xa cách hơn một năm, gặp lại Thần Binh cốc đám người, Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, trên ghế hiếm thấy chủ động mời rượu, một phen ăn uống linh đình, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ.

"Đến, Vạn huynh, đầy uống chén này!"

"Công Dương huynh, đến. . . . ."

"Đấu Nguyệt đại sư, lão phu kính ngươi một chén!"

. . . .

Trên tiệc rượu không khí cực kỳ tốt, Lê Uyên chạm cốc sau khi, những người còn lại riêng phần mình cũng tại mời rượu, chạm cốc, cao đàm khoát luận người.

Công Dương Vũ tửu lượng cực kỳ tốt, cùng Nhan Tam Tinh hai người uống một vò bách thảo nhưỡng về sau, trực tiếp đổi thành Tiên Nhân Túy loại này liệt tửu, không bao lâu, đã có một ít say khướt.

Có trưởng bối tại, ban sơ Phương Bảo La còn có chút không thả ra, về sau trực tiếp ôm vạn xuyên xưng lên huynh đệ, sớm nhất bị rót chóng mặt Vạn thần tượng cũng không cự tuyệt, hai người cho tới hưng khởi, thậm chí ôm đầu khóc rống.

Ngư Huyền Phong hai tỷ đệ thì cùng Phương Vân Tú, Thu Trường Anh ngồi cùng một chỗ, mấy người hoặc là nhỏ giọng trò chuyện, hoặc là uống mấy chén bách thảo nhưỡng, lộ ra có chút thận trọng, có tự điều khiển lực.

"Lưu huynh, ta mời ngươi một chén, những năm gần đây, làm phiền ngươi vì ta lo liệu Rèn Binh Khí cửa hàng, vất vả, vất vả!"

Lê Uyên thì lôi kéo Lưu Tranh mời rượu, cũng cùng Vương Bội Dao chạm cốc:

"Đến, Vương đại tiểu thư. . . . ."

"Lê huynh mời!"

Vương Bội Dao nhiều ít là có chút bứt rứt, rốt cuộc trên bàn trưởng bối không ít, nhưng mấy chén vào trong bụng, cũng dần dần buông ra, từng cái mời rượu, từng cái chạm cốc.

"Lê tiểu tử, đến."

Phong Trung Dĩ cũng có chút men say, hắn tại trên ghế nhiều cùng Nhan Tam Tinh, Cung Cửu Xuyên uống, cũng trò chuyện với nhau mua bán.

Long Hổ Tự có nhà mình đúc binh địa, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ từ địa phương khác mua sắm binh khí, đây chính là mua bán lớn, Phong Trung Dĩ cực kỳ để bụng.

Ngư Huyền Cơ có chút ghé mắt, một năm nay, nàng cơ hồ không sao cả gặp Lê Uyên, cũng không phải tận lực xa lánh, thật là là vị gia này căn bản liền không thế nào đi ra ngoài.

Ngẫu nhiên trên đường gặp thoáng qua, lẫn nhau cũng là trước khi đi vội vã.

Ngược lại là lần đầu gặp Lê Uyên như thế phóng khoáng.

"Lê sư đệ, đến."

Tân Văn Hoa cùng vạn xuyên đụng phải ba chén, lại qua đến cùng Lê Uyên uống rượu, hắn vỗ bên hông tàn kiếm: "Ta cái này miệng tàn binh chữa trị, đến lúc đó nói không chừng còn muốn dựa vào ngươi!"

"Có cần dùng đến sư đệ địa phương, cứ việc phân phó là được."

Lê Uyên sớm chú ý tới bên hông hắn cái này miệng tàn binh, mặc dù tàn, nhưng phẩm chất lại cực kỳ cao, đã từng là thượng phẩm thần binh, nếu có thần tượng dốc sức chữa trị, chưa hẳn không thể khôi phục cấp bậc.

"Vậy liền xách trước nói tiếng cảm ơn!"

Mục đích đạt tới, Tân Văn Hoa càng phóng khoáng, không đầy một lát, đã cái thứ nhất rút lui, ngoài cửa chờ đệ tử đem hắn nâng trở về.

"Cái này trong chén đồ vật, ngẫu nhiên uống một chút, cũng không sao."

Đấu Nguyệt hòa thượng không làm sao uống rượu, cùng lân cận tòa Bát Vạn Lý cắm đầu ăn cơm, hai đại nồi Linh mễ cùng trên bàn cơm cỏ ăn non nửa đi.

Lê Uyên mời rượu lúc, Đấu Nguyệt sảng khoái uống mấy chén, cũng liền để ly xuống.

Hắn tự điều khiển lực cực kỳ tốt, từ cạo đầu về sau liền chưa từng uống say qua.

"Sư đệ minh bạch."

Lê Uyên mỉm cười mời rượu: "Bát sư huynh, đến uống rượu."

"Đến uống!"

Bát Vạn Lý lau miệng một cái, nửa bình rượu liền hạ xuống bụng:

"Ngươi cái này Linh mễ quả thực là đồ tốt, nơi nào mua được?"

"Nói cái gì mua?"

Lê Uyên cười cười, hắn hiện tại hưởng thụ chân truyền đệ tử đãi ngộ, thượng đẳng trúc tía mét số định mức không nhiều, nhưng Xích Ngọc linh mễ đủ rộng mở ăn.

"Chuyện này? Nên mua, liền phải mua!"

Phương Bảo La nghiêng đầu lại: "Sư đệ ngươi là không biết, cái này khờ hàng nhặt được bảo, ngươi kia tẩu tử quả thực có mấy phần kinh thương tài cán, hắn hiện tại nhưng rất giàu có!"

Bát Vạn Lý nhếch miệng cười một tiếng, nâng đàn chạm cốc:

"Lần này ta trở về, xác nhận muốn chờ cha, chờ lần sau trở về, chúng ta uống ba ngày ba đêm!"

Tốt

. . .

Trận này tiệc rượu, từ buổi trưa trước, một mực uống đến ban đêm, đưa tiễn Đấu Nguyệt hòa thượng về sau, Lê Uyên mới ở ngoài cửa tán đi trên người mùi rượu.

"Cũng không tiếp tục uống."

Trong sân, Phương Bảo La đi đường đều có chút lay động, nhưng vẫn là lôi kéo Lê Uyên nói chuyện.

Lê Uyên bái nhập Long Hổ Tự về sau trong một năm, Đức Xương phủ cấp tốc bình định, ngay cả Chập Long phủ cũng ẩn ẩn một lần nữa nạp trở về.

"Ngươi còn chưa nhập núi lúc, Hoài Long Cung mười điểm cường thế, giao trách nhiệm chúng ta cùng Thiết Kiếm Môn, Hỏa Long Tự cùng chia Đức Xương phủ, nhưng chờ bái nhập Long Thiền sư môn hạ tin tức truyền đến, Hoài Long Cung cũng hành quân lặng lẽ."

Đối với Đức Xương phủ tin tức, Lê Uyên cũng đang chăm chú, giờ phút này cũng yên tĩnh nghe Phương Bảo La nói lên các loại chi tiết.

"Sư phụ lão nhân gia người tới qua tin sao?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Suýt nữa quên mất, trên đường tới, ta nhận được sư phụ lão nhân gia người tin, có một phong là ngươi."

Phương Bảo La vỗ trán một cái, từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa cho Lê Uyên sau hắn chếnh choáng dâng lên, khoát khoát tay liền tiến bên cạnh gian phòng.

Gian phòng bên trong, Bát Vạn Lý tiếng hô như sấm.

"Lê huynh, uống chén trà đi."

Vương Bội Dao thu thập xong sau cái bàn, cho Lê Uyên đưa một ly trà, gặp hắn muốn nhìn tin, cũng không quấy rầy, kéo cửa lên liền trở về trụ sở của mình.

"Ta đồ thân khải."

Lê Uyên mở ra tin, lão Hàn chữ viết giống nhau trước đó, trước hai tấm trên giấy nói vẫn là Bách Thú Lôi Long.

Lão Hàn tựa hồ là được rất nhiều võ công bổ sung, môn này sáng lập tuyệt học, đã hơi có chút hoàn thiện hương vị.

"Ngươi thiên phú thắng ta gấp mười, lão phu chỉ tu đến bách thú là rồng, có lẽ, ngươi một ngày kia, có thể thành ngàn thú chi long. . . . ."

Lão Hàn trong thư có đối với Lê Uyên mong đợi, cùng một chút khuyên bảo:

"Ngươi là an vu hiện trạng quen thuộc giấu khí người, nhưng ở Đạo Tông không cần tận lực ẩn tàng, thích hợp triển lộ sừng đầu mới có thượng vị coi trọng, lại, ngươi chưa hẳn giấu."

Lão Hàn là cái người trong nghề a, hoàn toàn chính xác không giấu ở.

Lê Uyên tiếp tục mở, đến tiếp sau, lão Hàn nói cực kỳ mịt mờ, nhưng đại khái ý tứ, hắn vẫn là xem hiểu, đây là hai sư đồ giao lưu Bách Thú Lôi Long lúc một chút quen thuộc.

Nói chung ý là, hắn đã có phương pháp, đi tìm môn kia 'Long Ma tâm kinh' chỉ là đường cực kỳ long đong, hiểm tử hoàn sinh một lần đưa ra phong thư này

Chưa hẳn còn có thứ hai phong.

Ngoài ra, còn cực kỳ mịt mờ đề cập đến hai người đã từng một lần trò chuyện, nói, là Long Hổ Tự khả năng có giấu Thuần Dương Đạo Nhân, long ấn thiền sư triệt để nắm giữ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô huyền bí.

"Trích Tinh lâu cũng không phải đất lành a."

Lê Uyên cảm thấy có chút lo lắng, lão Hàn cảm thấy mình an vu hiện trạng, quen thuộc giấu kín, nhưng lão Hàn hắn lại là một cái khác cực đoan, tốt đi hiểm, quá lộ liễu.

"Lão Hàn đối kia Long Ma tâm kinh chấp niệm quá sâu."

Lật ra mấy lần tin, Lê Uyên cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cùng địa danh có liên quan chữ, lão Hàn căn bản không cho mình tìm kiếm cơ hội.

"Trích Tinh lâu."

Trong lòng Lê Uyên thì thầm mấy lần, cảm thấy muốn đi Trích Tinh lâu cứ điểm hỏi thăm một chút tin tức.

Lâu như vậy quá khứ, kia Trích Tinh lâu chủ thứ vương giết giá sự tình dư ba, cũng nên lắng lại đi?

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên thổi tắt ngọn đèn, tại không lớn gian phòng bên trong làm dáng, từ đẩy Hồn Thiên Thung, đồng thời trong lòng quan tưởng ra Long Hổ hồn thiên tướng.

"Long Hổ Hồn Thiên Chùy cùng Long Tượng hợp lưu xem như một mạch tương thừa, chủ đánh chính là lấy lực phá xảo, lấy thế đè người. . . . ."

Lê Uyên động tác rất chậm, nhấc cánh tay rơi chân lúc không có một cơn gió âm thanh, đối với tự thân kình lực chưởng khống, đã đến một cái tinh tế nhập vi tình trạng.

Hắn hai ngày này không sao cả luyện chùy pháp, nhưng đầu tiên là xông tháp sáu tầng, lại là ác chiến kia Ma Thiên thượng sư tướng, chùy pháp tinh tiến kỳ thật so khổ tu càng nhanh.

Mấy bộ Hồn Thiên Thung đánh xuống, hắn đã từ từ chạm tới môn này chùy pháp cảnh giới đại viên mãn..