Chương 141: Hồn thiên Long Hổ, Lôi Long trăm hình

Chương 141: Hồn thiên Long Hổ, Lôi Long trăm hình

Ô

Lê Uyên nghe được một tiếng gào thét, đến từ bị chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, từ lúc thử qua thiên cổ cấp thiên phú gia thân, hắn luyện chùy lúc nếu không chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, luôn cảm thấy khó mà chịu đựng.

Hô

Kéo dài hô hấp tự động điều chỉnh.

Bây giờ Lê Uyên tinh thông nhiều loại khác biệt hô hấp thuật, không cần có thể chuyển đổi, thuận theo quyền chưởng biến hóa mà tự phát luân chuyển, lấy phối hợp hắn thung công võ công.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy hợp có bảy tầng, chùy pháp sát chiêu viên mãn về sau, là chiêu thức cùng khí mạch tương hợp, mà bảy tầng đại viên mãn, thì còn muốn tại hắn cơ sở phía trên, phối hợp thêm dịch hình tổ hợp.

Như thế, chùy động thời điểm có Long Hổ làm bạn, thế đại lực trầm.

"Rồng, hổ."

Từ đẩy thung công, Lê Uyên nửa khép lấy nhãn quan nghĩ Long Hổ.

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã hai phần, một mạch trên đằng là rồng một mạch rơi xuống là hổ, rồng quấn hổ bơi, hổ quấn long hành, vòng đi vòng lại.

Quan tưởng bên ngoài hiển tại thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thông thấu, quanh thân khớp xương ma sát, gân cốt thư giãn, huyết dịch chảy xiết đều ở đáy lòng hiện lên, như trở bàn tay xem văn đồng dạng.

Hồn Thiên Thung, là Long Tượng hợp lưu căn cơ, nhưng lại cũng không phải là như Long Tượng hợp lưu như kia thuần túy dương cương, ẩn chứa trong đó Âm Dương biến đổi chi đạo lý.

Thung công từ đẩy, hoặc nhẹ hoặc nặng, hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu.

Lê Uyên động tác cũng không chậm chạp, nhưng lại cũng không cái gì tiếng vang, sớm mấy năm trước, hắn đã trải qua Chưởng Binh Lục gia trì, thấm nhuần cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng võ học đạo lý.

Hôm nay đã sớm nặng nhẹ biến hóa tùy tâm, nhất cử nhất động, hoặc âm hoặc nhu, đẩy Hồn Thiên Thung, cũng đồng dạng có cái khác võ công cái bóng ở bên trong.

Nho nhỏ trong phòng, bóng người du tẩu cùng tấc vuông ở giữa, đã có mấy phần sâu như vực cao như núi tông sư khí tượng.

Lê Uyên tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới, hình như có ý, giống như không thể nghi ngờ, trong lòng của hắn, Long Hổ hình bóng càng phát ra rõ ràng, dần dần, thậm chí hoàn toàn không có đối với tự thân cảm ứng.

Trong lòng Long Hổ đi vòng, thì thân thể tự phát thôi động thung công.

Trong lòng còn có Long Hổ, chiếu rọi tại thân.

Đây là cực kỳ cao minh cảnh giới võ học, cũng là Long Hổ Hồn Thiên Chùy đại viên mãn dấu hiệu.

Ông

Nào đó một sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, lại là nóng lên, trong cơ thể lưu chuyển chân khí tự nhiên mà vậy trải qua quanh thân lỗ chân lông tràn đầy mà ra.

U ám phòng nhỏ lập tức sáng rỡ, xanh đen chi sắc, tựa như đạo đạo hồ quang điện.

Lúc đầu chỉ một tia, dần dần nồng đậm, tại Lê Uyên vô ý thức trạng thái phía dưới, lấp kín cả tòa gian phòng, nhưng lại không hư hại cùng bên trong căn phòng bất luận cái gì công trình.

Ô ô ~

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, lại giống như thấy được bên ngoài gian phòng.

Tại hắn cảm giác bên trong, mình tựa như trống rỗng nhiều hơn hai cặp mắt, một trước một sau 'Quan sát đến 'Bốn phía, cũng tại sau một lát, từ trong thân thể 'Đi ' ra.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra.

Không lớn gian phòng bên trong, xanh đen một mảnh, chân khí lượn lờ ở giữa, một đầu màu trắng tinh như ráng mây đồng dạng tiểu long, đem hắn quay quanh ở bên trong, dưới chân, một đầu đen tuyền mãnh hổ nằm ngang.

Cái này một rồng một hổ màu sắc không giống với chân khí của hắn, như mộng như ảo, tựa như đúng là hắn tại linh quang chi địa quan tưởng mà ra kia một đôi Long Hổ!

Hô

Lê Uyên chậm rãi thu thế, bên trong căn phòng Lôi Long chân khí nhưng lại chưa tán đi, mà kia một rồng một hổ, cũng vẫn tồn tại.

Hắn vươn tay ra muốn đụng vào, lại trực tiếp tòng long hổ trong thân thể xâu vào, hắn nhắm mắt lại, nhưng từ Long Hổ thị giác trông được đến gian phòng cùng mình.

Đây không phải chân khí hóa hình, mà là. . . . .

"Thần phách ly thể!"

Quan tưởng linh ngã, là thần phách một mặt, quan tưởng đồ vật từ trong cơ thể đi ra chính là thần phách ly thể bắt đầu, nói cách khác, tông sư bốn bước bước đầu tiên, hắn đã nắm giữ!

Một bước này, cũng là linh tướng căn cơ, cũng là tông sư võ giả, có thể cách trăm ngàn dặm hóa hình giết địch cơ sở!

"Chân khí hóa hình, thần phách ly thể, chân cương hóa hình, cách không giết người!"

Nhìn trước mắt kia hư ảo mơ hồ Long Hổ hình bóng, Lê Uyên đột nhiên liền hiểu được trước đó hắn gặp chi như thần thoại đồng dạng tông sư thủ đoạn.

Cái này một đôi Long Hổ hư ảo mơ hồ, cũng vô hại nhân chi lực, ngược lại khả năng bị gió thổi qua, liền tiêu tán vô hình, nhưng cái này thật là hắn thần phách ly thể bắt đầu.

Chỉ có hắn thấm nhuần âm dương chi biến, khí và thần hợp lại, chân khí hóa cương, có thể cùng thiên địa giao chinh, liền có thể như năm đó Long Tịch Tượng như kia, hóa hình ở ngoài ngàn dặm, cách không giết người!

Ông

Lê Uyên tâm tư chuyển một cái, ngoài thân xoay quanh Long Hổ liền từ dung hợp, một đen một trắng, tựa như âm dương đồ đồng dạng xoay tròn, cũng chậm rãi hóa thành xanh đen chi sắc

Hung lệ bá đạo Lôi Long, chậm rãi từ trong đó hiển hiện.

"Nhập đạo trước đó, hình là căn cơ, nhập đạo về sau, linh tướng, liền là căn cơ."

Cảm thụ được quanh người vờn quanh Lôi Long hình bóng, Lê Uyên đối với tông sư thủ đoạn hiểu rõ, một chút bay vụt đến một cái rất cao tình trạng.

Đêm mưa bên trong Ma Thiên thượng sư tướng, lão long đầu Bạch Tượng, Long Ứng Thiện Thương Long, Thương Hiến Chi Hắc Hổ, cùng Nhiếp Tiên Sơn kia thanh thần kiếm. . . . .

Các loại ý niệm tại trong lòng hắn hiện lên.

"Thần phách ly thể, hóa hổ thì ngạo cười núi rừng, hóa rồng thì bay lên không bay múa, hóa kiếm, thì mà nếu phi kiếm đồng dạng, qua lại mười dặm ở giữa, tung hoành ở trăm dặm chi địa, giết người ở ngoài ngàn dặm!"

Lê Uyên tư duy phát tán, rốt cuộc để ý giải.

Không phải nhập đạo về sau, đột nhiên liền có tiên thần thủ đoạn, mà là từng cái cảnh giới tu luyện nội tình, nhập đạo về sau bộc phát, mới có như là tiên thần giống như thủ đoạn.

Không có dịch hình, thì không có linh tướng, không còn khí máu, liền không có chân cương, không có cường kiện thể phách, liền thai nghén không được cường thịnh thần phách.

"Đạo gia đi tại chính xác trên đường!"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên ánh mắt sáng dọa người, mấy cái hô hấp về sau, hắn giương tay vồ một cái, toàn bộ phòng chân khí tính cả kia quan tưởng linh ngã, tận như khói khí giống như chui vào thân thể của hắn bên trong.

Tạch tạch tạch ~

Linh ngã quy vị tại linh quang chi địa hóa thành Long Hổ, đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ tê dại từ trong xương bừng lên, làm hắn toàn bộ thân hình cũng vì đó run lên.

"Long Hổ hồn thiên đại viên mãn!"

Bất luận cái gì một môn tuyệt học cấp võ công đều ẩn chứa chí ít mười ba hình, chỉ là hoặc là phàm hình, hoặc là hình rồng mà thôi.

Long Hổ Hồn Thiên Chùy một rồng một hổ, cái trước chín, cái sau sáu, một môn đại viên mãn, nhưng dễ mười lăm hình, lại đều là linh hình!

Hô

Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, một tay lấy chuẩn bị xong các loại đan dược nuốt vào trong bụng.

Từng viên từng viên đan dược như bụng trong nháy mắt đã bị dạ dày nhai nát, dược lực như núi lửa đồng dạng phun trào, tấn mãnh hướng về toàn thân khuếch tán.

Ầm ầm!

Lê Uyên nghe được tiếng sấm, cảm giác trong cơ thể mình tựa như trở thành chiến trường, tại dược lực thôi động phía dưới, Lôi Long chân khí bão táp tại ba mươi sáu đầu khí mạch bên trong

Vô cùng tấn mãnh tư thái, đánh thẳng vào toàn thân hắn kinh lạc gân cốt.

"Đau nhức a!"

Lê Uyên đem răng cắn 'Ken két 'Vang, tập trung tinh thần, nghênh đón kịch liệt nhất một lần dịch hình.

"Trăm hình!"

. . .

. . .

Mưa to sau lớn tình, đêm qua phong cao dông tố gấp, tối nay liền trăng sáng đầy trời.

"Đêm hôm khuya khoắt đến xông tháp, cái này họ Bùi thật có thể giày vò!"

"Hừ, từ lúc Lê sư thúc giết tới sáu tầng, cái này Bùi Cửu trong lòng không chừng làm sao bị đè nén đâu!"

"Cũng là chưa hẳn bởi vì Lê sư thúc, ta nghe Long Ngâm đường sư huynh nói, còn lại đạo tông những cao thủ cũng không ít nhanh đến, bao quát lần trước đoạt được chư đạo diễn võ khôi thủ, Tam Muội động Chung Ly Loạn."

"Nghe nói Thạch Thanh Y, Bùi Hành Không cũng đều muốn tới, cái này đều là cùng Đại sư huynh sánh vai tuyệt thế thiên tài."

Dưới ánh trăng dãy núi yên tĩnh tường hòa, Long Hổ dưới tháp, lại có không ít người, có Long Hổ Tự nội môn đệ tử, binh lính tuần tra, cũng có đệ tử ngoại tông.

Đám người nghị luận ầm ĩ, Long Hổ tháp vừa dời ra ngoài lúc, mỗi ngày đều có lượng lớn người xông tháp về sau biết được xông tháp độ khó về sau, liền có rất ít người lặp lại xông tháp.

"Chung Ly Loạn? Hai mươi tám năm trước, tại Yên Sơn đạo Tọa Vong phong bên trên, hắn bằng một tay 'Đại Nhật Kim Hình 'Đoạt được khôi thủ, ngay cả Đại sư huynh cũng không là đối thủ."

Có người hơi có chút kính sợ nói nhỏ.

"Năm đó Đại sư huynh mới chừng hai mươi, sao có thể như thế so? Đáng tiếc, kia họ Chung niên kỷ vượt qua, lần này vô vọng tham gia. . . . ."

Có Long Hổ đệ tử trong lòng không cam lòng.

"Nghe nói người này sớm mười năm liền thành tông sư?"

"Không biết. . . . ."

Một vòng màn sáng bên trong, chiếu triệt sang tháng sắc hạ Long Hổ tháp, các loại thanh âm từ trong đó truyền tới.

Long Hổ tháp tầng mười sáu, Long Ứng Thiện xếp bằng ở Dưỡng Sinh Lô trước, từng đạo màn sáng từ Dưỡng Sinh Lô bên trong dâng lên, xen lẫn thành một bộ to lớn bức tranh.

"Chung Ly Loạn. . . . ."

Hách Liên Phong đứng ở một bên, nghe được nơi đây lúc khẽ nhíu mày:

"Sư huynh, nghe nói Tam Muội động kia Chung Ly Loạn hơn mười năm trước thấm nhuần âm dương nhập đạo, lại tu thành tuyệt thế linh tướng Đại Nhật Kim Hình?"

"Nghe nói là."

Long Ứng Thiện thuận miệng trả lời, ngón tay của hắn hư điểm lên trước mặt bức tranh, điểm đến chỗ hình tượng tùy theo phóng đại, chính là Long Hổ dưới tháp.

"Đại Nhật Kim Hình cố nhiên không kém, nhưng cũng không gọi được tuyệt thế linh tướng, Đại Nhật Kim Dương lời nói, ngược lại không sai biệt lắm, đáng tiếc Tam Muội động năm trăm năm đến không có người tu thành qua, Chung Ly Loạn ngược lại là có chút hi vọng. . . . ."

Nhìn trước mắt hình tượng bên trong Long Hổ tháp, Long Ứng Thiện tiện tay một nhóm, hình tượng bên trong cảnh tượng trong nháy mắt đảo lưu, rất nhanh, một cái sắc mặt lạnh lùng đeo kiếm thanh niên liền xuất hiện ở trong đó.

Hắn lại nhẹ nhàng điểm một cái, thanh niên này đã phóng đại mấy chục lần, chiếm cứ một mặt tường lớn nhỏ bức tranh.

"Đại Nhật Kim Dương."

Hách Liên Phong vô ý thức lắc đầu, hắn cũng nhìn về phía trên tấm hình Bùi Cửu, rất rõ ràng, có thể nhìn thấy phía sau hắn trên trường kiếm tinh mịn đường vân, thậm chí bị gió thổi động sợi tóc.

"Trời sinh hình kiếm, thêm nữa Kiếm Tâm Thông Minh, này thiên phú so Nhiếp sư đệ cũng liền kém một bậc, đáng tiếc tuổi tác cạn một ít, ngược lại không đáng để lo."

Long Ứng Thiện gảy ngón tay một cái, hình tượng tùy theo biến hóa, trong đó lộ ra ra, là Bùi Cửu xông tháp từng màn.

Hách Liên Phong sắc mặt dừng một chút: "Hắn tuổi tác, lần tiếp theo chư đạo diễn võ cũng là không tham gia được, Lê tiểu tử ngược lại là thiếu đi cái đối thủ."

"Lê tiểu tử. . . . ."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày: "Tiểu tử kia thiên phú quá tốt đừng nói ba mươi năm, lại có cái mười mấy hai mươi năm làm sao đều có thể có thể phá âm dương chi thay đổi, lần tiếp theo chư đạo diễn võ, sợ cũng không trông cậy được vào."

"Hắn mới thông mạch a? Vài chục năm có thể có thể phá âm dương chi biến?"

Hách Liên Phong có chút kinh dị: "Sư huynh lại coi trọng hắn như vậy?"

Ừm

Long Ứng Thiện tâm tư hơi chút biến hóa, trước mắt màn sáng cũng theo đó biến hóa, trong nháy mắt, một tòa láng giềng suối Thủy Trúc rừng tiểu viện đã xuất hiện tại trong đó.

"Như thế lớn mùi rượu?"

Long Ứng Thiện không nghĩ nhìn trộm, đang muốn tán đi màn sáng lúc, đột nhiên thoáng nhìn một vòng chói mắt điện quang từ trong viện bắn ra.

Ừm.