Chương 142: Lê đạo gia thần thoại sơ thể nghiệm

Chương 142: Lê đạo gia thần thoại sơ thể nghiệm

Ừng ực!

Giống như thạch rơi giếng sâu, Lê Uyên nuốt nước miếng, các loại đan dược một chút nuốt xuống.

Trong phòng xanh đen chi sắc bùng cháy mạnh, Lê Uyên mồ hôi nhễ nhại, tê dại nhói nhói cảm giác giống như thủy triều không được vọt tới, một đợt cao hơn một đợt, để hắn ánh mắt đều có chút tan rã.

Nếu như nói, hình đến mười ba Đại Long hình là một cái ngưỡng cửa, như vậy, trăm hình liền là một cái khác thuế biến cánh cửa, viễn siêu ở giữa chư hình sửa.

Lê Uyên hô hấp nặng nề, chỉ cảm thấy trong cơ thể giống như là có một miệng lò luyện đang thiêu đốt hừng hực, sau một khắc liền muốn đem hắn triệt để nung chảy, hoá khí.

"Quá đau!"

Lê đạo gia kêu rên cắn răng, huyệt thái dương thình thịch nhảy loạn, tựa như sau một khắc huyết dịch sôi trào liền muốn từ toàn thân hắn trong mạch máu phun ra đến.

Nhưng cũng may lúc trước hắn có chút chuẩn bị, từng viên từng viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan tính cả mấy cái tăng khí, ngọc thân linh đan cùng nhau nuốt vào, đè lại cuồn cuộn sôi trào khí huyết.

Hô

Hút

Hắn cưỡng chế điều chỉnh hô hấp của mình, cứng rắn đẩy thung công, lấy tiêu hóa toàn thân khô nóng cùng tê dại.

"Vạn Nhận Linh Long!"

Lê Uyên tâm thần chuyển một cái, quan tưởng ra bị Vạn Nhận xuyên qua Linh Long chi hình.

Hắn xích hồng màng da trong nháy mắt bị vô số đao kiếm chém vào, uyển giống như Long Lân  đường vân nơi bao bọc.

Lúc này, liền nhìn ra Lê đạo gia sức chịu đựng, dù là như này đau đớn kịch liệt tác dụng dưới, động tác của hắn cũng từ đầu đến cuối cực kỳ ổn, mười điểm tiêu chuẩn hòa hợp.

Sinh sinh đem sôi trào khí huyết, bạo tẩu chân khí đặt ở màng da phía dưới.

Tạch tạch tạch ~

Lúc này, Lê Uyên đương nhiên sẽ không câu nệ với Hồn Thiên Thung, như là binh thể thế, Long Thiền Thung chờ chút, sở học thung công đều thi triển đi ra, gân cốt tiếng ma sát vang lên liên miên.

Đến về sau, hắn khớp xương ma sát âm thanh, lại giống như kim ngọc giao minh đồng dạng, đinh đinh đang đang.

"Loại này thuế biến cường độ, so dự đoán phải lớn nhiều lắm!"

Chân khí như trụ, xông ra cao hơn ba mươi mét, tựa như thác nước ngược dòng, ánh sáng bắn tung tóe, khuếch tán, đem trọn tòa tiểu viện đều bao phủ ở bên trong.

"Cái này. . ."

Còn không có thế nào tỉnh ngủ Bát Vạn Lý nghẹn họng nhìn trân trối, bị Phương Bảo La kéo lấy chạy ra sân nhỏ.

Chỉ thấy trong màn đêm, điện quang lấp lóe, khi thì có sấm rền âm thanh truyền đến.

"Đây là Lôi Long chân khí!"

Phương Bảo La cuối cùng nhận ra, hắn đáy mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một màn này hắn rất quen thuộc, rõ ràng là Bách Thú Lôi Long tu tới đại viên mãn trưng điềm báo.

"Đây là chân khí? !"

Bát Vạn Lý kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Lê Uyên trong phòng loay hoay cái gì hiếm thấy kỳ trân đâu!

Nhìn xem kia bao phủ toàn bộ tiểu viện, như nước thủy triều như sóng giống như cuồn cuộn ánh sáng, hắn thật là khó mà tin tưởng đây là Lê Uyên có thể tu ra tới chân khí.

Lại thế nào kinh thế kỳ tài, hắn cũng mới thông mạch không lâu a.

Li

Đột nhiên, một tiếng vượn rít gào nổ tung.

Hai người theo tiếng nhìn lại một đầu vượn tay dài khỉ từ ánh sáng bên trong nhảy dựng lên, thoát ly chân khí bao phủ chi địa sau liền lại tản ra, chờ hắn rơi vào chân khí triều bên trong lúc, thình lình đã hóa thành một vị lớn Thanh Ngư!

"Đây là chân khí hóa hình sao?"

Phương Bảo La chỉ cảm thấy có chút miệng khô lưỡi khô, hắn cũng là tại đi thuyền trên đường, mới khó khăn lắm nắm giữ nội khí hóa hình quyết khiếu, tự nghĩ muốn làm đến như Tô Vạn Hùng như kia thuần thục, ít nhất phải mười năm chịu khổ.

Đi vào Long Hổ Tự sau, hắn cố nhiên cũng chấn kinh với Lê Uyên thanh danh, nhưng cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi một năm, hắn thế mà tinh tiến đến tình trạng như thế.

"Sư đệ cực kỳ cao minh, cái này chân khí hóa hình cư nhiên như thế sinh động như thật a? !"

Bát Vạn Lý chú ý điểm khác biệt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia một đuôi lớn Thanh Ngư, thấy nó tại tới lui, khi thì quét một cái đuôi, hóa thành một loại khác hắc ngư, khi thì lăn một vòng, liền hóa thành một đầu trắng lưng lão quy. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, đã ở trong nước hóa thành hơn mười loại hình thể.

"Mười mấy cửa đại viên mãn cấp võ công, lại, có linh hình ở bên trong!"

Phương Bảo La trong lòng thì thào.

Trong nước chư biến hình đổi về sau, một đuôi mắt đỏ Linh Ngư nhảy ra mặt nước, chỉ khẽ động, đã hóa thành một đầu rắn xanh nhỏ.

Ba

Thanh Xà vung đuôi, đập nện "Mặt nước" lại nâng đầu, đã hóa thành mãng xà. . .

Thanh Xà, mãng xà, Linh Xà, vượn trắng, linh viên, diều hâu, linh ưng, diều hâu, yến ưng mãnh hổ, Cuồng Sư, Linh Lang. . .

Tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, kia một đạo trọng thiên mà lên chân khí trong thác nước, một biến hình hóa diễn biến chư hình, cuối cùng nhất, một đầu Linh Hùng đấm ngực sau

Chuyển một cái, lại hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy!

"Binh Đạo Đấu Sát Chùy!"

Bát Vạn Lý thốt ra, sắc mặt của hắn, từ trước đó kinh hỉ, đến bây giờ chỉ còn lại kinh dị.

Hắn cũng đã thông mạch, nơi nào không biết trước mắt một màn này mang ý nghĩa cái gì?

Cái này mấy chục loại chân khí biến thành chi hình, chính đối ứng Lê Uyên sở tu cầm võ công, mấy chục cửa, lại đều là đại viên mãn tầng cấp!

Có còn là người không? !

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra đối phương kinh dị đến.

Rống

Tất cả các loại binh khí chi hình với không trung giao thoa bay múa về sau, hóa thành một đầu bị vạn loại binh khí xuyên qua Linh Long, Linh Long rống giận đằng vực sâu mà lên.

Răng rắc!

Sau một khắc, bị một đầu xanh đen chi sắc ngang ngược Lôi Long một ngụm nuốt vào!

Ngang

Lôi Long gầm thét, với không trung bay lượn.

Phương Bảo La theo bản năng lùi lại mấy bước, lúc này mới giật mình dừng bước, rung động cơ hồ chết lặng.

Nếu như nói, trước đó kia chân khí biến thành chi hình đã xem như sinh động như thật, giờ phút này từ chân khí bên trong nhảy lên Lôi Long, đã là tựa như chân thật.

Lân giáp, nanh vuốt, râu rồng, mắt rồng, sừng rồng. . .

Ngang

Long Hổ trong tháp, nghe kia từ màn sáng bên trong truyền ra long ngâm, Hách Liên Phong mí mắt cuồng loạn, cơ hồ cho là mình tính sai:

"Cái này, có trăm hình?"

"Một trăm lẻ hai hình."

Long Ứng Thiện đột nhiên cong ngón búng ra, trước mắt màn sáng bên trong lập tức có một tầng mây đen bao trùm.

Ô

Hồn Thiên phong hạ, gió đêm đột nhiên gấp.

Phương Bảo La giật mình, phát hiện bốn phía chẳng biết lúc nào thổi lên cuồng phong, gió thổi vân động, đem phụ cận vài dặm chi địa bao phủ ở bên trong, tựa như một đoàn to lớn vân khí che đậy.

"Ở đâu ra gió. . ."

Bát Vạn Lý dụi dụi mắt bên trong hạt cát, đột nhiên giật mình, trước người hắn, thình lình đã có thêm một cái mặc cà sa lão hòa thượng.

Lão hòa thượng này đưa lưng về phía hai người, không nhìn thấy mặt, chỉ có thể nhìn thấy quản chi không phải có dài hai thước trường mi bị gió thổi động, trên dưới đung đưa.

Ngươi

Bát Vạn Lý kém chút đưa tay đi phát hắn Phương Bảo La một cái bay nhào đem hắn ép đến trên mặt đất, kém chút trái tim đột nhiên ngừng:

"Vãn bối, vãn bối Phương Bảo La, bái kiến, bái kiến Long đạo chủ!"

Long, Long đạo chủ? !

Bị nhào vào trên đất Bát Vạn Lý đang muốn nổi giận, lúc này chợt cảm thấy trong lòng phát lạnh, cũng vội vàng đi theo làm lễ.

"Đêm đã khuya, hai vị tiểu hữu vẫn là sớm đi đi nghỉ ngơi đi."

Long Ứng Thiện cũng không quay đầu lại, thuận miệng một câu, Phương Bảo La đã liên tục không ngừng kéo Bát Vạn Lý liền đi, đầu đều không dám về.

Hắn cảm thấy mình đánh giá thấp Lê Uyên tại Long Hổ Tự địa vị, vị này đạo chủ rất có thể một mực tại trong bóng tối chú ý Lê Uyên, nếu không không có khả năng như thế nhanh chạy đến.

"Ngược lại có mấy phần cơ cảnh, ân, làm nội môn đệ tử xác nhận có thể, kia to con thiên phú cũng không tệ. . ."

Dư quang nhìn lướt qua, Long Ứng Thiện đã không để ý, ánh mắt rơi vào kia ngao du với không trung Lôi Long trên thân, đáy mắt hiện lên lấy kinh ngạc, vui sướng ánh sáng.

"Chưa luyện tạng, đã ngộ ra thần phách ly thể. . . Tiểu tử này, có lẽ thật có thể. . ."

Nhẹ giọng tán thưởng một câu, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, giống như tại suy nghĩ cái gì, một lát sau, tâm hắn hạ tựa hồ có quyết đoán, không thấy như thế nào động tác, đã biến mất tại nguyên chỗ:

"Thu thập một chút, đến Long Hổ tháp!"

Chỉ có kia bị gió thổi động mây mù, đem tiểu viện bao phủ ở bên trong, kín không kẽ hở.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được ngoại giới, không phải mơ hồ cảm ứng, mà là rõ ràng 'Nhìn thấy' .

Lấy chân khí làm môi giới, hắn linh ngã đi khắp tại chân khí triều bên trong, cũng thuận theo niệm động hóa hình, phụ thuộc với trên đó, dùng cái này đến quan sát ngoại giới.

Đây là một loại cảm giác cực kỳ kỳ dị.

Theo hình thể biến hóa, hắn thậm chí có loại mình nắm giữ kiếp trước trong truyền thuyết Biến Hóa Chi Thuật ảo giác, từ vượn đến cá, từ rùa đến rắn, lại đến Giao Long

Thậm chí có thể biến hóa thành binh khí, cuối cùng, hóa thành Lôi Long bay lượn tại cao ba mươi mét trong bầu trời đêm.

"Thần phách ly thể, chân khí hóa hình. . . Đây quả thực giống như là kiếp trước trong truyền thuyết 'Thần du' ? Thật sự là tuyệt không thể tả a."

Loại này tựa như đi vào thần thoại cảm giác, để Lê Uyên có chút muốn ngừng mà không được, hồi lâu về sau, tinh thần không chịu nổi thần phách ly thể rã rời, hắn mới mở mắt ra.

Chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, tản mạn khắp nơi với bên ngoài chân khí như ngược dòng mà quay về, chảy ngược nhập trong thân thể hắn, nương theo lấy 'Lốp bốp ' nổ vang âm thanh, Lê Uyên chậm rãi đứng dậy.

"Cuối cùng góp đủ trăm hình, so dự đoán đều muốn sớm."

Đứng ở trong phòng, Lê Uyên trong lòng phun trào khó tả vui sướng, có loại dựng lên nhiều năm mục tiêu cuối cùng đạt thành cảm giác thành tựu.

Ban sơ từ Hàn Thùy Quân trong miệng biết được trăm hình lúc, hắn liền có loại dã vọng, dựa vào lấy chưởng binh lục, hắn lần lượt sửa hình thể, từ ban sơ dự đoán muốn hai mươi năm mới có thể thay đổi dịch trăm hình, đến sau đó bảy tám năm

Lại đến hiện tại.

"Lão Hàn Cửu mười sáu năm đó, dễ kiếm trăm hình, ta bây giờ mới hai mươi ba!"

Cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn bạo tạc tính chất lực lượng, Lê Uyên trong lòng có loại nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn, ngoài ra, liền là chờ mong.

Trăm hình kiếm đủ về sau, lão Hàn sáng lập môn tuyệt học này, hắn đã tu đến đại viên mãn, thậm chí so năm đó lão Hàn còn muốn viên mãn một ít, cũng muốn càng mạnh.

Tâm niệm vừa động, càng phát ra linh động chân khí trong chớp mắt đã từ Lê Uyên đầu ngón tay hiện lên, rất nhanh, đã hóa thành một đầu bỏ túi tiểu Lôi Long, vòng quanh hắn ngón út đảo quanh.

Được lợi với lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ, hắn đối với chân khí chưởng khống đã mười điểm tinh tế nhập vi, so ra mà vượt nhiều năm luyện tủy cao thủ.

Rốt cuộc, võ giả chân khí có hạn, đâu có thể nào như hắn tại Huyền Kình bí cảnh bên trong như thế không ngừng tiêu xài luyện tập?

"Vạn Nhận Linh Long, Long Hổ hồn thiên, ta đầu này Lôi Long, thế nhưng là đã dung nạp hai môn tuyệt học, chờ Long Thiện Kim Cương Kinh đại viên mãn, liền là dung nạp ba môn tuyệt học với một thể, còn có Long Tượng hợp lưu. . ."

Vuốt vuốt đầu ngón tay tiểu Lôi Long, Lê Uyên rất có loại đắc chí vừa lòng cảm giác:

"Hiện tại, ta mới có tư cách nói, triệt để vượt qua lão Hàn. . . Ngắn ngủi hai năm, lão Hàn nhiều nhất luyện tạng a?"

"Lần sau gặp mặt, đến cho lão Hàn niềm vui bất ngờ."

Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, kịch liệt đau đớn vượt đi qua sau, hắn rất có loại quanh thân thông thấu thoải mái cảm giác.

Hắn tỉ mỉ cảm ứng một chút, phát hiện trăm hình kiếm đủ về sau, trong cơ thể hắn gân cốt cũng giống như nghênh đón một lần thuế biến, nhất là xương cốt, thậm chí có mấy phần ngọc thạch chi sắc.

Xuyên qua quanh thân ba mươi sáu đầu khí mạch, cũng tựa hồ trở nên càng thêm rộng lớn.

"Đan điền khuếch trương một nửa hai chân hạ huyệt khiếu, cũng lớn hơn một vòng. . . Khó trách đều nói dịch hình cất cao chính là nhân thể cực hạn, đây là toàn phương vị thuế biến."

Lê Uyên rất hài lòng.

Đan điền khuếch trương một nửa, có thể dung nạp chân khí tăng nhiều, lực bộc phát, lực bền bỉ, thậm chí về sau luyện tạng, luyện tủy thay máu tốc độ, cũng đều sẽ tăng nhiều.

"Thoải mái a!"

Lê Uyên giật xuống trên thân mồ hôi ướt y phục, đi đến trong viện, nhấc lên một thùng nước liền quay đầu ngã xuống, thân thể lắc một cái, vung rơi xuống nước châu.

"Lão hòa thượng thật ở trong tối bên trong rình mò ta."

Mắt nhìn sát vách không xuống tới gian phòng, Lê Uyên tâm tư vi diệu, hắn vừa rồi thần phách ly thể, thấy được Long Ứng Thiện đuổi đi Bát Vạn Lý hai người, cũng nghe đến hắn chạy lưu lại.

Hô

Lê Uyên cũng không vội mà đi, tắm rửa một cái, đem ban ngày còn lại Linh mễ nóng lên nóng, ăn uống no đủ sau, lúc này mới tại sắc trời tảng sáng lúc, đi hướng Long Hổ tháp.

【  Long bảng thứ nhất, Lê Uyên, thông mạch đại thành 】

Đường núi trước Long Bia dưới, Long Ứng Thiện đứng chắp tay, mặc dù có chút đoán trước, cảm thấy cũng có chút chấn động:

"Tuyệt thế cùng thiên cổ cấp thiên phú chi ở giữa chênh lệch, có lẽ so lão phu dự liệu càng lớn một ít, kia Vạn Trục Lưu. . ."

Trong mấy tháng này hắn chính mắt thấy Lê Uyên cái kia có thể xưng tấn mãnh tốc độ tiến bộ, dùng cái này đối ứng, hắn đột nhiên cảm thấy, kia bế quan bốn mươi năm lâu Vạn Trục Lưu, sợ là so với hắn dự liệu còn muốn đáng sợ.

"Thế giới so le a."

Long Ứng Thiện than khẽ, đưa tay tại trên Long Bia một điểm, Lê Uyên danh tự lóe lên, đã ngã trở về thứ hai.

"Thông mạch ép thay máu, quá bắt mắt một ít."

Cảm thấy tự nói một câu, Long Ứng Thiện về tới Long Hổ tháp.

Tầng mười sáu bên trong, Hách Liên Phong đi qua đi lại, dưỡng sinh chân khí biến thành màn sáng phía trên, một đầu hung lệ Lôi Long đi khắp với trong bầu trời đêm.

"Sư huynh, ta. . ."

"Dừng lại!"

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, căn bản không muốn để ý đến hắn, hắn bấm tay một điểm, kia màn sáng trên chính chiếu ra Lê Uyên đi vào đạp cửa một màn.

"Sư huynh, ta. . ."

Bạch

Hách Liên Phong còn muốn nói nhiều cái gì, Long Ứng Thiện đã là phẩy tay áo bỏ đi, tiếp theo sát, tránh đi Hách Liên Phong hắn, đã xuất hiện ở trong tháp.

"Thiên cổ cấp. . ."

Nhìn trước mắt bùn đất ép liền sân bãi, Long Ứng Thiện nghĩ nghĩ, một sợi vân khí đã từ hắn đầu ngón tay tràn đầy mà ra, đầu tiên là hóa thành một đầu bỏ túi Thương Long

Chuyển một cái về sau, hóa thành một cái sắc mặt hơi đen, sinh ra một đôi trường mi chất phác tiểu hòa thượng, lại chính là hắn thuở thiếu thời.

"Chênh lệch đến cùng như thế nào, vẫn là đến tự mình nếm thử một hai."

Long Ứng Thiện cảm thấy thì thào, chợt hình như có cảm giác giống như biến mất không thấy gì nữa, kia chất phác tiểu hòa thượng chậm rãi nâng đầu, ánh mắt trở nên linh động, nhìn về phía từ từ mở ra cửa tháp.

Quen thuộc vù vù âm thanh bên tai bờ vang lên.

"Tiến một lần, liền muốn một lần nữa đánh một lần?"

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên cũng là không quá để ý, kiếm đủ trăm hình Lôi Long hắn, cũng đang muốn tìm người thử nghiệm.

Mây mù tán đi.

A

Lê Uyên mí mắt vẩy một cái:

"Như thế dài lông mày, cái này sẽ không phải là Long đạo chủ a?".