Chương 143: Có thể chiến Vạn Trục Lưu (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 143: Có thể chiến Vạn Trục Lưu (nguyệt phiếu tăng thêm)

Long Hổ tháp thủ tầng, bùn đất giữa đài, Lê Uyên liếc mắt một cái liền nhận ra kia chất phác tiểu hòa thượng, thật là là hắn không có từ những người khác chỗ gặp qua lông mày dài như thế.

"Đạo chủ lúc còn trẻ, là thật trẻ trung."

Lê Uyên trên dưới đánh giá vài lần, quả thực là không tìm được nhưng tán dương điểm, thường thường không có gì lạ, chất phác chất phác, nhìn kỹ phía dưới, còn không bằng chợt nhìn đâu.

". . ."

Bùn đất đài bên ngoài, mây mù quấn quanh ở giữa, Long Ứng Thiện sắc mặt hơi đen, hai đầu trường mi trên dưới đung đưa.

"Khó trách có người nói, thủ tầng khó tiến, nhập môn quan thế mà có thể ngẫu nhiên xuất đạo chủ đến. . . . ."

Vốn là có tâm tìm người thử tay nghề Lê Uyên, chẳng những không sợ, ngược lại có chút kích động, trong lòng cũng hiện ra liên quan tới nhà mình đạo chủ tình báo đến.

Long Ứng Thiện, tuyệt thế chi tư, trời sinh Linh Long mười ba hình, ngộ tính khá cao, còn nhỏ nhập môn liền bị đời trước đạo chủ thu làm đệ tử thân truyền.

Liên quan tới vị này đạo chủ tình báo, Lê Uyên sưu tập không nhiều, chủ yếu là trong môn cũng không có nhiều người dám truyền ra ngoài.

Nhưng có thể chắc chắn chính là, Long Ứng Thiện là có tài nhưng thành đạt muộn, hắn thiếu niên, thanh niên, trung niên lúc, đều bị Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn đè ở phía dưới.

Nhưng sáu mươi mốt qua liền đột nhiên tăng mạnh, trở thành vang danh thiên hạ đại tông sư.

"Nhìn, truyền ngôn rất có mấy phần có độ tin cậy a."

Lê Uyên cũng không cảm nhận được rất mãnh liệt uy hiếp, nhưng vẫn là thận trọng đối đãi, từ giá binh khí trên rút ra một ngụm cán dài trọng chùy đến, không dám khinh thường.

"Đệ tử Lê Uyên, mời đạo chủ chỉ giáo!"

Lê Uyên chắp tay, mười điểm hữu lễ.

Mây mù bên ngoài, Long Ứng Thiện hừ nhẹ một tiếng.

Hô

Bùn đất giữa đài chất phác tiểu hòa thượng chậm rãi mở mắt ra, liếc qua chắp tay mà bái Lê Uyên, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Giống như trọng chùy gõ vang chuông đồng.

Lê Uyên híp mắt nhìn lại, chỉ thấy tầng tầng kim quang từ tiểu hòa thượng kia trên thân khuếch tán, giống như thực chất tiếng chuông đem nó bao ở trong đó.

Chiêu này hắn cũng sẽ, đây là đại viên mãn cấp số Kim Chung Tráo, trung thừa khổ luyện.

"Không đúng!"

Lê Uyên vừa nghĩ lại, đã ý thức được sai lầm.

Kia tiếng chuông khuếch tán đến ba trượng chỗ lúc, lại cấp tốc cuốn trở về, tại tiểu hòa thượng kia quanh người hội tụ, xen lẫn thành một tôn cao túc hơn một trượng kim sắc La Hán ảnh.

"Long Thiện Kim Cương Kinh!"

Tiểu hòa thượng hợp tay hình chữ thập, giống như đồng tử bái Phật giống như, hướng hắn đối diện đánh tới, sau người cái kia kim sắc La Hán hình bóng, cũng theo đó cúi đầu.

Thế nặng như núi, tốc độ còn nhanh hơn, giống như một viên quán xuyên cương phong biển mây sao băng, lấy hối hả rơi đến.

Oanh

Trong chớp mắt, Lê Uyên dưới chân cũng tự phát lực, cái này khẽ động, hắn liền không giữ lại chút nào, rơi xuống đất như sấm nổ, thả người như long đằng.

Cất bước ở giữa, quanh người hắn chân khí dâng lên như nước thủy triều, lấy mắt thường không thể gặp cực tốc, phác hoạ ra Bách Thú Lôi Long hình bóng.

Một tích tắc này, dốc sức mà phát Lê Uyên, mới cảm giác được kiêm dung trăm hình sau đầu này Lôi Long to lớn biến hóa.

Hỗn hợp ở bên trong chư hình, lấy lôi hình làm hạch tâm, tầng tầng xen lẫn hạ, vô luận là tính bền dẻo, lực lượng, lực bộc phát vẫn là cái khác, toàn bộ kéo lên không chỉ một tầng cấp.

Tại đây đầu Lôi Long thôi thúc dưới, Lê Uyên tốc độ bạo tăng, một sát đã lướt ngang vài trăm mét, tựa như lôi quang lóe lên.

"Đây mới thật sự là Bách Thú Lôi Long!"

Lê Uyên chợt cảm thấy mười điểm thoải mái dài chùy từ hắn sau lưng giơ lên, tựa như một đạo phích lịch đồng dạng, ầm vang rơi đập, Lôi Long tùy theo gầm thét.

Đang

Thực chất đồng dạng tiếng chuông như gợn sóng đồng dạng đẩy ra, cuồng phong chợt hiện, phát ra sóng lớn vỗ án giống như 'Ào ào 'Âm thanh.

Đông

Mây mù bên ngoài, Long Ứng Thiện hai đầu trường mi trên dưới hất lên, hắn nghe được một tiếng làm hắn ghê răng trầm đục.

Mây mù tro bụi đương nhiên không ngăn cản nổi hắn ánh mắt, một kích kia phía dưới, Lê Uyên thân hình lù lù bất động, mà kia chất phác tiểu hòa thượng, lại bị một chút kháng tiến bùn đất trong đất.

Bành

Một chùy rơi xuống, thực sự lực phản chấn để Lê Uyên mười điểm vui vẻ, cái này so đánh kia Ma Thiên lão quỷ cần phải thư sướng nhiều.

Đánh chùy, đánh hụt quá khó tiếp thu rồi, loại này cứng đối cứng cảm giác, hắn càng ưa thích.

Ô

Một chùy kích trúng, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân run lên, bùn đất ép liền thổ địa kịch liệt run rẩy, kia đầy bụi đất tiểu hòa thượng một chút luồn lên

Một cánh tay bỏ rơi, sau lưng kim cương cũng vung vẩy Hàng Ma Xử đến.

"Chỉ có Long Thiện Kim Cương Kinh?"

Lê Uyên có chút một ít ngạc nhiên, dưới chân hắn bất động, dài chùy vòng quanh người chuyển một cái, đã theo Lôi Long mà động, trở xuống kích bên trên, chỉ nghe bịch một tiếng vang thật lớn.

Tại hắn không chút nào lưu thủ trọng kích hạ, kia chất phác tiểu hòa thượng giống như bị gió lốc thổi quyển hòn đá, phát ra 'Hưu ' một tiếng bay ra mấy chục mét bên ngoài.

Như đá tảng giống như trùng điệp rơi xuống đất.

"Như thế gánh đánh?"

Hai chùy vô công, Lê Uyên lập tức tới hào hứng, hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế kết thúc chiến đấu, dưới chân một điểm, cực tốc đuổi kịp, lại là một chùy nện xuống.

Ầm

Bành

Liên tiếp mười mấy chùy, toàn bộ bùn đất đều rung động, mảng lớn bùn cát tại cự lực chấn động hạ phóng lên tận trời, lại bị cuồng phong thổi tứ tán.

"Đây là thật chỉ có cái môn này tuyệt học? Phong Hổ Vân Long đâu? Thuần Dương kiếm đâu? Điểm long chỉ đâu?"

Lại là mấy chùy xuống dưới, Lê Uyên rốt cục xác thực tin lời đồn đại chân thực tính, Long đạo chủ đích thật là có tài nhưng thành đạt muộn. . . . .

". . ."

Bụi mù tràn ngập, bùn cát cuồn cuộn, nhìn xem bị chùy đến bất lực hoàn thủ chất phác tiểu hòa thượng, Long Ứng Thiện sắc mặt đã đen như đáy nồi.

Hắn đột nhiên giật mình, một trăm năm khả năng quá dài, dáng dấp để hắn đều suýt nữa quên đi mình thời niên thiếu đọc phật kinh hứng thú, lớn xa hơn luyện võ.

"Kết thúc!"

Lại là số chùy xuống dưới, Lê Uyên triệt để quen thuộc trăm hình kiếm đủ sau tự thân biến hóa, cũng mất chà đạp Long đạo chủ tâm tư.

Ngang khuỷu tay một kích, đem tiểu hòa thượng đánh ly khai mặt đất, dài chùy giương lên, liền muốn lấy một cái chói lọi chân khí pháo hoa đến kết thúc mình cùng Long đạo chủ một trận chiến này.

Hắn đã có thể xác thực tin, Long đạo chủ thông mạch thời điểm, không phải bây giờ đối thủ của mình, là, kém xa.

". . . . . Tiểu tử thối, một điểm mặt mũi không lưu? !"

Mây mù bên ngoài, Long Ứng Thiện hai đầu lông mày đều bị hắn thổi bay lên, hắn bấm tay một điểm, một sợi vân khí trong nháy mắt liền tiến vào chất phác tiểu hòa thượng trong cơ thể.

Ừm

Trọng chùy đánh ra trong nháy mắt, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra không đúng, vô ý thức lui lại một bước, lại chỉ nghe một tiếng long ngâm vang vọng.

Một đầu chân khí biến thành Vân Long đột nhiên từ nhỏ cùng còn trong cơ thể nhô ra, chỉ một trảo, hắn mí mắt liền không khỏi cuồng loạn.

"Phong Hổ Vân Long? !"

Oanh

Lê Uyên nhanh lùi lại, thu chùy, xoay người chuyển một cái, Lôi Long cùng dài chùy cũng chuyển động theo, nương theo lấy tiếng hổ khiếu long ngâm, ầm vang nghênh tiếp.

Răng rắc ~

Chân khí biến thành long trảo, thế mà tựa như thần binh cũng giống như, một chút liền bẻ vụn Lôi Long chân khí gia trì trọng chùy, lấy thế tồi khô lạp hủ, liền muốn đem mình chết ngay lập tức dưới lòng bàn tay!

"Hung ác như thế?"

Trọng chùy nát, Lê Uyên vứt bỏ chùy lui lại, kinh lại bất loạn, tránh đi kia long trảo đồng thời, đưa tay, hùng hồn chân khí biến thành chi Lôi Long bị hắn bóp tại lòng bàn tay, hóa thành trọng chùy, lại lần nữa nghênh kích mà lên.

"Thuế biến?"

Một trảo thất bại, Long Ứng Thiện không khỏi nheo lại mắt, sắc mặt có biến hóa.

Kia một trảo vẫn là thông mạch tầng cấp, nhưng là hắn hôm nay phát ra tới, lại bị hắn tránh khỏi?

Ầm ầm!

Long Ứng Thiện hơi chút phân thần, bùn đất trên đài lập tức nổ tung mảng lớn sóng khí, cuồng phong thổi trăm mét có hơn bùn cát đều lăn lộn bốn giương.

"Chênh lệch, lại to lớn như thế?"

Nắm vuốt hai đầu mày trắng, Long Ứng Thiện có chút một sát hoảng hốt, hoàn hồn lúc cũng không ngừng lại, quay người đã biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Lê Uyên từ bên trong tháp lui ra.

"Đến cùng là đại tông sư, ta không nên có mảy may khinh thị, muốn nghĩ lại, ghi lại cái này giáo huấn."

Lê Uyên một mặt nặng nề.

Hắn vốn cho rằng là đại thắng, ai nghĩ đến lại là thắng thảm.

Kia Vân Long cuối cùng chín hiện cửu trảo quả thực tuyệt diệu, hắn cuối cùng không được lấy thương đổi thương, đánh nổ kia chất phác tiểu hòa thượng, cũng thối lui ra khỏi Long Hổ tháp.

"Lê Uyên?"

Đột nhiên, Lê Uyên nghe được thanh âm, nhìn lại, cự bia trước, một mặt lạnh lùng Bùi Cửu cau mày, sau lưng trường kiếm 'Tranh tranh 'Ù tai:

Ngươi

Bùi Cửu muốn nói cái gì, lại đột nhiên ngậm miệng.

Hắn trời sinh cảm giác nhạy cảm, khả biện đừng mạnh yếu, giờ phút này, ở trên thân Lê Uyên, hắn cảm nhận được thấu xương lãnh ý, đây là vô cùng mãnh liệt uy hiếp.

So với lần thứ nhất gặp mặt lúc, mạnh không biết bao nhiêu.

Ừm

Lê Uyên nào có tâm tư cùng hắn giao lưu, hơi chút gật đầu, đã lại lần nữa đi vào trong tháp.

Ông

Lê Uyên làm xong một lần đẩy lên đi chuẩn bị, lại không nghĩ lượn lờ vân khí tán đi về sau, bốn phía lại là một mảnh hoàn cảnh thanh u rừng trúc.

Trước có dòng suối, sau có phòng nhỏ.

'Đây là sáu tầng?'

Lê Uyên khẽ giật mình, đã nhìn thấy bờ sông ngọa ngưu thạch trên ngồi xếp bằng Long Ứng Thiện.

So với thời niên thiếu, bây giờ Long đạo chủ tuy già nua, lại có mấy phần dáng vẻ trang nghiêm, nhất là kia một đôi màu bạc trắng trường mi, tại gió nhẹ hạ, còn rất có vài phần xuất trần hương vị.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến đạo chủ."

Lê Uyên khom người làm lễ, cảm thấy đột nhiên có chút chột dạ, mình chà đạp hắn hình tượng, hắn hẳn là không nhìn thấy a?

Ừm

Long Ứng Thiện khẽ gật đầu, ra hiệu hắn ngồi xuống, trong lòng có chút gợn sóng không yên tĩnh.

Từ lúc lần đầu gặp mặt, trong lòng của hắn một mực là đem Lê Uyên nhổ cực kỳ cao, nhưng bây giờ nhìn đến, thế mà còn đánh giá thấp.

Vân Long Cửu Hiện cửu trảo, đã là hắn tại thông mạch tầng cấp sát chiêu mạnh nhất, lấy hắn bây giờ võ học tạo nghệ đến thi triển, thế mà bại.

Điều này nói rõ, chí ít tại thông mạch tầng cấp, trước mắt tiểu tử này, đã nhanh muốn đi đến Vạn Trục Lưu độ cao.

'Có lẽ chỉ thiếu một môn tuyệt học cấp khinh công bộ pháp, cùng ứng đối Phục Ma Long thần tướng. . . . .'

Long Ứng Thiện có chút bừng tỉnh thần, Lê Uyên không thể không ho nhẹ một tiếng hỏi thăm: "Đạo chủ, không biết ngài gọi đệ tử đến có gì phân phó?"

"Ngươi cũng đã biết chư hình có khác?"

Long Ứng Thiện mở miệng.

"Chư hình có khác?"

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, trả lời: "Phàm hình, linh hình, thiên địa chi hình."

"Đúng, cũng không đúng."

Long Ứng Thiện nắm trường mi, bình phục nỗi lòng:

"Thiên địa vạn hình, không chỉ có cái này ba loại cấp độ phân chia, cũng có thuộc loại phân chia."

"Thuộc loại?"

Lê Uyên ngồi thẳng lên, cung nghe.

"Cái gọi là thuộc loại, lấy sinh tử đến luận, như ngươi sở tu chi Lôi Long, Long Tượng hợp lưu, đều thuộc sinh linh chi hình, như Binh Đạo Đấu Sát Chùy, thì làm tử hình, chủ binh qua, sát phạt cực nặng."

Sinh tử có khác.

Lê Uyên gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Sinh tử chi hình cũng không chia cao thấp  bình thường mà nói, nhập đạo trước đó võ giả, cùng lúc tu luyện hai loại dịch hình tổ hợp, nhiều, thậm chí có ba loại."

Long Ứng Thiện cũng không nói quá nhiều thoáng đề điểm về sau, vẫn là lấy ra một bên bí tịch ném qua:

"Ngươi sở tu kia Lôi Long không sai, nhưng giống như cũng không hoàn thiện, môn này 'Vân Long Cửu Hiện 'Có lẽ đối ngươi có chút tác dụng. . . .".