Chương 144: Cửu Hiện Vân Long

Chương 144: Cửu Hiện Vân Long

'Ít nhất là tuyệt thế cấp khinh công, có lẽ cùng Phong Hổ Vân Long có quan hệ!'

Cẩn thận nâng lên quyển bí tịch kia, gặp Long Ứng Thiện không nói nữa, Lê Uyên mới trịnh trọng cúi đầu, khom người rời đi.

Cảnh sắc chung quanh biến hóa, hóa thành cổ kính tháp lâu.

Hắn lúc này mới phát hiện, Long Hổ tháp tựa hồ có nội ngoại hai nặng, bên ngoài cần tầng tầng xông tháp, nhưng tầng bên trong liền là bình thường tháp lâu, có thể tự do trên dưới.

Xuống lầu lúc, Lê Uyên tiện tay mở ra, ánh mắt lập tức sáng lên, võ học của hắn nội tình đã tính thâm hậu, tùy ý liếc mấy cái, liền nhìn ra môn này Vân Long Cửu Hiện bất phàm đến.

Vân Long Cửu Hiện, lấy trong mây thần long lập loè, biến ảo khó lường chi tư, tập quan tưởng, chân khí, dịch hình tổ hợp làm một thể, có ý tứ thân như mây, động như rồng, hành tung khó dò, chớp mắt mười dặm.

Một môn hàm cái bộ pháp, trong nháy mắt bộc phát, xách túng, tiềm hành các loại ở bên trong tuyệt thế cấp khinh công.

"Cửu Hiện long hành, lấy bộc phát toàn thân chân khí làm đại giá, có thể lấy tốc độ cực nhanh na di chín lần, mỗi một lần di động đều như Vân Long hiển hiện. . . . ."

Bảo mệnh đồ tốt.

Thận trọng đem bí tịch nhét vào trong ngực, Lê Uyên đối vị này thích rình coi Long đạo chủ có chút đổi cái nhìn, hướng trên lầu lại là vừa chắp tay, lúc này mới rời đi.

Ông

Đi qua góc rẽ lúc, trong lòng Lê Uyên đột nhiên động một cái, bốn phía sương mù một cái cuồn cuộn đem hắn bao phủ ở bên trong.

Lại mở mắt lúc quen thuộc thang trời lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

"Cái này lò ngược lại là sẽ chọn thời điểm."

Lê Uyên cũng không sợ hãi quái lạ, cùng Long đạo chủ một trận chiến hắn hiển nhiên còn lâu mới có được tận hứng, giờ phút này thấy thang trời, lại cảm thấy vừa vặn.

Lúc này ma quyền sát chưởng, đi đến thang trời, chuẩn bị thử một chút mình có thể đi tới một bước nào.

. . . . .

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, đưa mắt nhìn Lê Uyên xuống lầu phía sau mới buông ra, ngân bạch trường mi tựa như hai cái nhuyễn tiên đồng dạng vung vẩy, phát ra 'Vù vù 'Âm thanh.

"Lão phu thế mà bại bởi hắn?"

Long Ứng Thiện trong lòng không thể bình tĩnh, cái này khiến hắn nhớ tới nhiều năm trước.

Hắn thuở nhỏ mất cha mẫu, là bị một nhà chùa miếu nuôi lớn, hơn mười tuổi bái nhập Long Hổ Tự sau dù bái nhập đạo chủ môn hạ, nhưng lúc đó ngây thơ, đối Phật pháp hứng thú rộng lớn qua võ công.

Nhưng hắn có thể xác định, dù là mình không có tại Phật pháp trên hoang phế thời gian, một lòng luyện võ, thông mạch đại thành lúc, cũng thắng không nổi tiểu tử này.

"Vạn Trục Lưu người này uy hiếp, xa so với dự liệu còn muốn lớn. . . . ."

Long Ứng Thiện trong lòng tự nói, sau một lúc lâu, hắn hình như có quyết đoán, đứng dậy đi hướng bên trong tháp chỗ sâu.

Long Hổ tháp là Dưỡng Sinh Lô trung tâm vị trí, nội ngoại hai tầng, bên ngoài vì đệ tử thí luyện xông tháp chi địa, bên trong mười tám tầng, thì là chủ mạch hạch tâm chỗ.

Long Ứng Thiện đi lên đi, sắp đến tầng mười sáu lúc, dường như nhớ tới cái gì, bấm tay một điểm.

Ầm

Tầng mười sáu bên trong, đang muốn tìm đọc mới Lê Uyên cùng ai giao chiến Hách Liên Phong chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kia mảnh màn sáng đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Long Ứng Thiện quát lớn tùy theo mà đến:

"Thân là tông môn trưởng lão, không muốn luôn nghĩ đến nhìn trộm đệ tử bí ẩn!"

"? !"

Hách Liên Phong khẽ giật mình, mới phản ứng được, có chút khó mà tin tưởng.

Lời này, có người khác nói phần, có ngươi nói phần?

Ô

Đi tới tầng mười bảy hương hỏa khí tức trong nháy mắt nồng đậm lên, hơi khói lượn lờ ở giữa, là từng khối khá là tuế nguyệt dấu vết bài vị.

Nơi này, là Long Hổ Tự chân chính Tổ Sư đường.

Long Ứng Thiện vào cửa rửa mặt, động tác nhẹ nhàng tại mỗi cái bài vị trước đó đều điểm đốt tam trụ đàn hương.

Ông

Hơi khói lượn lờ ở giữa, Long Ứng Thiện khom người ba bái, lúc này mới đi vào mười tám tầng.

Mười tám tầng bên trong, cũng không bài vị, nhưng hương hỏa nồng đậm còn muốn vượt xa hắn hạ, trống rỗng trong tháp, chỉ có một ngụm cháy hừng hực đan lô.

Nhìn kỹ phía dưới, mơ hồ có thể thấy được lò kia trên khuôn mặt có Long Hổ chi văn, như mặt nước du tẩu.

Làm Long Ứng Thiện đi tới lúc, kia một đôi Long Hổ động tác lập dừng, tựa như có linh trí của mình đồng dạng, nhìn lại.

"Tổ sư."

Đi tới nơi đây, Long Ứng Thiện vươn người cúi đầu.

Ông

Trên lò luyện đan, kia một đôi Long Hổ nhẹ nhàng lắc một cái, lại nương theo lấy hương hỏa khí tức, từ lò kia trên vách đi xuống.

Một rồng một hổ, lúc lên lúc xuống, hờ hững nhìn xem thẳng người mà bái Long Ứng Thiện.

Cái sau chậm rãi ngồi thẳng lên, tuy biết hiểu đây chỉ là hai vị tổ sư lưu lại linh tướng, vẫn là mười điểm cung kính:

"Đệ tử có lẽ tìm tới, có thể tiến vào 'Dưỡng Sinh môn 'Đạo tử thí luyện người, bất quá, khả năng ngoài định mức cần năm viên Long Hổ đại đan. . . . ."

Nghĩ nghĩ, Long Ứng Thiện nói bổ sung:

"Đệ tử kia tuổi chưa qua hai mươi ba, chân khí đã thành, tùy thời có thể nhập luyện tạng, thiên cổ cấp thiên chất. . . . . Năm viên, ân, có lẽ cần mười cái?"

Ô

Một rồng một hổ lạnh lùng nhìn xem hắn.

Long Ứng Thiện lập tức nắm vuốt trường mi, sắc mặt không thay đổi:

"Một viên, một viên cũng kém không nhiều đủ."

. . .

. . .

Ầm

Ầm

Dưỡng Sinh Lô, thang trời phía trên, Lê Uyên nhảy vọt mà lên, một ngụm trọng chùy như rồng điên cuồng múa, lam chân khí màu đen gia trì hạ, Lôi Long tiếng gầm gừ không dứt.

Kiêm dung trăm hình chi Lôi Long, nghênh đón một lần thuế biến.

Lê Uyên chỉ cảm thấy động tĩnh ở giữa huy sái như ý, xa so với trước đó cô đọng rất nhiều Lôi Long lôi kéo khắp nơi ở giữa, tại ngày này bậc thang phía trên, hắn chỉ cảm thấy như bẻ cành khô.

"Ba chùy!"

32 cấp thang trời bên trên, Lê Uyên trọng chùy rơi xuống đất, giữa không trung chân khí sụp đổ như pháo hoa.

Vị này hắn nhận ra, là chủ mạch một vị sư huynh, tên gọi thường lạnh nhân, tuổi gần tám mươi, đã thay máu, bò lên trên Long Hổ tháp sáu tầng người nổi bật, giờ phút này, lại bị hắn ba chùy đánh nát.

"Thoải mái a!"

Liên tiếp ba mươi mốt chiến, Lê Uyên không chút nào cảm thấy mệt mỏi, chỉ có một loại phát tiết thoải mái cảm giác, lúc này cất bước, trọng chùy vung vẩy như là cỗ sao chổi vẽ qua hơn trăm mét

Tiếp tục nghênh chiến vị kế tiếp.

Giờ khắc này, Lê Uyên đột nhiên cảm nhận được đao kia chủ Vạn Trục Lưu chà đạp cảm giác của mình, cái này thiên thê phía trên tông môn tinh nhuệ, tại hắn chùy hạ rất ít có thể chống đỡ ra mười tám chùy.

Phải biết, thang trời phía trên, chí ít đều là bò lên trên Long Hổ tháp năm tầng trở lên thiên tài.

Như bẻ cành khô!

Lê Uyên thậm chí không có thôi động Chưởng Binh Lục gia trì, lấy cực kỳ hung mãnh tư thái, từ một tầng, sinh sinh giết tới một trăm tầng!

"Cùng cấp vô địch!"

Trăm tầng về sau, Lê Uyên không thể không dừng bước.

Hắn thể phách đủ chèo chống bách chiến, nhưng chân khí không được.

Cái này thiên thê càng về sau áp bách càng lớn, thậm chí xuất hiện đường chủ cấp nhân vật, đây chính là chí ít tại tông sư bốn bước bên trong, đi ra hai, ba bước cường nhân.

Hắn có thể tốc thắng nhưng chân khí tiêu hao cũng là thực sự.

Lê Uyên cảm thấy có chút vui sướng, cảm nhận được chính mình trưởng thành, nhưng nhìn xem kia xoắn ốc lên cao, một chút đều nhìn không đến cuối thang trời, lại cảm giác đau đầu:

"Còn có hơn sáu vạn tầng."

Cho dù là như bẻ cành khô, cũng không thể nào một hơi đánh xuyên qua sáu vạn bảy ngàn tầng.

"Cũng may không cần mỗi một lần đều bắt đầu từ số không, nếu không, trên đời này không ai có thể đăng đỉnh."

Trụ chùy mà đứng, Lê Uyên đã triệt để quen thuộc kiếm đủ trăm hình sau biến hóa.

Giờ phút này, hắn tự hỏi, cho dù không thôi động ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, cũng chí ít có thể chống đỡ kia Vạn Trục Lưu chí ít một trăm tám mươi đao đi lên!

"Như tăng thêm ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, cùng với khác binh khí gia trì, có cơ hội hay không bất phân thắng bại?"

Đã tính thân kinh bách chiến trong lòng Lê đạo gia nghĩ ngợi, liên tiếp bách chiến về sau, hắn đối định vị của mình cực kỳ chuẩn xác, hắn cảm thấy mình đã nhanh chân tiếp cận cùng cấp Vạn Trục Lưu.

Nhưng hắn cảm thấy cũng không quá xác định, kia Vạn Trục Lưu Phục Ma Long thần tướng thật là cường hoành không thể tưởng tượng, kiêm dung bách thú Lôi Long cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Nếu có thể xuất kỳ bất ý thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, chưa hẳn không có phần thắng!"

Ngẫm nghĩ một hồi lâu, Lê Uyên thể lực chân khí cũng đã khôi phục, chủ yếu là chân khí.

Bất quá hắn cũng không xuống chút nữa đi, sáu bảy vạn cấp cầu thang, nhiều một trăm thiếu một trăm quả thực không có gì thay đổi.

Ông

Hắn hơi suy nghĩ, đã lại lần nữa chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, thiên cổ cấp thiên chất gia thân, hắn muốn thử xem cùng kia Dưỡng Sinh Lô câu thông.

"Không có phản ứng. . . . ."

Lê Uyên đợi một hồi lâu, không có phát giác được cái gì dị dạng, cảm thấy cũng là không thế nào thất vọng.

Rốt cuộc Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thế nhưng là bị Long Hổ Tự cung cấp nuôi dưỡng hơn hai nghìn năm, nếu tới người liền có thể ngoặt chạy, kia Long Hổ Tự sớm diệt môn.

"Một ngày một trăm tầng, ít nhất phải hai năm mới có thể đánh tới đỉnh. . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên rất có loại lực bất tòng tâm cảm giác, đối với cái này cùng duyên thọ có liên quan Thiên Vận Huyền Binh, hắn hứng thú cũng rất đủ.

Hô

Lê Uyên quay người, kết thúc lần này vượt quan.

Tái xuất cửa tháp lúc, sắc trời đã đến chạng vạng tối.

Lê Uyên nhìn sắc trời một chút, cùng quen biết đệ tử bắt chuyện qua, cất Vân Long Cửu Hiện bí tịch liền trở về Long môn chủ phong.

Hắn ở lại đây quen thuộc, mở tiệc chiêu đãi về sau, cũng liền trở về ở.

"Vân Long Cửu Hiện."

Lê Uyên rửa mặt một chút, đổi một thân đạo bào, trong sân lật ra Long Ứng Thiện cho hắn bí tịch, hắn chuẩn bị học môn khinh công này, có nắm chắc hơn lại đi giúp lão long đầu rút đao.

"Trong lòng còn có Vân Long chi tư, ân, quan tưởng ý tứ, thể uẩn Vân Long chi khí, ân, cái này cần khí mạch phối hợp. . . . ."

Tuyệt đại đa số bí tịch võ công bên trong đều có thuật ngữ, tại Lê Uyên lý giải bên trong, đây là vì phòng trộm, nếu không đến người khuyên, được bí tịch cũng rất khó cấp tốc vào tay, tu hành quá trình bên trong càng mười phần nguy hiểm.

Những này thuật ngữ, Lê Uyên tự nhiên rất quen, hắn ở nơi này cũng không chỉ là vì bồi lão long đầu ăn chút cơm, trong tông môn tuyệt đại đa số thuật ngữ, hắn đã hiểu rõ tại

Rất nhanh, hắn đã xem cả bản bí tịch ghi chép trong lòng, lại đối ứng một lần, chậm rãi tiêu hóa.

"Môn này bộ pháp, cần quan tưởng, bộ pháp, chân khí phối hợp, nhập môn, ít nhất phải có Linh Long chi hình, mà muốn tu đến đại viên mãn, còn cần mây hình, cái này có chút phiền phức."

Thiên còn không có đen, Lê Uyên đã xem quyển bí tịch này chải vuốt rõ ràng.

Vân Long Cửu Hiện cánh cửa cực kỳ cao, hắn có thể thỏa mãn, chỉ cần vào tay, rất nhanh có thể đẩy lên đại thành, hoặc là viên mãn, nhưng về sau, liền cần mây hình.

Thiên địa chi hình, không thể so với Linh thú chi hình, một số nhỏ có võ công tham khảo, nhiều bộ phận đều là muốn ngộ.

"Ngày mai đi bên trong Tàng Thư Lâu tìm xem cùng loại võ công, không được, liền đi trên núi nhìn xem mây, mây hình tổng không thể so với lôi hình phiền toái hơn."

Lê Uyên cảm thấy có so đo, đứng dậy đánh mấy bộ thung công làm nóng người, chờ Linh mễ muộn tốt về sau, xào mấy cái giận tình trứng, lúc này mới trở lại trong phòng.

Hô

Đút cho ăn con chuột con, Lê Uyên xếp bằng ở trên giường, mượn Linh mễ dược lực, tu luyện Thiên Nhất Cửu Luyện, đồng thời quan tưởng ra Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Ông

Linh quang chi địa, ánh sáng lấp lóe.

Lê Uyên bình phục tâm thần.

Hắn khí mạch đã thành, trăm hình góp đủ, đã có thể nếm thử khung 'Liệt Hải Huyền Kình '..