Chương 145: Sáng tạo công cùng Chung Ly Loạn

Chương 145: Sáng tạo công cùng Chung Ly Loạn

Thoại bản tiểu thuyết bên trong  giang hồ truyền ngôn bên trong, sáng lập võ công đều là cực kì gian nan, làm người sùng kính, nói không tỉ mỉ, một khi sáng chế, thanh danh thậm chí có thể theo võ công mà không ngừng lưu truyền xuống dưới.

Đối với sáng tạo công, Lê Uyên là cực kỳ thận trọng, trước sau trong vòng vài ngày, lật xem lượng lớn thư tịch, cùng lão Hàn thảo luận, nhiều lần thỉnh giáo lão long đầu cùng vị kia thần bí thanh đồng tháp chủ.

Chậm rãi, Lê Uyên phát hiện sáng tạo công cũng không phức tạp, tầng kia mông lung mạng che mặt bỏ đi về sau, hắn phát hiện, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Nhất là dịch hình tổ hợp.

Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa tại trong phòng, tâm tư phiêu hốt tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

" dịch hình tổ hợp, tựa như là ghép hình, hoặc là nói, chồng chất gỗ. "

Đảo Huyền sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm, Lê Uyên một tay án lấy bia đá dẫn động nơi đây đâu đâu cũng có huyền kình chi khí, trong lòng thì hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Ông

Huyền kình chi khí phiêu hốt mà đến, theo Lê Uyên tâm niệm mà động, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, hóa thành một đầu trường đạt hơn ba mươi mét ngang ngược Lôi Long.

Lôi Long gầm nhẹ, ngao du giữa không trung.

Lê Uyên tập trung tinh thần, từng đạo huyền kình chi khí tại hắn khu động phía dưới, hóa thành hắn vốn có tất cả các loại phàm, Linh thú hình.

Vượn trắng, linh viên, mãnh hổ, linh hổ, lão quy, bạch hạc, diều hâu, Linh Lang.

Trước sau bất quá non nửa giờ, Lê Uyên quanh thân đã xuất hiện mấy chục cái các loại hình thú, cùng bao quát Binh Đạo Đấu Sát Chùy ở bên trong tất cả các loại binh khí chi hình.

Trong đó là dễ thấy nhất, tự nhiên là Bách Thú Lôi Long, Vạn Nhận Linh Long, cùng vờn quanh không tiêu tan Long Hổ chi hình.

" hô! " Lê Uyên tay không rời bia đá, đem mình sở tu thành tất cả hình thể đều hóa thành nơi đây.

Một hơi hóa ra mấy chục loại hình thể, lại đồng thời tồn tại, như bằng chính hắn cơ hồ làm không được, cho dù bằng vào các loại linh đan may mắn làm được, cũng duy trì không được bao lâu.

" dạng này, liền trực quan rất nhiều. "

Cảm thụ được huyền kình chi khí biến thành tất cả các loại hình thể, Lê Uyên cảm thấy gật đầu, võ giả tầm thường sáng tạo công, là tuyệt có hắn đãi ngộ này.

Hắn từng tỉ mỉ hỏi thăm qua lão Hàn sáng lập Bách Thú Lôi Long toàn bộ quá trình, kia là thuần túy dựa vào quan tưởng khung, về sau hao phí tinh lực thời gian, bên ngoài phục khắc quan tưởng, chậm chạp nếm thử.

Một lần nếm thử, ít thì hơn nửa tháng, nhiều thì thậm chí tầm năm ba tháng.

Như thế, hắn từ bắt đầu sinh ý niệm đến sáng lập Lôi Long, dùng bảy mươi năm lâu.

" lấy Lôi Long là sống lưng. "

Lê Uyên tâm niệm vừa động, không trung Lôi Long đã phát ra một tiếng gầm nhẹ, cuộn mình thân thể trong nháy mắt thẳng băng, tựa như một cây trường côn.

" Vạn Nhận Linh Long vi cốt! "

" Long Hổ hồn thiên là kinh lạc. "

Ông

Ông

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới một câu, liền có tương ứng hình thú chuyển động theo.

Tâm hắn dưới có lấy nghĩ sẵn trong đầu, đều không cần suy nghĩ, rất nhanh, trên mặt đất tất cả các loại hình thú đã nhao nhao đầu nhập vào trận này nếm thử bên trong.

" lôi hình là miệng lưỡi. "

Theo một đạo tiếng sấm nổ tung, chui vào phía trên, Lê Uyên lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một tôn kiêm dung chư hình quái vật khổng lồ, Đấu Sát Chùy là sừng, Thanh Xà Thương là trảo, vảy cá là da, Vạn Nhận Linh Long vi cốt .. .

xấu

Chỉ nhìn thoáng qua, Lê Uyên khóe miệng liền không khỏi co lại, nhưng vẫn là mang theo không nhỏ kỳ vọng: " đến, động một chút. "

rống

Thú rống như sấm nổ, cái này giống như là các loại thú rống xếp tại tiếng sấm bên trong, nói không nên lời chói tai cùng ầm ĩ.

Lê Uyên nheo mắt, không trung quái vật khổng lồ, đã vung vẩy hai bên hơn mười song lớn nhỏ không đều cánh, " phốc "

một cái giương cánh, hai đầu viên hầu đã rớt xuống.

Lại một cái chớp, hai đầu mãnh hổ cũng ba đầu cự hùng cũng ngã xuống tới.

Một cái lao xuống, bổ sung ở trong đó các loại hình thú, hạ giống như mưa đá

" lốp bốp "

Đến rơi xuống, một cái chớp mắt, lại tán không còn hình dáng.

Chỉ còn lấy Lôi Long cầm đầu mấy đầu hình rồng chân khí còn tại không trung ngao du.

Lê đạo gia lần thứ nhất nếm thử, đáng xấu hổ thất bại, chỉ miễn cưỡng duy trì ước chừng ba bốn mươi giây? " sáng tạo công nào có một lần liền thành công? "

Lê Uyên cảm thấy tự an ủi mình.

Đối lão Hàn tới nói, thất bại một lần, chí ít một cái xanh nhạt phí, còn muốn dựng vào số lớn đan dược, nhưng với hắn mà nói, thất bại nhiều nhất bất quá hao phí hơn một giờ mà thôi.

Nếu như cần cù một ít, một ngày hắn chí ít có thể nếm thử tầm mười lần, có là thử lỗi thời cơ cùng chi phí.

" trước tìm xem vấn đề ở chỗ nào. "

Lê Uyên cũng không nhụt chí, dựa vào bia đá ngồi xuống, suy nghĩ lên vấn đề.

" ta vốn là muốn vì thế Long Tượng hợp lưu vi cốt, lấy kim cương, Long Hổ là kinh lạc, bổ sung chư hình làm huyết nhục, hiện tại Long Tượng hợp lưu không thành, kim cương cũng không đại viên mãn, cho nên có chút ảnh hưởng. . . "

" mà lại, chư hình ở giữa có lẽ có ít xung đột địa phương, ta có cân nhắc đến. .Lê Uyên phân tích vấn đề, cũng không bao lâu, lại bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Lần này, hắn trước đem Liệt Hải Huyền Kình đồ quan tưởng một lần, lúc này mới đối chiếu, bắt đầu " ghép hình "

.

Hô hô ~

Ngày gần hoàng hôn, Long Hổ ngoài tháp vượt quan đệ tử cũng đều dần dần tán đi, sắc mặt lạnh lùng Bùi Cửu lúc này mới chậm rãi đi ra cửa tháp.

" sư huynh. "

Mấy cái chờ bên ngoài trường cầu vồng kiếm phái đệ tử tiến đến nghênh đón.

" sư huynh cách xa nhau sáu tầng có còn xa lắm không? "

Có đệ tử hỏi thăm.

" còn kém hai người. "

Bùi Cửu sắc mặt lãnh đạm, thuận miệng một đáp, liền đi hướng khối kia cự bia.

Cự trên tấm bia, tên hắn ở vào trung hạ, cái này trên tấm bia bảy tầng trở lên chỉ có sáu người, sáu tầng lại nhiều đến hơn trăm người, chỗ cao nhất trong mấy người, thình lình có Long Hành Liệt danh tự.

" Long Hành Liệt. "

Bùi Cửu cảm thấy tự nói, liền nghĩ tới mới nhìn thấy Lê Uyên.

Hắn trời sinh Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm đảm hình kiếm, là trường cầu vồng kiếm phái đương đại thiên phú tốt nhất hai người một trong, tuổi chưa qua ba mươi đã luyện tủy có thành tựu, không kém Long Hổ đương đại đệ nhấtI chân truyền Tân Văn Hoa.

Nhưng hai người này. . .

" Long Hổ song tú sao? "

Lưu luyến, Bùi Cửu quay người rời đi.

Long Hổ Tự mở rộng sơn môn, tham dự lần này chư đạo diễn Võ Tông cửa đều có thể vào sơn môn danh ngạch, trường cầu vồng kiếm phái loại này cũng không thân mật môn phái cũng không ngoại lệ, nhưng chỗ ở, tự nhiên là không cung cấp.

Một đám Trường Hồng kiếm phái đệ tử, cũng đang đi tuần đệ tử nhìn chăm chú, ra nội môn, ngồi xe ngựa rời đi, vào thành.

" muốn giết tiến sáu tầng Trường Bạch kiếm pháp đại viên mãn còn chưa đủ, Trường Hồng kiếm pháp cũng muốn tu luyện đến đại viên mãn, nếu đem " Bách Bộ Phi Kiếm 'Tu thành, cũng không vấn đề. "

" ta đã qua năm mới ba mươi, tham dự chư đạo diễn võ cơ hội, chỉ có lần này, nếu không thể nắm chặt, liền có cùng " Cố Huyền Thương 'Tranh đoạt đạo tử cơ hội! "

Thở dài một hơi, Bùi Cửu chậm rãi nhắm mắt lại, tâm hắn như gương sáng, nhắm mắt cũng có thể cảm giác được ngoài xe ngựa, thậm chí hai bên đường đi người đi đường cùng tiểu thương.

hả

Nào đó một sát na, hắn hình như có cảm giác mở mắt ra: " dừng xe! "

" sư huynh? "

Đánh xe đệ tử ghìm ngựa dừng lại.

" các ngươi về trước hội quán, không cần chờ. "

Bùi Cửu đi xuống xe ngựa, cũng không quay đầu, trực tiếp đi vào đạo bên cạnh " xuân Vân Lâu "

mấy cái tùy hành đệ tử không dám nghịch lại hắn, đành phải rời đi.

" Bùi thiếu hiệp! "

" Bùi huynh? "

Xuân Vân Lâu là thành bắc khu lớn nhất tửu lâu một trong, ở trong đó yến khách uống rượu không khỏi là giang hồ nhân sĩ, không ít người nhận ra Bùi Cửu, nhao nhao đứng dậy chào hỏi.

Bùi Cửu khẽ gật đầu cũng không dừng bước, thẳng lên lầu chín.

Lầu chín hoàn cảnh cực kỳ tốt, phải đại sảnh, chỉ có từng cái bao sương, Bùi Cửu đi lên lúc, trong đó một gian bao sương cửa bị đẩy ra, một cái sắc mặt tuấn lãng cao lớn thanh niên mỉm cười chào hỏi:

" Bùi huynh, từ biệt mấy năm, còn mạnh khỏe? "

" Sở huynh phong thái vẫn như cũ. "

Bùi Cửu mỉm cười đáp lại.

Cái này cao lớn thanh niên tên gọi Sở Thiên Tru, là Tam Muội động đương đại chân truyền thứ hai người, một tay Xích Diễm chưởng pháp cảnh giới nhập hóa, võ công cực cao, mười năm trước đã đến thay máu đại thành.

Nhìn như tuổi trẻ, kì thực đã thành danh hai ba mươi năm.

" Sở huynh khi nào đến Hành Sơn thành? "

Bùi Cửu cùng hắn quen biết, đi vào bao sương, phát hiện chỉ có một mình hắn, lại có ba đôi bát đũa.

" hôm nay vừa tới, cái này bát đũa là mới thêm, kia một đôi là Chung sư thúc. "

Sở Thiên Tru mời hắn vào chỗ.

" Chung tiền bối cũng tới? "

Bùi Cửu trong lòng run lên, so với Sở Thiên Tru, cái kia vị Chung sư thúc thanh danh càng lớn hơn nhiều, lại không cực hạn tại Yên Sơn đạo.

Lần trước chư đạo diễn võ đại hội, Chung Ly Loạn tại trên Tọa Vong phong tài nghệ trấn áp quần hùng, vang danh thiên hạ, bây giờ, càng là nhập đạo tông sư cấp cự phách.

" mới trên đường có cái hô to gọi nhỏ tên điên, Chung sư thúc người này ngươi cũng biết ". . .

Sở Thiên Tru thở dài, đối với hắn vị kia Chung sư thúc, cũng thực là có chút không thể làm gì.

Hắn không nói, nhưng Bùi Cửu cảm thấy ngược lại là hiểu rõ.

Chung Ly Loạn danh tự, thường xuyên sinh động đang kể chuyện nhân khẩu bên trong, tần suất chi lớn gần với vị kia truyền kỳ Nguyên Khánh chân nhân, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hắn tốt bênh vực kẻ yếu.

Dùng nhà hắn đạo chủ lời nói tới nói, là " rất có nhậm hiệp chi phong, Thuần Dương chí cương người."

Cảm thấy hiểu rõ thuộc về nhưng, nhưng Bùi Cửu đương nhiên sẽ không đánh giá người ta sư thúc, chỉ là cười cười, nâng chén cùng nó đối ẩm.

ai

Sở Thiên Tru cảm thấy ít nhiều có chút phiền muộn, hắn đoạn đường này không biết là vị sư thúc kia thu thập nhiều ít cục diện rối rắm, hiển nhiên đến Hành Sơn thành, thế mà còn không an phận.

" uống rượu, uống rượu. "

Bùi Cửu cùng hắn chạm cốc.

" Sở mỗ vừa tới Hành Sơn thành, liền nghe thấy Bùi huynh đại danh, Bạch Hổ ảnh hiện, tuyệt thế chi tư, nghe nói, ngươi còn giết tới Long Hổ tháp năm tầng? "

Sở Thiên Tru đè xuống trong lòng phiền muộn, cười hỏi thăm.

" Sở huynh tin tức linh thông, nhưng cũng không muốn giễu cợt tiểu đệ. "

Bùi Cửu lắc đầu, biết được hắn là còn muốn hỏi tình báo, cũng không thèm để ý, đem trong nửa năm này, Hành Sơn thành lớn nhỏ sự tình, nói hết mọi chuyện.

" Lê Uyên? "

Sở Thiên Tru cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra Bùi Cửu cảm xúc: " người này thiên phú cực kỳ tốt? "

" vô cùng tốt. "

Bùi Cửu thần sắc ngưng trọng: " ta nghe nói trước đó, Long Hổ Tự sơn môn từng có Long Hổ đều hiện chi cảnh, ta hoài nghi, liền là người này! "

" Long Hổ đều hiện, cái này ít nhất phải là thiên cổ cấp thiên phú? "

Sở Thiên Tru có chút động dung.

Thiên cổ cấp thiên phú, đây là chỉ ở triều đình cùng Đạo Tông ở giữa lưu truyền thuyết pháp, đến từ Thiên Vận Huyền Binh.

Hoàn chỉnh hẳn là " siêu quần bạt tụy "

'Ngàn dặm mới tìm được một "

" nhân trung long phượng '" tuyệt thế chi tư "" thiên cổ không hai".

Mà liền hắn biết, hôm nay thiên hạ, ẩn tàng khó mà nói có, bên ngoài, thiên cổ cấp thiên phú, chỉ có Vạn Trục Lưu cùng kia không biết thực hư Càn Đế hai người mà thôi.

" phải chăng thiên cổ khó mà nói, nhưng thiên phú quả thực kinh người, đáng tiếc ta nhiều lần xông tháp, cũng không ngẫu nhiên đến hắn, không thể ước lượng một chút. "

Bùi Cửu có chút tiếc hận.

" nhìn đến, lần tiếp theo chư đạo diễn võ, Long Hổ Tự là muốn nhổ đến đầu trù? "

Sở Thiên Tru thoáng cảm thán, cũng không quá để ý, một cái thông mạch võ giả thiên phú cho dù tốt, cũng là không đuổi kịp lần này diễn võ.

" về phần Long Hành Liệt · · ·"

Hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, đa số là Sở Thiên Tru tại hỏi thăm, ngoại trừ Long Hổ Tự bên ngoài, cũng hỏi đến cái khác Đạo Tông.

Từ trước chư đạo diễn võ trước, mấy đại đạo tông, các đại châu tông đều là muốn xách trước đến.

" một mạch sơn trang khó mà nói, nghe nói Nguyên Khánh chân nhân đang lúc bế quan, có thể muốn cuối cùng đến, ngoài ra, ta Trường Hồng kiếm phái, hẳn là nửa tháng sau đến. . . "

Bùi Cửu nhìn về phía Sở Thiên Tru, cái sau trả lời: " ta Tam Muội động hẳn là cũng kém không nhiều, ta cùng Chung sư thúc tới trước một bước. "

" về phần Thanh Long các cùng Tâm Ý giáo, đánh giá cũng sắp a? "

Ăn uống linh đình ở giữa, hai người trao đổi lấy tình báo, bọn hắn đều là có hi vọng tranh đoạt bản môn đạo tử chân truyền, đối với lần này chư đạo diễn võ có lớn lao mong đợi.

" nói đến, lần này diễn võ, lớn nhất biến số, hẳn là Yến Thuần Dương. "

Bùi Cửu nói, Sở Thiên Tru sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng.

" Yến Thuần Dương người này. . ."

Hồi tưởng đến tông môn tình báo, Sở Thiên Tru nhất thời không biết nói cái gì, cái này, có tiếng bước chân truyền đến.

Hai người đứng dậy lúc, người tới cũng đã đi đến.

"Hảo hán tử!"

Bùi Cửu ánh mắt ngưng tụ.

Người tới vóc người cực cao, sợ không phải tám thước có hơn, lưng dài vai rộng, tròn mục tai to, trên mặt râu quai nón như cỏ, một bộ lôi thôi lếch thếch hào hiệp bộ dáng.

Chính là Chung Ly Loạn.

" vãn bối Bùi Cửu, gặp qua Chung tiền bối. "

Bùi Cửu hơi có chút hai mắt tỏa sáng.

Sở Thiên Tru lại cảm giác nhức đầu, bởi vì đại hán này sau lưng, liền là lúc trước hắn ven đường hô to gọi nhỏ tên điên: " sư thúc, ngươi đây là? "

ngồi

Chung Ly Loạn mặt trầm như nước, mời mấy người ngồi xuống, kia áo phát rối bời, mặt mũi tràn đầy sợ hãi hán tử không được khoát tay, không dám ngồi xuống.

" ăn một chút gì, mới có khí lực báo thù! "

Chung Ly Loạn đem trọn con gà đã đánh qua, cái sau vội tiếp qua, ăn như hổ đói bộ dáng để Bùi Cửu hai người lông mày cau chặt.

" người này tên là Lưu Tam, là đạo nha Bính phòng bộ khoái. "

Chung Ly Loạn uống một chén rượu, sắc mặt đã hơi có chút đỏ lên: " hắn nói nhà hắn tiểu muội trước đó vài ngày tại đạo nha lạc đường, khăng khăng đi tìm, lại bị loạn côn đánh ra.

Chỉ nghe một nửa, Sở Thiên Tru mí mắt liền là nhảy một cái: " sư thúc ngươi chẳng lẽ giết tiến đạo nha đi? "

" ngươi làm lão tử ngu xuẩn? "

Chung Ly Loạn trừng mắt liếc hắn một cái: " ta là quang minh chính đại đi vào, lượn quanh một vòng, cũng không phát hiện gì, cho nên đem hắn lại mang theo trở về. "

" cái kia còn tốt. "

Sở Thiên Tru cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

" ta mở ra đạo nha công văn kho. Sở Thiên Tru nhẹ nhàng thở ra, lén xông vào công văn kho loại chuyện nhỏ nhặt này.

" hắn tiểu muội ở nơi nào lạc đường khó mà nói, nhưng trong thành này ra cái đại dâm ma, ngược lại là thật. "

Ngươi làm sao như thế thích xen vào chuyện của người khác? !

Sở Thiên Tru kém chút trách mắng âm thanh đến, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khuyên giải: " sư thúc, đây là nha môn sự tình, nếu không được, cũng là Long Hổ Tự sự tình, ngài . . ."

Bùi Cửu không rên một tiếng, ở bên nghe, đối hai người trò chuyện hắn cũng không thèm để ý, mà là lấy Kiếm Tâm Thông Minh cảm giác Chung Ly Loạn.

Tại hắn cảm ứng bên trong đầu này đại hán vạm vỡ quả thực giống như là một vành mặt trời, chí dương chí cương.

" biết ngươi vì cái gì lĩnh hội không ra Đại Nhật Kim Hình sao? "

hả

Sở Thiên Tru nao nao.

Chung Ly Loạn lau miệng trên mỡ, đứng dậy: " nghĩ quá nhiều, tâm liền không thuần. ".