Chương 146: Liền là hắn! (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 146: Liền là hắn! (nguyệt phiếu tăng thêm)

Tâm không thuần. . . . .

Bùi Cửu cảm thấy khẽ nhúc nhích, bị quở mắng Sở Thiên Tru lại chỉ là có chút cúi đầu, không giải thích cũng không phản bác.

Chung Ly Loạn đẩy ra cửa sổ, quan sát tòa cổ thành này.

Hành Sơn thành tuế nguyệt lâu đời, nhiều lần xây dựng thêm về sau, đã có hộ ngàn vạn, là thiên hạ ít có hùng thành, chỉ cái này một cái thành khu, đã không dưới một chỗ đại phủ phủ thành.

"Sư thúc, cái này bắt trộm là đạo nha chức trách, như tin chắc là giang hồ nhân sĩ phạm tội, mới có thể giao cho Long Hổ Tự, chúng ta mới đến. . . . ."

Sở Thiên Tru có chút bất đắc dĩ.

Ngàn vạn người cấp hùng thành, chính là đạo nha cũng rất khó bắt được một cái tận lực ẩn tàng tặc nhân, không nói đến bọn hắn những người ngoài này, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đều cảm thấy đau đầu.

"Đi Long Ngâm đường."

Chung Ly Loạn không để ý tới hắn, chỉ là vỗ vỗ Lưu Tam bả vai, liền xoay người đi ra ngoài.

Sở Thiên Tru cảm thấy bất đắc dĩ, cùng Bùi Cửu liếc nhau, cái sau toàn bộ hành trình đều không dám lên tiếng, cái này cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, nhìn mấy người rời đi.

"Tâm không thuần sao?"

Bùi Cửu ngừng chân một lát để bạc xuống ly khai.

. . .

Long Hổ sơn tọa bắc triều nam, đạo nha tại đông.

Lớn như vậy Hành Sơn thành, lấy cái này hai nơi là đông, bắc cuối cùng, hướng tây, nam xây dựng thêm, thành từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ thành khu.

Tại chức vụ bên trên, đạo nha chủ dân sinh, thu thuế, truy nã phỉ nói, Long Hổ Tự thì đàn áp cảnh nội tông môn, tiễu sát ngoài thành sơn phỉ, mã tặc, giang dương đại đạo, cùng các loại phạm cấm giang hồ nhân sĩ.

Cả hai mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại lẫn nhau có trùng điệp.

Sắc trời bắt đầu tối, Chung Ly Loạn đi tới 'Hưng thành khu' một chỗ Long Hổ phân đà, chỗ này đường khẩu thuộc Long Ngâm đường, chiếm diện tích rất lớn, trạch viện trước còn có một mảnh quảng trường.

Gió hè chầm chậm, gợi lên quảng trường bên trên cột cờ, từng chuỗi đầu người tựa như chuông gió giống như lay động, khi thì phát ra 'Ken két 'Tiếng vang.

Mấy người lúc đến, đang có mấy cái Long Hổ đệ tử tại quảng trường trước dán thiếp bố cáo, cũng đem mấy khỏa vừa chém xuống tới đầu lâu treo lên.

"Tựa hồ có mấy cái gương mặt quen?"

Sở Thiên Tru đánh giá một chút, nhưng cũng không thấy quá rõ.

"Tàn nhẫn, nhưng hữu hiệu."

Chung Ly Loạn gật gật đầu, mấy đại đạo tông, thậm chí triều đình đều sẽ có tương tự thủ đoạn, dùng cái này, đến chấn nhiếp giang hồ nhân sĩ.

Yên Sơn đạo cũng có, hắn năm đó còn từng làm qua cùng loại sự tình, lần trước diễn võ đại hội lúc, Tam Muội động trước sau chém giết hơn ngàn cái phạm cấm giang hồ tặc nhân.

Tới chỗ này, Chung Ly Loạn cũng không thông bẩm, trực tiếp đi hướng đường khẩu, ngoài cửa mấy cái giáp sĩ đang muốn ngăn cản, liền bị quát lớn ở.

Một bộ đồ đen che đậy giáp Lâm Giáp bước nhanh đi ra, chắp tay nói:

"Chung huynh đường xa mà đến, làm sao không nói trước báo cho một tiếng, cũng để cho Lâm mỗ thiết yến đón tiếp, bây giờ lại là cũng không chuẩn bị. . . ."

"Không nhọc Lâm huynh."

Chung Ly Loạn đưa tay đánh gãy:

"Chung mỗ này đến, muốn mượn duyệt tình báo, cũng muốn, hỏi Lâm huynh một số việc."

Long Ngâm đường là Long Hổ Tự hai đại miệng lưỡi một trong, chưởng quản tình báo sưu tập, đừng nói mình khi nào tới, sợ là ý đồ đến đều lòng dạ biết rõ.

"Từ không vấn đề."

Lâm Giáp nhiệt tình mời: "Ta đã lấy người chuẩn bị thịt rượu đi, không bằng đi vào lại nói? Tình báo điều lấy, cũng cần thời gian."

"Cũng tốt."

Chung Ly Loạn không có cự tuyệt, đi vào chỗ này đường khẩu.

Sắc trời đã tối, đường khẩu bên trong đèn đuốc sáng trưng, không ít Long Ngâm đường đệ tử tới lui vội vàng, từng cái gian phòng bên trong cũng có người đang bận rộn, hoặc đọc qua hồ sơ, hoặc thẩm vấn, không phải trường hợp cá biệt.

"Chư đạo diễn võ tại ta Long Ngâm đường, quả thực tính không được chuyện tốt, những ngày gần đây, Lâm mỗ cũng thực bận rộn gấp."

Lâm Giáp dẫn đường, mời Chung Ly Loạn ngồi vào đại sảnh bên trong, phân phó tả hữu đi điều lấy tình báo mình thì vào bên trong phòng lấy ra thượng đẳng linh trà đến chiêu đãi.

Chung Ly Loạn khẽ nhíu mày:

"Lâm huynh, Chung mỗ ý đồ đến, ngươi xác nhận biết a?"

"Thực không dám giấu giếm, thành đông hoàn toàn chính xác ra cái dâm tặc, không những dâm nhân thê nữ

Còn gian sau đó giết!"

"A, em gái!"

Lâm Giáp lời còn chưa dứt, yên lặng đi theo Chung Ly Loạn Lưu Tam đã là quát to một tiếng, sau bị Sở Thiên Tru chỉ điểm một chút choáng trên mặt đất.

"Thành đông sao?"

Chung Ly Loạn hơi híp mắt lại, thành đông là đạo nha chỗ, hắn mới từ bên kia trở về, mà bên kia thuyết pháp, là thành bắc.

Ai đang nói láo?

"Không sai, thành đông."

Lâm Giáp gật đầu: "Dựa vào quy củ, thành nội tập tặc là đạo nha chức vụ, nhưng một năm qua này lui tới Hành Sơn giang hồ nhân sĩ quá nhiều, quy củ, tự nhiên cũng liền ngầm thừa nhận không tại."

"Lẽ ra như thế."

Chung Ly Loạn chọn không sinh ra sai lầm.

Triều đình cùng Đạo Tông ở giữa không thiếu ma sát, nhưng một chút bên ngoài quy củ, song phương cũng sẽ không chủ động đánh vỡ, tỉ như triều đình liền chưa từng phái phái tông sư tọa trấn đạo nha.

Nhưng phi thường lúc, quy củ cũng có thể biến hóa.

"Những ngày này, ta tuần tự đi qua hai lần, phái hơn mười người tìm kiếm, hái hoa đạo tặc ngược lại là bắt mấy cái, nhưng cũng không phải là kia tiền dâm hậu sát dâm tặc."

Lâm Giáp lúc nói chuyện, đã có đệ tử đem tình báo đưa tới, hắn tiện tay đưa cho Chung Ly Loạn:

"Mấy ngày trước đây ta từng đi gặp Âu Dương Trấn Phủ, theo như hắn nói, kia dâm tặc gan to bằng trời, không những gian sát phụ nữ, thậm chí còn đánh cắp đạo nha hương hỏa

Ít ngày nữa, Tĩnh Bình Ti cao thủ đều muốn đến bắt giết này tặc!"

"To gan như vậy?"

Chung Ly Loạn đều có chút kinh dị, triều đình đối hương hỏa coi trọng không ai không biết, đây là khám nhà diệt tộc trọng tội.

"Nhưng biết kia dâm tặc là ai?"

"Âu Dương Trấn Phủ nói, này người trong giang hồ trên thanh danh khá lớn, tên gọi Tư Không Hành!"

"Thần Thâu bảng trên cái kia Tư Không Hành?"

"Liền là hắn."

. . . . .

Phốc

Đảo Huyền sơn bên trên, chân khí sụp đổ như pháo hoa.

Nhìn xem rơi xuống, nổ tung chân khí chi hình, Lê Uyên khẽ nhíu mày, đây đã là trong ba ngày, hắn lần thứ hai mươi ba thất bại.

"Ý nghĩ của ta không có vấn đề. . . ."

Lê Uyên dựa vào bia đá, hắn vẫn chắc chắn mình mạch suy nghĩ không có vấn đề, hắn hồi tưởng đến nhiều lần thất bại khác biệt cùng giống nhau điểm, dần dần làm rõ vấn đề.

Không phải Long Thiền kim cương không có đại viên mãn, mà là. . . .

"Lôi Long!"

Lê Uyên tư duy phát tán.

Trước mười nhiều lần thất bại, là hắn các loại tùy ý nếm thử phối hợp, đằng sau mười lần, lại là hắn tại bài trừ vấn đề.

Hiện tại, hắn cơ hồ có thể xác định vấn đề.

Lôi Long, bản thân liền là kiêm dung bách thú cùng lôi hình mà thành, cường hoành cố nhiên cường hoành lại cũng không thích hợp làm huyền kình chi sống lưng.

"Lôi Long là sống lưng, sẽ tự nhiên khiên động bổ sung chư hình, phá hư huyền kình tổ hợp cân bằng, cho nên. . . . ."

Suy nghĩ, Lê Uyên cảm thấy đã hơi chắc chắn rồi:

"Không cần Lôi Long làm sống lưng, như vậy, có lẽ có thể vì da? Lôi Long là da, trói buộc bổ sung chư hình, có được hay không?"

Cảm thấy tự nói, Lê Uyên đứng dậy về dạo bước, cảm thấy chưa hẳn không thể được.

"Bất quá, còn cần một loại khác hình thể, đến cân bằng Lôi Long, không phải, lấy Lôi Long là da kiêm dung chư hình, khả năng vẫn là Lôi Long. . . ." "

Suy nghĩ một lúc lâu sau, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, biết được vấn đề, hắn chợt cảm thấy mạch suy nghĩ rõ ràng không ít, về sau theo lệ liền ban nếm thử, bổ sung mới hình là đủ.

Về phần mới hình. . . . .

"Long Thiền kim cương hẳn là có thể, nếu không thành, Vân Long tất nhiên có thể."

Trong lòng có so đo, Lê Uyên thối lui ra khỏi Huyền Kình bí cảnh, ba ngày không sao cả ngủ hắn, quả thực buồn ngủ lợi hại, cũng không nhìn bầu trời đen không đen, ngã đầu liền ngủ thiếp đi.

Ô ô ~

Gió nhẹ thổi vào gian phòng, hổ con trong phòng dạo bước, mấy ngày nay nàng cũng không sao cả ra ngoài, mà là mịt mờ quan sát đến Lê Uyên.

Trong ba ngày này, Lê Uyên bôn ba đi tới đi lui tại chỗ ở cùng Tàng Thư Lâu, ngoại trừ luyện công liền là ngồi xuống quan tưởng, ba ngày thế mà đi ngủ ba canh giờ không đến.

'Tiểu tử này không phải là tại sáng tạo công?'

Hổ con trong lòng thoáng qua một tia kinh nghi.

Nàng đối nhãn lực của mình tự nhiên là có lòng tin, vấn đề là, một cái Đạo Tông chuẩn chân truyền, tông sư môn nhân, có là tuyệt học thần công có thể học, từ đâu tới động lực khai sáng võ công?

Hắn liền có thể chắc chắn mình nhất định có thể khai sáng ra một môn võ công?

Cho dù có thể lại như thế nào?

Cho dù là thiên cổ cấp thiên phú, cái này tuổi tác tích lũy, còn có thể khai sáng ra một môn tuyệt học hay sao?

'Chẳng lẽ hắn thật sự là Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ?'

Hổ con trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nàng nhưng không có ngăn cách đối với ngoại giới tiếp xúc, đối với nửa năm qua này lời đồn đại cũng là biết quá tường tận.

Chỉ có Huyền Binh chi chủ, mới có thể tại Tông sư cảnh trước sáng tạo công, nàng năm đó cũng là như thế.

Nhưng nàng rất nhanh liền bỏ đi ý niệm, cho dù là trọng thương ngã gục, Thần cảnh vỡ tan, nàng cũng không trở thành ngay cả Thiên Vận Huyền Binh khí tức đều không phát hiện được.

"Hắn không phải."

Hổ con cực kỳ chắc chắn, cảm thấy càng phát ra tò mò.

Đợi đến Lê Uyên tiếng ngáy vang lên, nàng chui lên giường, liếc qua góc tường ruộng màu mỡ chuột, không vội vã động thủ.

Mà là chờ Lê Uyên ngủ tiểu một canh giờ, xem chừng hắn tinh thần hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục, mới thổi ra từng sợi màu tím sương mù, đem hắn bọc lại ở bên trong.

Nhưng làm nàng kinh ngạc là, sương mù mặc dù chui vào hắn trong thân thể, nhưng lại chưa đạt được đáp lại. ?

Hổ con một móng vuốt chụp vào Lê Uyên mu bàn tay, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, trong phòng lôi quang mãnh liệt.

"Chân khí tự phát hộ thể?"

Hổ con trong nháy mắt thu trảo, cảm thấy hơi cảm thấy kinh ngạc.

Chân khí có hạn, không phải nhiều năm luyện tạng, luyện tủy võ giả, nếu không chân khí cũng không thể ngày đêm vờn quanh cách người mình, mà chân khí tự phát hộ thể, cùng chân khí chẳng những cần chân khí đầy đủ thâm hậu, khí mạch đủ nhiều.

Còn cần đối chân khí bản thân chưởng khống đạt tới một cái cực kỳ cảnh giới cao mới được.

"Tiểu tử này tiến bộ quá nhanh. . . ."

Hổ con đích thì thầm một tiếng, duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng điểm một cái, đâm thủng Lê Uyên tự phát hộ thể chân khí, từng sợi sương mù tùy theo ngập vào miệng mũi:

"Đáng tiếc, so với bản lâu chủ, còn quá non một chút."

. . . .

'Đạo gia cái này nghiệp vụ cũng quá phồn mang.'

Đây là Lê Uyên cảm nhận được Thần cảnh ba động về sau, hoảng hốt trạng thái dưới dâng lên ý niệm.

Hắn buồn ngủ quá, căn bản liền không muốn để ý tới, nhưng không chịu nổi kia kêu gọi một lần lại một lần.

Không làm sao được, vẫn là cưỡng ép mở mắt ra, rốt cuộc mới thu người ta 'Thiên Nhất Cửu Luyện '.

Trước mắt, là quen thuộc thanh đồng tháp, trước mắt trên tấm bia đá, vẫn là quy củ cũ, gánh một đao một vấn đề, mười đao một viên linh đan, cực kỳ công bằng trao đổi.

"Cái này thanh đồng tháp chủ sẽ là ai?"

Nhìn xem kia bị cự đao xuyên qua thanh đồng tháp, trong lòng Lê Uyên chuyển qua suy nghĩ.

Bị Vạn Trục Lưu tổn thương qua người không phải số ít, lại không khỏi là đại cao thủ, xa, có Thiên Tằm đạo nhân, lại đầu tăng, gần có Trích Tinh lâu chủ.

'Nói không chừng liền là Trích Tinh lâu chủ? Giang hồ truyền ngôn, nàng thế nhưng là còn tại Hành Sơn đạo, Long Hổ Tự tự nhiên là an toàn nhất chỗ.'

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, kì thực là chờ tinh thần khôi phục.

Một lát sau, không đợi kia thanh đồng tháp chủ thúc giục, đưa tay nắm lên một thanh trọng chùy đi hướng thanh đồng tháp..