Chương 147: Cùng đệ nhất thiên hạ chênh lệch

Chương 147: Cùng đệ nhất thiên hạ chênh lệch

Rầm rầm ~

Đao khí như nước thủy triều cuồn cuộn mà đến.

Vạn Trục Lưu lên tay một đao chưa từng cải biến, Lê Uyên bóp chùy mà đứng, nhưng không có ban sơ kinh dị, đợi đến ánh đao gào thét mà tới lúc mới ngang thân chùy trước.

Bành

Ngang chùy, đẩy về trước.

Chỉ một sát, như nước thủy triều ánh đao đã bị ngăn cách ra, tại hai bên giống như màn che đồng dạng kéo.

Lê Uyên ở trong đó, nghe được đao minh rung động lúc, mới xoay người giương chùy, chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng, một đầu màu xanh đen Lôi Long đã làm vỡ nát đầy trời ánh đao.

Tiểu tử này. . . . .

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng ngón tay run lên, tại nàng nhìn chăm chú phía dưới, đầy trời ánh đao theo tiếng mà nát, kia thần quang lượn lờ hạ đao chủ, lần đầu dừng bước.

Một kích này, đúng là cân sức ngang tài!

Hô

Một chùy chấn vỡ ánh đao, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, chưa từng chủ động xuất kích, mà là mặt mày nửa khép, cảm thụ được tán toái ánh đao vẽ qua quanh thân tiếng vang.

Mấy tháng trước đó để hắn kinh dị hoảng sợ ánh đao, giờ phút này vẽ qua, cũng bất quá như gió nhẹ đồng dạng, chỉ gợi lên chân khí biến thành sợi tóc cùng y phục.

"Thuế biến!"

Lê Uyên tự nói, hắn rõ ràng cảm nhận được thuế biến, trong lòng nóng hổi một mảnh, đây chính là hắn có thể đủ số năm như một ngày khổ luyện nguyên động lực.

Tiến bộ, mắt trần có thể thấy tiến bộ cùng bản thân tăng lên.

Coong

Chớp mắt dừng lại về sau, Lê Uyên dưới chân khẽ động, cả người lướt ngang mấy mét, tránh đi kia thẳng trảm mà đến ánh đao.

Trước sau ba ngày, chuyên chú vào lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ hắn, cũng đã thuận tiện đem Vân Long Cửu Hiện môn này tuyệt thế cấp khinh công tu đến nhập môn.

"Hai đao."

Tránh né đồng thời, Lê Uyên thì thầm một, tiếp theo đao cũng theo đó mà đến.

Hắn vẫn chưa hoàn thủ, chỉ là nương tựa theo khinh công tránh né, Vân Long Cửu Hiện tuy chỉ là nhập môn, nhưng Lê Uyên vốn là kiêm tu có nhiều cửa khinh công, tu có tất cả các loại linh cầm chi hình.

Quan trọng hơn đều là, hắn cùng trước mắt đao này chủ giao thủ mấy trăm lần, sớm đã đối với hắn lên tay đao pháp chiêu thức nhưng tại tâm.

Xuy xuy xuy ~

Ánh đao lướt ngang.

Năm mươi vị trí đầu trong đao, Vạn Trục Lưu căn bản chưa từng dùng qua bất luận cái gì sát chiêu, mỗi một đao đều không có bất kỳ biến hóa nào, không có bất kỳ cái gì mánh khóe.

Nhưng kì thực xuất đao thời điểm phương vị, thời gian, lực lượng, tốc độ, đều đủ để để bất luận cái gì thông mạch, thậm chí luyện tạng võ giả vì đó biến sắc.

Lê Uyên na di tung hoành, quen thuộc Vân Long Cửu Hiện đồng thời, cũng tại tích góp tình thế.

"Năm mươi đao!"

Làm Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này thời điểm, kia liên miên không dứt đao minh âm thanh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, sự tình tựa như đem hết thảy tia sáng đều cắn nuốt hắc ám.

"Đến rồi!"

Một đao kia, Lê Uyên rất quen thuộc, mấy trăm lần chém giết đến nay, hắn vẫn không cách nào phá vỡ cái này phong bế ngũ giác một đao, chỉ có thể lấy Lôi Long ngạnh kháng.

Nhưng lần này, hắn xách trước nhắm mắt  mặc cho bóng tối bao trùm thể xác tinh thần, tiếp theo, hắn vung ra lần này nhập tháp về sau chùy thứ hai.

Răng rắc!

Chẳng biết lúc nào đã đi tới nơi đây trong tháp nữ tử áo trắng chỉ cảm thấy trước mắt hình như có ánh sáng lóe lên, kia giống như màn sân khấu đồng dạng che đậy ngũ giác hắc ám, trong nháy mắt nứt ra.

Chùy giống như phích lịch, giống như Lôi Long, từ nam chí bắc trời cao, xé tan bóng đêm.

Bành

Bành

Một chùy về sau, Lê Uyên dốc sức mà phát, đầy trời chùy ảnh trong nháy mắt thay thế như nước thủy triều ánh đao, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Bạch Viên Phi Phong, Long Hổ hồn thiên, binh đạo đánh giết, cổ tượng sáu hình. . . . .

Kiêm dung trăm hình Lôi Long thôi động phía dưới, Lê Uyên tựa như một đạo vạch phá màn trời thiểm điện, các loại chùy pháp sát chiêu toàn bộ thi triển mà ra

Mượn từ vị này thiên hạ đệ nhất nhân đao, ma luyện lấy mình chùy pháp.

"Trong vòng trăm chiêu, hắn đã hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!"

Quan chiến nữ tử áo trắng nhịn không được nắm ngón tay, rõ ràng là thông mạch cấp giao phong, lại làm cho nàng xem mắt lom lom, thậm chí có chút khẩn trương.

Oanh

Ầm ầm!

Lê Uyên đắm chìm trong đó, quên hết tất cả, các loại chùy pháp như mưa to gió lớn đồng dạng thi triển đi ra, không chút nào keo kiệt chân khí của mình.

Chỉ một thoáng, cả tòa thanh đồng tháp đều bị lam hắc sắc quang mang bao phủ, tựa như hãm thân trong biển lôi.

Đối mặt Lê Uyên cuồng bạo thế công, kia thần quang lượn lờ đao chủ ngược lại thay đổi trước đó đại khai đại hợp, lập thân tại chỗ, như Thanh Tùng giống như lù lù bất động

Nghênh đón đến từ bốn phương tám hướng mưa gió.

"Cái này đều ép không đi xuống!"

Như nước thủy triều lôi quang bên trong, Lê Uyên càng đánh càng thoải mái, đây là hắn lần thứ nhất tại cùng vị này đao chủ giao phong bên trong chiếm cứ chủ động, nhưng cũng càng đánh càng kinh hãi.

Cho dù là tại hắn dạng này thế công phía dưới, đao kia chủ cũng không có chút nào xu hướng suy tàn, ngược lại giống như là một tòa ngay tại súc thế, sắp núi lửa bộc phát.

"Một trăm đao!"

Quan chiến nữ tử áo trắng ý niệm khẽ động.

Ô

Cơ hồ là đồng thời, thanh đồng trong tháp đao binh va chạm, sấm sét chùy âm liền đều biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo

Chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng, Lê Uyên cuồng bạo vô cùng thế công, trong nháy mắt ngừng lại, u ám lại xuất hiện, nhưng lại chưa tước đoạt ngũ giác, hắc ám bên trong, một đôi màu đỏ thắm mắt rồng sáng lên.

"Phục Ma Long thần tướng!"

Trọng chùy bắn lên, mang theo Lê Uyên bay ra trăm mét xa, hắn hai chân rơi xuống đất, thanh đồng trong tháp đá xanh xếp thành sàn nhà bị hắn lôi ra hai đầu dài mấy chục thước vết tích.

Kịch liệt ma sát khói đặc cùng bụi mù cuồn cuộn khuếch tán.

Mà ngoài hai trăm thước, kia thần quang lượn lờ ở giữa đao chủ vẫn đã lui một bước, chỉ là cùng nổi lên hai ngón lau một chút sáng như tuyết lưỡi đao.

"Rốt cuộc đã đến."

Hiển nhiên như nước thủy triều trong bóng tối mắt rồng, Lê Uyên ánh mắt sáng lên, nương theo lấy một tiếng long ngâm, phía sau hắn lôi quang cuồn cuộn, kiêm dung trăm hình Lôi Long cũng chậm rãi dâng lên.

Rống

Cách hai trăm mét, lôi quang cùng hắc triều phân biệt rõ ràng, hai đầu quái vật khổng lồ xa xa đối mặt, cả tòa thanh đồng trong tháp đã không có những sắc thái khác cùng thanh âm.

Quan chiến nữ tử áo trắng đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

"Loại uy thế này. . . . ."

Lê Uyên nắm chặt cường điệu chùy, hắn tinh thần cao độ căng cứng, cảm nhận được to lớn áp bách.

Luận đến thanh thế, giờ phút này đao kia chủ thân sau cũng không hiển hiện Phục Ma Long thần tướng, là không bằng Ma Thiên miếu lúc, nổi giận Ma Thiên thượng sư chín đầu tướng.

Nhưng luận đến áp bách, lại chỉ có hơn chứ không kém.

"Phẩm cấp?"

Lê Uyên trong lòng toát ra như thế cái ý niệm đến, cảm thấy có chút chuẩn xác.

Không có thấm nhuần âm dương, không có Thần cảnh, chân cương, dịch hình tổ hợp lại như thế nào sinh động như thật, đều không phải linh tướng, nhưng linh tướng vốn là thoát thai từ dịch hình tổ hợp.

Vẻn vẹn liếc nhau, hắn liền có thể cảm giác được chênh lệch.

Cái này Phục Ma Long thần tướng phẩm cấp, cao hơn nhiều Ma Thiên chín đầu thần, cũng muốn mạnh hơn kiêm dung trăm hình Lôi Long. . . . .

"Chênh lệch có nhưng, vẫn nhưng một trận chiến!"

Rống

Lôi Long gầm thét, Lê Uyên giương chùy.

Tới một bước, hai trăm mét lướt ngang mà qua, nương theo lấy cuồn cuộn lôi âm, hắn xuất thủ trước, dốc sức mà phát, như quán nhật trưởng cầu vồng, hoành kích Vạn Trục Lưu.

Ô

Như nước thủy triều hắc ám chiếu triệt hạ, thần quang lượn lờ đao chủ càng phát ra thần thánh, đối mặt dốc sức mà phát Lê Uyên, hắn động tác ngược lại mười điểm chậm chạp

Nhấc đao, chém ngang.

Xùy

Chỉ một đao vẽ qua, đầy trời lôi quang tựa hồ cũng bị một phân thành hai, Lê Uyên lạnh cả tim, cảm thấy tựa như phải sâu nhập hồn linh, đem hắn triệt để chém thành hai đoạn cực hạn sắc bén.

Phục Ma Long thần tướng xuất hiện, mới là vị này thiên hạ đệ nhất, chân chính phát lực thời điểm.

Bành

Tâm tư chuyển động Lê Uyên phản ứng nhưng không có nửa phần trì trệ, lấy một thức binh kích ngăn cản cái này chém ngang một đao.

Chặn

Quan chiến nữ tử áo trắng nhéo một cái mồ hôi lạnh, mặc dù Lê Uyên theo tiếng bay ngược ra mấy chục mét, nhưng một đao kia, hắn chống đỡ.

"Kháng một đao, chí ít có thể kháng năm mươi đao, có lẽ, có thể tới gần hai trăm đao cái này liên quan!"

Nữ tử áo trắng cảm thấy mong đợi.

Như tiểu tử này có thể bảo trì dạng này tốc độ tiến bộ, nhiều nhất hai năm, liền có hi vọng cùng nó chiến bình. . . . .

Xuy xuy xuy ~

Phục Ma Long thần tướng xuất hiện, khiến cho công thủ dị thế, kia như có như không đao minh tiếng khỏe như muốn đem trọn tòa thanh đồng tháp đều vỡ ra đến.

Lê Uyên dốc sức mà phát, cũng cuối cùng là rơi xuống hạ phong.

"Ta cùng vị này Trấn Võ Vương, chỉ kém linh tướng trên chênh lệch!"

Bị buộc liên tiếp lui về phía sau, trong lòng Lê đạo gia lại ngược lại rất là thống khoái, cuối cùng, hắn khiêng đến một trăm bảy mươi sáu đao lúc, cảm nhận được hữu tâm vô lực.

Xùy

Lại vài đao về sau, Lê Uyên chiêu thức rốt cục vừa loạn, thân hình đã vô pháp tránh đi tất cả ánh đao, suýt nữa bị một đao chém xuống đầu lâu.

Phòng thủ đều đã không đủ, chớ đừng nói chi là đánh lại.

'Dừng ở đây rồi?'

Nữ tử áo trắng có chút tiếc hận, lại có chút thất lạc.

Hô

Cái này, Lê Uyên thở dài ra một hơi, tại cô gái mặc áo trắng kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, không lùi mà tiến tới, nồng đậm chân khí từ quanh người hắn toát ra

Tựa như tại kịch liệt thiêu đốt:

"Chưởng ngự, Lôi Long Quân Thiên Chùy!"

Cho đến lúc này, Lê Uyên mới vận dụng Chưởng Binh Lục.

"Ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, hai cái thượng phẩm danh khí trọng chùy, tăng thêm bậc năm giày, có thể hay không đền bù dịch hình tổ hợp trên chênh lệch?"

Cất bước trùng sát, Lê Uyên ánh mắt sáng dọa người.

Chân khí cô đọng, trăm hình thành liền về sau, hắn đã có thể tiếp nhận ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy gia trì bộc phát, dùng cái này, hắn muốn thử xem.

Hắn cùng vị này đệ nhất thiên hạ chênh lệch, còn lớn đến bao nhiêu.

Oanh

Đáng sợ lôi quang lại lần nữa chìm hắc ám, xé rách ánh đao.

Thôi phát Chưởng Binh Lục Lê Uyên, tốc độ cực nhanh, thuần túy lực lượng càng là một chút nhảy lên tới một mức độ đáng sợ.

Phốc

Chùy ánh sáng mục, chiếu sáng hắc ám, giờ khắc này, Lê Uyên mới thấy được bóng tối bao trùm hạ, kia Phục Ma Long thần tướng hình dáng.

Kia là một đầu sắc như mực, bá đạo mà uy nghiêm to lớn Hắc Long, đầu này Hắc Long trên thân không có một mảnh Long Lân, chỉ có phức tạp đường vân, phác hoạ thành một vài bức sát phạt bức tranh.

Nhìn thoáng qua ở giữa, Lê Uyên cũng không thấy quá rõ, nhưng tựa hồ ở trong đó một bức tranh bên trong, thấy được tương tự thanh đồng tháp?

Nương theo lấy một tiếng đao binh giao kích chiến minh, khí kình cũng bụi mù khuếch tán ở giữa, nữ tử áo trắng rốt cục đổi sắc mặt.

Kia thần quang lượn lờ đao chủ, tại lần đụng chạm này phía dưới, liền rơi vào hạ phong, không chỉ là lui lại, mà là ly khai mặt đất

Chấn bay ngược!

Cho dù có Phục Ma Long thần tướng, thuần túy trên lực lượng, cũng kém xa thời khắc này Lê Uyên!

"Thoải mái!"

Đao kia chủ ly thể trong nháy mắt, Lê Uyên trực giác một cỗ tê dại từ cái đuôi căn một đường chui lên sau gáy, kịch liệt kích thích để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Mấy trăm lần ác chiến về sau, hắn rốt cục chiếm thượng phong, chính diện chống lại, đánh lui cùng cấp Vạn Trục Lưu!

"Đạo gia, thiên hạ đệ nhất!"

Ngôn ngữ đều không cách nào hình dung Lê Uyên tâm tình vào giờ khắc này, nhưng lại cũng không ảnh hưởng động tác của hắn.

Một chùy về sau, thân ảnh của hắn trong nháy mắt đuổi kịp bay ngược đao chủ, nặng như núi chùy rơi xuống.

Thừa thế xông lên, hắn muốn hôm nay rút đao!.