Chương 148: Phục ma đao thứ nhất

Chương 148: Phục ma đao thứ nhất

Hắn vậy mà đánh lui Vạn Trục Lưu!

Thanh đồng tháp một góc, quan chiến nữ tử áo trắng con ngươi co rụt lại, trong lòng nhất thời sóng lớn ngập trời.

Đối với Lê Uyên, nàng là có chút mong đợi ở, nếu không cũng sẽ không truyền cho hắn Long Ma bí truyền 'Thiên Nhất Cửu Luyện' nhưng ở nàng dự đoán bên trong, chí ít còn muốn lắng đọng hai năm mới có cơ hội cùng Vạn Trục Lưu cùng cấp chiến bình.

Trước mắt một màn này, thật to vượt quá dự liệu của nàng.

'Tiểu tử này. . .'

Rống

Lôi Long gầm thét, Lê đạo gia chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hắn có rất ít đánh như thế quên mình thời điểm, một ngụm trọng chùy đã hoàn toàn hóa thành Lôi Long, lôi kéo khắp nơi.

Triệt để vượt trên kia như nước thủy triều hắc ám.

Mãnh

Cuồng mãnh!

Làm từng tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau nối thành một mảnh.

Lê Uyên là học Bạch Viên Phi Phong Chùy lập nghiệp, cho tới bây giờ, chùy pháp bên trong cũng vẫn có môn võ công này cái bóng, một chùy bên trong, nhanh chóng như cuồng phong, liên miên không dứt.

"Quá cứng!"

Trước sau năm sáu mươi chùy xuống dưới, lực phản chấn để Lê Uyên cỗ này chân khí thân thể đều có chút không chịu nổi.

Vạn Trục Lưu tại hắn chùy pháp đánh hạ, tựa như cuồng phong càn quét rơm rạ, lại không có thể ổn định thân hình, nhưng đao pháp của hắn thật đã xuất thần nhập hóa, lực lượng hoàn toàn không bằng hắn tình huống hạ, vẫn nhưng tinh chuẩn ngăn cản hạ hắn mỗi chùy.

"Hắn môn này đao pháp hẳn là Phục Ma Đao?"

Còn có đầu kia Hắc Long. . .

Chưởng binh lục gia trì hạ, Lê Uyên mấy lần từng sinh sinh nghiền nát ánh đao, lại đều không ngoại lệ bị đầu kia Hắc Long ngăn lại, chưa thể tận toàn công.

Hai trăm đao, hai trăm ba mươi đao.

Trong khoảnh khắc, Lê Uyên phát ra trăm chùy, đem chiến tích nhất cử đẩy lên ba trăm đao độ cao.

"Ba trăm đao!"

Nghe được kia chói tai tiếng va chạm, nữ tử áo trắng thần sắc lập tức ngưng trọng, lại phiêu nhiên lùi lại đến nơi xa nơi hẻo lánh.

Ừm

Cơ hồ là ngăn lại ba trăm đao đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, hắn cũng không nhìn về phía trong bóng tối đầu kia Hắc Long, nhưng trước mắt lại đột nhiên hiện lên cặp kia đỏ Hồng Long mắt.

Tiếp theo, hắn nghe được đao minh âm thanh.

Rất nhỏ như gió, nhưng lại so trời đông giá rét còn khốc liệt hơn.

"Phục ma đao thứ nhất!"

Quan chiến nữ tử áo trắng ánh mắt giống như đều bị đâm đau đớn.

Xùy

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, trọng chùy vô thanh vô tức gián đoạn thành hai đoạn, hắn quả quyết nhanh lùi lại, Lôi Long cũng trở về hộ mà đến.

Nhưng mà, tiếp theo sát, hắn đã đứng run tại chỗ.

Một vòng vô hình ánh đao lướt ngang mà qua, như gió thổi qua.

Không có gợn sóng, nhưng hắn chỗ lướt qua, vô luận là đầy trời chùy ảnh, chân khí, hay là Lôi Long.

Đều bị một phân thành hai!

Tại cô gái mặc áo trắng kia trong mắt, thanh đồng trong tháp khí lưu, hư không, chính là còn như tia sáng, đều bị chém thành hai đoạn!

Ông

Như có như không đao minh run rẩy.

Đao kia chủ quanh thân lượn lờ ánh sáng tán đi, nhìn thoáng qua ở giữa, Lê Uyên thấy được vị này Trấn Võ Vương hình dáng.

Thân cao chiều dài cánh tay, tóc bạc áo bào đen, hai mắt hẹp dài, mi tâm có màu đen long văn, giờ phút này, hai tay của hắn điệp gia, treo đao mà đứng.

Đao kia thân như rồng, nhảy vọt sáu thước, thân đao sáng như tuyết bên trên, khi thì hiện ra cực kì phức tạp đường vân.

"Thần cấp đao pháp!"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đột nhiên bừng tỉnh, mồ hôi lạnh không cầm được chảy xuống, kia một cây đao vết tích ở trong mắt hắn thật lâu không tiêu tan, tựa như muốn từ kia Thần cảnh bên trong truy sát ra.

"Đây là thông mạch võ giả? !"

Chà xát đem mồ hôi lạnh, Lê đạo gia đầu óc đều tại 'Ong ong' vang, còn tại hồi tưởng đến kia cuối cùng nhất Tuyệt Vọng Nhất Đao.

Ba trăm đao sau kia ẩn thân với hắc ám bên trong Phục Ma Long thần tướng trong nháy mắt biến mất, biến thành một ngụm rồng lưỡi đao, chính là một đao kia, quyết định thắng bại.

"Thanh đồng trong tháp không cách nào sử dụng thần binh, muốn ngăn lại một đao kia, gần như không có khả năng, ngược lại là đồng quy vu tận, tựa hồ có thể thử một chút?"

Khoanh chân ngồi dậy, Lê Uyên trong lòng hồi tưởng.

Bao quát Lôi Long Quân Thiên Chùy ở bên trong sáu cái binh khí gia trì, để hắn lực lượng vượt qua Vạn Trục Lưu, dù là võ kỹ có chút không bằng, khinh công linh hoạt không đủ, cũng đủ đền bù chênh lệch.

Đánh lui hắn lúc Lê Uyên tự nghĩ phần thắng có sáu thành, chỉ là thua ở cuối cùng nhất một đao.

"Đó phải là Vạn Trục Lưu uy chấn thiên hạ Phục Ma Đao, đem dịch hình tổ hợp thiêu đốt hóa thành một đao, đao pháp này, quả thực lợi hại."

Thân thể chấn động, đem mồ hôi đánh rơi xuống, Lê Uyên tự nghĩ huyền kình đồ không thành, không cách nào thắng qua kia rõ ràng thoát thai từ dịch hình tổ hợp Thần cấp một đao.

"Đồng quy vu tận lời nói, chưa hẳn không được!"

Trận chiến này bại, nhưng Lê Uyên đối với mình rút đao nắm chắc, lại cất cao đến bảy thành.

Vạn Trục Lưu áp đáy hòm chém ra một đao tới, nhưng lá bài tẩy của hắn Liệt Hải Huyền Kình Chùy còn không vận dụng.

Hô

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, đối với cái này bại một lần, Lê Uyên đã không có ảnh hưởng, hắn thuận thế nằm xuống, hai mắt nhắm lại liền lần nữa lại tiến vào thanh đồng tháp Thần cảnh.

Trăm hình thành liền sau, công thủ thay đổi xu thế.

Không chỉ là cùng Vạn Trục Lưu giao phong, cũng bao quát vị này thanh đồng tháp chủ.

"Một tôn chí ít tông sư cấp đại cao thủ, thân gia hẳn là có phần dày a?"

"Còn kém một đao kia, còn kém một đao kia!"

Thanh đồng tháp Thần cảnh bên trong cuồng phong gào thét, trời đều trở tối, tháp trên nữ tử áo trắng quả thực không thể ngăn chặn trong lòng mình bốc lên cảm xúc, song quyền xiết chặt.

Lê Uyên nổi lên hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng, cũng là to lớn kinh hỉ.

"Phục Ma Đao, cần lấy linh tướng làm căn bản, kia Vạn Trục Lưu cho dù cái thế chi tư, nhập đạo trước đó, cũng chỉ có thể phát ra đao thứ nhất!"

Nữ tử áo trắng rất muốn bình tĩnh nỗi lòng, nhưng hi vọng đang ở trước mắt, nàng cũng thực ép không đi xuống, cưỡng ép chuyển di suy nghĩ:

"Dựa vào linh tướng Thần cấp đao pháp, muốn phá đi, vẫn là thông mạch trong phạm vi, cơ hồ không có khả năng."

Ngăn lại, không có khả năng, phá giải, cũng cơ hồ không có hi vọng.

Nhưng, đồng quy vu tận lời nói, khả năng liền rất lớn.

"Tiểu tử này có tuyệt thế khinh công, hẳn là Long Tịch Tượng truyền thụ cho, tuyệt thế khinh công đại viên mãn, thêm nữa hắn còn có một môn Long Thiện Kim Cương Kinh. . .

Muốn ngăn lại một đao kia, có lẽ không đủ, nhưng đồng quy vu tận."

Nữ tử áo trắng cảm thấy thì thào, nàng ngẫm nghĩ một hồi lâu, từ trong trí nhớ lật ra một môn tà môn võ công đến.

Môn võ công này cực kỳ tà, cấp bậc cũng cực kỳ cao, chủ đánh liền là cái đồng quy vu tận.

Ừm

Cảm thấy có so đo, nàng cũng đã nhận ra Lê Uyên đến, mà nàng còn tại suy nghĩ thế nào nói lúc, người sau đã mở miệng:

"Tiền bối còn không hiện thân gặp mặt sao?"

"?"

Nữ tử áo trắng khẽ nhíu mày, tiểu tử này ý gì?

"Vãn bối là tiền bối rút đao, huyết chiến mấy trăm trận, ngài thế mà còn không chịu ra gặp một lần sao?"

Gặp chậm chạp không có trả lời, Lê Uyên âm điệu cất cao, thật dài thở dài.

Lần thứ nhất bị kéo vào cái này thanh đồng tháp Thần cảnh lúc, hắn đến một lần ngăn không được mấy đao, thứ hai cũng đối loại này cao thủ mang trong lòng kính sợ, dưới mái hiên, tự nhiên muốn cúi đầu.

Nhưng bây giờ, biết rõ có Long đạo chủ ở trong tối bên trong rình mò mình, thêm nữa đã triển lộ ra đủ để rút đao thực lực, điều kiện, tự nhiên muốn một lần nữa nói một chút.

"Cái tiếp theo."

Trên tấm bia đá, quen thuộc chữ hiển hiện, Lê Uyên chỉ nhìn thoáng qua liền trực tiếp thối lui ra khỏi Thần cảnh.

"? !"

Nữ tử áo trắng cuối cùng lấy lại tinh thần, ý thức được tiểu tử này muốn làm cái gì, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên:

"Tiểu tử này muốn cầm bóp bản lâu chủ?"

Rời khỏi Thần cảnh, Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, lột một chút nằm ngáy o o hổ con, hắn nuốt một viên Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, trực tiếp ngủ.

Mặc cho kia thanh đồng tháp Thần cảnh ba động, một đợt lại một đợt, cũng không để ý tới.

Không đầy một lát, hắn đã ngủ chìm.

Ô

Một mặt tức giận hổ con mở mắt ra, hận hận khoa tay một chút sắc bén móng vuốt nhỏ, kém chút tức nổ tung.

Từ lúc nàng tiếp nhận các đời tổ tiên truyền thừa, nhất cử đánh vỡ Thiên Cương, trở thành đại tông sư sau, đâu chịu nổi loại này khí? !

Đừng nói về sau, trước đó cũng chưa từng có!

'Gan to bằng trời, gan to bằng trời!'

Hổ con khí xù lông, vòng quanh Lê Uyên tới tới lui lui đi, rất muốn cho hắn một móng vuốt, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống.

"Ta, ta nhẫn!"

Trải qua cửa sổ bỏ ra dưới ánh trăng, móng vuốt nhỏ hàn quang ứa ra, nàng vẫn là quyết định trước nhịn một chút.

"Chờ bản lâu chủ thương lành."

Hổ con âm thầm cắn răng cảm thấy có thể lại nhẫn một tay, chờ sau này nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Nàng liếc qua góc tường vừa tỉnh ngủ ruộng màu mỡ chuột, người sau còn buồn ngủ, thoáng nhìn hổ con ánh mắt, lập tức bị hù kít oa kêu to, nhanh như chớp xông vào trong động.

Hổ con cảm thấy im lặng.

Dưới ánh trăng, nàng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, mặc dù tiểu tử này muốn cầm bóp mình để nàng rất tức giận, nhưng tâm tình của nàng tổng thể tới nói, vẫn là cực tốt.

So dự đoán phải sớm hai năm rút đao, cái này khiến nàng quả thực có chút kích động, tư duy phát tán, đã nghĩ kỹ thương thế tốt sau, như thế nào đi triều đình lấy lại danh dự.

Còn có lâu bên trong những cái kia phản đồ.

"Vết đao trừ bỏ sau. Ân, tiểu tử này phải mang theo, con kia mập chuột cũng phải mang lên, Tầm Bảo Thử cũng là hiếm có Linh thú, nói không chính xác cũng có chút dùng."

Hổ con cảm thấy tính toán, ngột ngạt lập tức tiêu tán không ít.

Tài bồi ngoại nhân, nàng là thế nào đều không vui, nhưng nếu là mình đắc lực thuộc hạ, vậy dĩ nhiên liền không có vấn đề.

Hô

Như thế tưởng tượng uất khí tán đi, hổ con liếc qua ngủ say Lê Uyên, vô ý thức mài răng.

Tiểu tử này mặc dù tính tình láu cá, còn có chút ác liệt, nhưng loại này đẳng cấp góc tường, nàng khẳng định phải đào xuống mang đi.

Nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ lờ mờ có thể thấy được Long Hổ tháp, nàng cũng ngáp một cái, hài lòng nằm ngủ.

Cái này một giấc, Lê Uyên ngủ rất say, ngày thứ hai mặt trời lên cao mới mở mắt ra.

Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan dược lực không bằng linh đan, nhưng tám trăm lượng một viên tiểu Đan Vương, tác dụng vẫn rất lớn, Lê Uyên chỉ cảm thấy hôm qua mỏi mệt quét sạch sành sanh, tinh lực dồi dào.

"Thoải mái!"

Lê Uyên duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt, lại chịu ở lớn một nồi Linh mễ, ăn uống no đủ sau, lại đánh mấy bộ thung công.

Tự giác tinh thần, thể lực tất cả đều đạt tới đỉnh phong về sau, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài, đi hướng đối diện miếu nhỏ.

"A, lại có khách đến?"

Đẩy cửa, Lê Uyên liền nhìn thấy đối diện bên ngoài viện vây quanh rất nhiều người, hắn mắt sắc, một chút liền thoáng nhìn Sư Ngọc Thụ, đưa tới.

"Sư Sư huynh."

"Lê sư đệ."

Sư Ngọc Thụ quay người trở lại, nhìn thấy mấy ngày không gặp Lê Uyên, cảm thấy lập tức khẽ giật mình, trong lúc mơ hồ, tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhưng lại nói không nên lời là không đúng chỗ nào.

"Lê sư đệ, ngươi võ công lại có tinh tiến?"

"Có chút đột phá."

Lê Uyên mắt nhìn ngoài miếu người, thuần một sắc gánh vác trường kiếm, thần sắc lạnh lùng, cùng kia Bùi Cửu khá là tương tự: "Đây là Trường Hồng kiếm phái người?"

"Không sai."

Sư Ngọc Thụ gật gật đầu: "Hôm nay trước kia, Trường Hồng kiếm phái tới người, dẫn đầu là phó môn chủ Tạ Đồng Chi, vị này tại trên Hào Kiệt bảng xếp hạng mười một vị, là cùng Long sư thúc cùng thế hệ đại nhân vật."

Nói, hắn có chút dừng lại, truyền âm nói: "Nghe nói nhiều năm trước, hắn đã từng bị Long sư thúc đánh thành trọng thương, đột ngột tới bái phỏng, sợ là không an hảo tâm."

"Tạ Đồng Chi?"

Lê Uyên cảm thấy chuyển một cái, đã nhớ lại người này.

Trường Hồng kiếm phái hùng ngồi Vân Mộng nói hơn một ngàn năm trăm năm, truyền thừa dù không bằng Long Hổ Tự lâu đời, thực lực lại không kém cái gì, đạo chủ vệ thiên tộ danh liệt thần bảng, thanh danh hiển hách.

Hắn hạ hai vị phó môn chủ cũng đều là Hào Kiệt bảng trên đại cao thủ, Tạ Đồng Chi lấy một tay 'Bách Bộ Phi Kiếm' độc bộ giang hồ, thanh danh cực lớn.

"Tránh ra!"

Đấu Nguyệt hòa thượng cất bước mà đến, không kiên nhẫn liếc qua ngoài miếu một đám Trường Hồng kiếm phái đệ tử, trực tiếp đi vào miếu bên trong.

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, cũng theo vào miếu.

Trong miếu, cũng không có trong dự đoán giương cung bạt kiếm, dưới cây già, Long Tịch Tượng ngay tại đánh cờ, hắn đối diện chấp trắng, là cái lão giả tóc trắng.

Lão giả này vóc người trung đẳng, người không vật thừa, cũng không thấy hắn kiếm ở nơi nào, giờ phút này chính cười nói chuyện với Long Tịch Tượng, tựa hồ tâm tình cực kỳ tốt.

"Long huynh đã nhường!"

Tạ Đồng Chi vứt xuống quân cờ, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần: "Không muốn Long huynh bệnh hay quên to lớn như thế, nếu sớm biết, Tạ mỗ làm để ngươi mấy tử."

Nghe được lời này, Đấu Nguyệt hòa thượng sắc mặt lập tức có chút không tốt, nhưng Long Tịch Tượng ở bên, hắn cũng nói không ra lời.

"Tạ huynh trong lòng còn có chút oán khí a."

Long Tịch Tượng than nhẹ một tiếng: "Cũng trách lão phu năm đó còn quá trẻ, ra tay không nặng không nhẹ, như lúc ấy liền ra tay ác độc đánh chết ngươi, cũng không còn như để ngươi buồn bực như thế nhiều năm."

Ngươi

Mấy cái ở bên phục vụ Trường Hồng kiếm phái đệ tử thốt nhiên biến sắc, bị sắc mặt chìm xuống Tạ Đồng Chi trừng mắt liếc.

"Long huynh y hệt năm đó không cho người ta nể mặt, đáng tiếc a, cứng quá dễ gãy. . ."

Nhìn thật sâu một chút sư đồ ba người, Tạ Đồng Chi phẩy tay áo bỏ đi.

Long Tịch Tượng mặt không biểu tình: "Tiễn khách!".