Chương 149: Lê Uyên rút đao! 

Chương 149: Lê Uyên rút đao! 

Long Hổ Tự sơn môn chỗ, lui tới người có chút không ít.

Bùi Cửu ôm cánh tay mà đứng, nhìn xem một đám giang hồ quân nhân vừa đi vừa về đi tới đi lui tại ngọn núi kia bảng số phòng lâu, cảm thấy cười gằn.

Từ lúc hắn dẫn tới Bạch Hổ ảnh hiện, mỗi ngày đều có đến từ các môn các phái đệ tử, thậm chí giang hồ tán nhân tới đây, muốn thông qua toà này cổng chào dương danh.

"Tiểu Cửu."

Bùi Cửu không đợi quá lâu, liền nghe được thanh âm quen thuộc, bận bịu nghênh đón, khom người làm lễ:

"Sư phụ."

Tạ Đồng Chi lên tiếng, lại liếc mắt nhìn mặt trầm như nước Đấu Nguyệt đại hòa thượng, cười cười, chắp tay cáo từ.

Đấu Nguyệt cả tay đều không nhấc, phẩy tay áo bỏ đi.

"Đại hòa thượng này được không hiểu chuyện!"

Một đám Trường Hồng kiếm phái đệ tử gặp này đều có chút không vui.

Đi

Tạ Đồng Chi cũng không thèm để ý, hắn giờ phút này tâm tình vô cùng tốt, phân phó cái khác môn nhân đi đặt chân hội quán, mình thì lôi kéo Bùi Cửu lân cận tìm một chỗ tửu lâu.

"Nhanh lấy một ít mang thức ăn lên, lấy trước rượu ngon đến!"

Sáu tầng nhã gian, Tạ Đồng Chi kêu trên một cái bàn tốt thịt rượu, tửu lâu tiểu nhị cười rạng rỡ, rời đi thúc giục.

"Ngài tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt?"

Bùi Cửu hơi kinh ngạc, những trong năm này, hắn chưa bao giờ thấy qua nhà mình sư phụ tâm tình tốt như vậy qua.

"Ngài đi gặp Long Tịch Tượng?"

Vừa nghĩ lại, Bùi Cửu đã là kịp phản ứng.

"Nhưng cũng!"

Tạ Đồng Chi tay vuốt râu dài:

"Lão lừa trọc không còn sống lâu nữa, nhiều thì hai năm, ít thì một năm nửa năm, hắn liền đem Thần cảnh đổ sụp, thân thần đều tán!"

"Long Tịch Tượng liền phải chết?"

Bùi Cửu chấn động trong lòng.

Liên quan tới Long Tịch Tượng không còn sống lâu nữa truyền ngôn, bốn mươi năm bên trong truyền không biết bao nhiêu lần, nhưng lời này xuất từ nhà mình sư phụ miệng, hiển nhiên không sai.

"Long Hổ Tự không hổ thiên hạ Đan Tông chi danh, kia Long Tịch Tượng muốn chết thương thế, sinh sinh kéo dài tính mạng bốn mươi năm, đáng tiếc, Thần cảnh đổ sụp không thể nghịch chuyển."

Tạ Đồng Chi bưng rượu lên chén, cửa vào cay độc cảm giác cũng thấy ngọt:

"Rượu ngon!"

Bùi Cửu vì đó rót rượu, thần sắc vi diệu:

"Long Tịch Tượng nếu là chết rồi, Long Hổ Tự nhưng lại muốn thiếu một tôn tông sư."

"Không thể thiếu."

Tạ Đồng Chi lắc đầu: "Ngươi khinh thường Long Hổ Tự, cũng khinh thường Đạo Tông nội tình."

Ừm

Bùi Cửu nao nao.

"Ngươi cho rằng, nhập đạo cảnh giới so với hắn hạ cảnh giới đột phá, khác biệt lớn nhất ở nơi nào?"

Tạ Đồng Chi hỏi thăm.

"Ừm. . . Nhập đạo khó khăn, như trên thanh thiên, như vượt Long môn."

Bùi Cửu trả lời.

"Thanh thiên khó hơn, thừa ưng có thể lên, Long Môn khó vọt, cũng không phải không thể vọt, nhập đạo so với hắn hạ cảnh giới đột phá, khác biệt lớn nhất, là nguy hiểm."

Tạ Đồng Chi buông xuống chén rượu.

"Nguy hiểm?"

Bùi Cửu kinh ngạc.

"Ngươi còn trẻ, chính là tiến bộ dũng mãnh thời điểm, từ không sợ đột phá chi hiểm, nhưng chờ niên lão thần suy, thê thiếp con cái thành đàn, quyền cao chức trọng lúc, còn có thể không sợ sao?"

Bùi Cửu vô ý thức muốn phản bác, Tạ Đồng Chi lại không phải muốn hắn trả lời, thản nhiên nói:

"Nhập đạo như rồng cửa, một khi vượt qua, thiên hạ tuyệt đỉnh, chỉ khi nào thất bại, nhẹ thì trọng thương ngã gục, nặng thì lập tức liền chết, đối với rất nhiều chuẩn tông sư mà nói, đây là một trận kinh thiên đánh cược."

"Cái này. . . . ."

Bùi Cửu nhíu mày, hắn muốn phản bác, nhưng ngẫm lại tông môn bên trong những đường chủ kia, lập tức thu miệng lại.

"Ngươi thiên phú tuyệt thế, khoảng ba mươi đã luyện tủy, nhưng như trong tông môn đa số trưởng lão, bọn hắn cả đám đều ít nhất phải tám mươi một trăm năm mới có thể luyện tủy, thay máu đa số đến trăm tuổi có hơn, bất quá. . . . ."

Tạ Đồng Chi chuyện chuyển một cái:

"Như kia lão lừa trọc chết liền có không đồng dạng, cho dù cửu tử nhất sinh, cũng có người muốn đi xông vào một lần bổ sung trống chỗ, tỉ như vị kia Đấu Nguyệt đại hòa thượng."

"Đấu Nguyệt? Hắn tựa hồ thay máu đại thành không lâu?"

Bùi Cửu trong lòng giật mình, vài chục năm đối với thay máu cái này liên quan tới nói, quả thực không tính lâu.

"Long Hổ đại đan thế nhưng là đỉnh đồ tốt."

Tạ Đồng Chi có phần hữu ta niệm tưởng, nhưng hàng không bán, đan hội trên cũng là không có, hắn lắc đầu, hỏi thăm về thành bên trong công việc.

Bùi Cửu cũng không giấu diếm, biết từng cái nói ra, bao quát Chung Ly Loạn.

"Tam Muội động trưởng lão, chạy tới Hành Sơn thành thay người bắt trộm?"

Tạ Đồng Chi nhịn không được cười lên, nhưng cũng không quá kỳ quái, Chung Ly Loạn làm việc xưa nay như thế, những trong năm này không ăn ít thua thiệt, nhưng xưa nay không đổi.

"Đúng rồi."

Cười xong Chung Ly Loạn Tạ Đồng Chi cảm thấy khẽ nhúc nhích:

"Ngươi nói Tĩnh Bình Ti cũng tới người, muốn bắt kia thần thâu Tư Không Hành, có biết người đến là ai?"

"Cái này, đệ tử không biết."

Bùi Cửu lắc đầu.

"Hương hỏa mất trộm cũng không phải việc nhỏ, hơn nữa còn là chư đạo diễn võ tổ chức trước đó, đánh giá ít nhất phải là bát đại danh bộ bên trong vị nào?"

Tạ Đồng Chi cũng liền đi dạo ý niệm, gặp thịt rượu đi lên cũng sẽ không nhắc lại nữa cùng, chủ động đầu chén:

"Đến, tốt đẹp thời gian, bồi vi sư uống vài chén."

. . .

. . .

"Lão gia hỏa này cùng lão phu có chút ân oán."

Lê Uyên đưa mắt nhìn Tạ Đồng Chi bọn người đi xa, đóng lại cửa miếu, còn không có hỏi thăm, Long Tịch Tượng đã chủ động đề cập.

"Tỉ mỉ nhớ không rõ, đại khái là đánh hắn một lần, tựa hồ ra tay nặng một chút để hắn nằm vài chục năm?"

Nằm vài chục năm?

Lê Uyên khóe miệng giật một cái, cái này sợ không phải đánh thành người thực vật?

"Lão gia hỏa này tâm tính không tốt, quên là bởi vì cái gì đánh hắn, cũng không khẩn yếu, còn tốt hắn tới, nếu không lão phu đều không nhớ nổi."

Long Tịch Tượng ngáp một cái, từ một bên mang tới giấy bút, trên giấy viết xuống 'Tạ Đồng Chi ' danh tự, cũng vẽ cái thật to x, sau đó nhét vào trong lồng ngực của mình.

Hắn dễ quên, lại mang thù.

". . ."

Lê Uyên liếc qua, khá lắm, trong ngực thật dày một xấp?

"Lão phu thuở thiếu thời làm việc cũng không ổn thỏa, có chút không xử lý ân oán, cũng liền kéo cho tới bây giờ."

Gặp Lê Uyên có chút sợ run, Long Tịch Tượng mượn cơ hội dạy đồ đệ:

"Mới ngươi cũng nhìn thấy, thật có ân oán không xử trí thỏa đáng, ngươi chính là chết rồi, đều không được sống yên ổn, đây là lão phu xảy ra chuyện không chu toàn giáo huấn, ngươi phải nhớ xuống tới."

"Đệ tử nhớ kỹ."

Lê Uyên nghiêm nghị gật đầu, rất tán thành.

"Không nói hắn."

Long Tịch Tượng từ trong ngực móc ra mấy cái đan dược nhét vào miệng bên trong, buồn ngủ mới thiếu đi mấy phần:

"Ngươi tới thật đúng lúc, lão phu mới còn nói lấy muốn gọi ngươi tới."

Ông

Đang khi nói chuyện, hắn hướng về trong phòng vẫy tay một cái, chỉ thấy một vòng điện quang vẽ qua, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen kịt bất quy tắc hòn đá, đã rơi nào Lê Uyên trước mặt.

"Đây là?"

Lê Uyên tinh thần chấn động.

"Vật này tên là Vạn Lôi thạch, là ngươi kim sư bá trước kia có được một kiện kỳ trân, hắn chính là thiên thạch vũ trụ trải qua vô số lôi đình tẩy lễ mà thành."

Long Tịch Tượng lấy chân khí bao vây lấy vật này:

"Khối đá này dùng để rèn binh vô cùng tốt, lâu dài mang theo, có thể lĩnh ngộ lôi hình, tẩm bổ thể phách, thuần hóa chân khí, nhưng chỗ dùng lớn nhất, là dùng đến cô đọng linh tướng, lôi thuộc linh tướng."

"Cô đọng linh tướng?"

Lê Uyên cũng học lão long đầu, lấy chân khí bao trùm bàn tay, vào tay lúc chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, tựa như điện giật cũng giống như truyền khắp toàn thân.

Còn chưa chính xác tiếp xúc, hắn phát hiện chân khí bản thân đều sinh động mấy phần.

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên vội vàng khom người nói lời cảm tạ, với hắn mà nói, cái này Vạn Lôi thạch tác dụng cũng không nhỏ.

"Muốn tạ, cám ơn ngươi kim sư bá."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay, dò hỏi: "Long Tượng hợp lưu xây như thế nào?"

"Còn kém rất nhiều."

Lê Uyên trả lời.

Những ngày này hắn quả thực quá bận rộn một ít, mà kia Long Tượng hợp lưu đến cùng là chuẩn thần cấp bí truyền, hắn dù vào tay không chậm, nhưng khoảng cách viên mãn còn kém không ít.

"Cần cù một ít, Long Tượng hợp lưu tu tới viên mãn về sau, mới có tư cách tu luyện Long Tượng kim cương thiên."

Long Tịch Tượng không có thúc giục, đối với Lê Uyên khắc khổ hắn là nhìn ở trong mắt.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên khom người ứng với.

Về sau, Long Tịch Tượng lại hỏi thăm về hắn lúc luyện công phải chăng có nghi hoặc, từng cái giải đáp về sau, tiếp nhận Lê Uyên đưa tới Thương Long cà sa.

"Cái này cà sa tuy là lão phu chấp chưởng, nhưng là tông môn đồ vật, lão phu chết rồi còn phải đưa về Thần Binh đường."

Long Tịch Tượng tiện tay đem cà sa ném vào trong phòng, còn giải thích một câu.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên tự nhiên biết cái quy củ này, trả lại Thương Long cà sa về sau, mới vừa nói bắt đầu ý.

"Ngươi còn muốn thử một chút?"

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, vẫn là không cự tuyệt, nuốt hai cái đan dược, liền để Lê Uyên cũng tới dưới cây.

Ông

Lê Uyên hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, một cỗ thuần trắng ánh sáng tùy theo sáng lên, đem hắn bao phủ ở bên trong.

. . .

Ô

Cô Sơn đỉnh cao nhất, cây tùng già dưới cây, Long Tịch Tượng chậm rãi mở mắt ra, gặp Lê Uyên đứng ở vách đá ma quyền sát chưởng, khá là kích động, đành phải ho nhẹ một tiếng, dặn dò lấy:

"Không muốn cậy mạnh, cũng không cần chấp nhất tại tiếp nhiều ít đao, ma luyện võ công làm chủ."

"Đệ tử minh bạch."

Nhìn xem dây sắt đầu kia cự đao, Lê Uyên đè xuống trong lòng rung động, hỏi đến liên quan tới Thần cảnh một chút nghi hoặc.

Đồng dạng là rút đao, đối với lão long đầu, trong lòng của hắn càng thận trọng.

"Thần cảnh, tâm thần vị trí, nơi đây tổn thương thì thần thương thể suy hụt hơi, nơi đây sụp đổ, thì thân tử hồn diệt, không phải tuyệt thế đại dược không thể tu bổ."

Long Tịch Tượng cũng không có gì giấu diếm:

"Lão phu bị Vạn Trục Lưu đao ý gây thương tích, nhiều năm qua dựa vào linh đan kéo dài tính mạng."

"Đao này trừ bỏ sau đâu?"

Lê Uyên đối với cái này cực kỳ lo lắng.

"Trừ bỏ?"

Long Tịch Tượng nhìn hắn một cái, thần sắc cũng có chút biến hóa:

"Hơn bốn mươi năm đến, lão phu ngày ngày bị đao này ý tra tấn, nhưng nhiều ít cũng lắng đọng xuống, như trừ bỏ đao này. . . . . Lão phu có lẽ nhưng đánh phá thiên cương, đúc lại Thần cảnh!"

Long Tịch Tượng cảm thấy có chút gợn sóng.

Cái này đao ý so cái gì Địa Sát, Thiên Cương chi khí đều muốn lăng lệ, hắn dù sắp chết, nhưng cũng là cả đời trung cảnh giới tối cao thời điểm.

"Đánh vỡ Thiên Cương? !"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, lão long đầu cũng không phải cái thích nói khoác lác, hắn nói có lẽ, kia tất nhiên là có niềm tin cực lớn.

"Có lẽ có thể, cũng chưa chắc."

Nhìn xem dây sắt đầu kia cự đao, Long Tịch Tượng cảm thấy thở dài, nhưng vẫn là dặn dò lấy:

"Như thế nào trừ bỏ đao ý, lão phu ít nhiều có chút so đo, ngươi không cần quá nóng lòng, chỉ coi vì thế này ma luyện võ công, cái khác, không cần suy nghĩ nhiều."

Long Tịch Tượng thanh âm có chút nặng, nhiều ít sợ Lê Uyên tham công liều lĩnh.

Lê Uyên cũng không phản bác, năm ngón tay mở ra nắm chặt vách đá trước một ngụm cán dài trọng chùy:

"Kia, ngài chuẩn bị một chút."

"Chuẩn bị cái gì?"

Long Tịch Tượng khẽ giật mình, không kịp suy nghĩ Lê Uyên lời nói bên trong ý tứ, liền nghe được một tiếng Lôi Long gầm thét.

Ừm

Long Tịch Tượng đột nhiên đứng lên.

Đã thấy dây sắt kịch liệt lắc lư, mây mù bị lôi quang xé rách, một đầu ngang ngược mà trương dương Lôi Long quán xuyên cuồn cuộn ánh đao thủy triều

Lấy đường hoàng chính đại chi thế, ầm vang đem kia thần quang dập tắt, đao kia chủ, lại bị một chùy đánh ly khai mặt đất.

Oanh

Lôi bạo thanh âm cuồn cuộn khuếch tán.

Lê Uyên vượt đi tại trong cuồng phong, không có một chiêu một thức so đấu, hắn ngang nhiên thúc giục ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, vừa ra tay, liền toàn lực bộc phát.

"? !"

Long Tịch Tượng vô ý thức dụi dụi mắt, cơ hồ cho là mình là thời gian dài không ngủ, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Thẳng đến lại một tiếng long ngâm nổ vang, kia Phục Ma Long thần tướng tại u chìm đao ý bên trong phát ra tê minh âm thanh, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Biết Lê Uyên nói tới 'Chuẩn bị 'Là có ý gì.

"Tiểu tử này chẳng lẽ muốn. . . ."

Ý niệm này dâng lên chớp mắt, Long Tịch Tượng chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trái tim kịch liệt co quắp một chút.

Hắn bước nhanh về phía trước mấy bước, chỉ thấy cuồng phong gợi lên mây cuốn, Lê Uyên vượt đi ở giữa một chùy nơi tay, giống như vác lên một đầu Lôi Long.

Kỳ thế mạnh, đã không kém kia Vạn Trục Lưu, thậm chí cương mãnh càng hơn một phần!

"Cái này, cái này. ."

Trong lòng Long Tịch Tượng chấn động, hiển nhiên kia lôi quang cuồn cuộn bao phủ ánh đao, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một vòng mong đợi đến.

'Có lẽ. . .'

Rống

Vượt đi như núi đụng, thứ nhất chùy, Lê Uyên phá vỡ Vạn Trục Lưu lên cổ tay chặt biển, chùy thứ hai đã xem kia Phục Ma Long thần tướng bức ra.

Hắn đối với mấy cái này đao chiêu đã quá quen thuộc, cũng căn bản không muốn lại một chiêu một thức va chạm phá giải, mà là lựa chọn, lấy lực phá chiêu.

"Lại đến!"

Một chùy chấn vỡ kia che đậy ngũ giác đao chiêu, Lê Uyên ầm ĩ thét dài, dưới chân đột nhiên giẫm mạnh, kia dây sắt bị hắn một chút giẫm kéo căng như đầy kéo dây cung.

Sụp đổ!

Chỉ nghe một tiếng nổ đùng Lê Uyên đánh vỡ ánh đao mây mù, nhảy lên vài trăm mét chi cao, tiếp theo, trọng chùy ép xuống, Lôi Long gia thân.

Hô

Phía trên Cô Sơn, nhìn xem kia kéo lấy kịch liệt thiêu đốt đuôi viêm, giống như từ chín tầng bên ngoài rơi xuống sao chổi đồng dạng Lê Uyên, lại có một sát hoảng hốt.

'Đây là ta dạy dỗ đệ tử? !'

Long Tịch Tượng lại một lần hoài nghi chính mình có phải hay không quên đi cái gì.

Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, ý niệm vừa mới chuyển qua, đã tại cây tùng già hạ khoanh chân ngồi xuống.

Ô

Dây sắt đầu kia, hình như có chớp mắt yên lặng.

Dốc sức bộc phát, từ trời rơi xuống Lê Uyên lại lần nữa cảm giác được lạnh lẽo thấu xương.

"Phục Ma Long thần. . . . ."

Lần này, Lê Uyên nhìn rõ tích, đao kia chủ thân thượng thần chỉ riêng tán đi, Vạn Trục Lưu giơ cao long hóa đao, chỉ tiện tay một trảm, trước mắt hư không đều rất giống bị một phân thành hai!

Hung

Dù là lần thứ hai đối mặt một chiêu này, Lê Uyên cũng căn bản nghĩ không ra phá chiêu chi pháp, hắn hoài nghi, liền thông mạch cái này tầng cấp, trên đời khả năng căn bản không thể phá chiêu này người.

Nhưng cũng may, hắn cũng căn bản không nghĩ tới phá chiêu.

"Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Thấu xương hàn ý giáng lâm đồng thời, Lê Uyên không chút nghĩ ngợi thúc giục Huyền Kình chùy.

Bàng bạc đến không thể tưởng tượng cự lực trong nháy mắt giáng lâm, đây là Huyền Kình chùy tứ đại thiên cổ cấp gia trì bên trong, hiệu quả nhất là nổi bật, di tinh chi lực!

"Xoẹt xẹt!"

Dưới tán cây, Long Tịch Tượng thấy được bị một trảm hai đoạn Lê Uyên.

Tiếp theo

Là bị trọng chùy kích trúng, thân thể sụp đổ Vạn Trục Lưu!.