Chương 150: Đánh vỡ Thiên Cương, mới có thể gặp thần!

Chương 150: Đánh vỡ Thiên Cương, mới có thể gặp thần!

Ô ô ~

Dưỡng Sinh bí cảnh, long trạch hậu viện, Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, một đoàn không biết từ đâu mà đến quang cầu tại trước người hắn trôi nổi xoay tròn, trong đó có cảnh tượng hiển hiện.

Nhìn kỹ phía dưới, chính là Long Hổ sơn cửa chỗ, Đấu Nguyệt đưa mắt nhìn Tạ Đồng Chi.

Ai

Long Ứng Thiện thở dài:

"Còn sống không tốt sao?"

Long đạo chủ có chút tâm mệt mỏi, hơn bốn mươi năm không giày giang hồ, chính là năm đó những này có cái ân oán người, tựa hồ cũng quên Long Tịch Tượng năm đó là cái gì tính nết.

Dù cảm thấy cảm thấy Tạ Đồng Chi quá ngu, nhưng thân là đạo chủ, Long Ứng Thiện lại không thể không cân nhắc, người này bỏ mình hậu quả.

"Lấy sư đệ tính nết, quyết tử đánh cược một lần trước, cực lớn có thể sẽ lựa chọn trước đưa tiễn Tạ Đồng Chi. . . . ."

Long Ứng Thiện một đôi trường mi không tự chủ trên dưới vung vẩy, hắn đối Long Tịch Tượng hiểu rất rõ.

Trọng thương trước đó Long Tịch Tượng, vô luận trong giang hồ, vẫn là tại triều đình bên trong thanh danh đều rất kém cỏi, hắn ham võ thành si, ra tay ác hơn, hắn cũng không biết vì đó giải quyết tốt hậu quả bao nhiêu lần.

Hơn bốn mươi năm này tới yên tĩnh ngoại trừ bởi vì hắn quả thực bị thương nặng bên ngoài, càng lớn nguyên nhân, là hắn dễ quên, không nhớ được thù.

"Lấy võ công của hắn, giết Tạ Đồng Chi ngược lại không có vấn đề gì, thoáng mưu đồ một chút, ra khỏi thành giải quyết cũng vấn đề không lớn, nhưng không thể gạt được vệ thiên tộ."

Long Ứng Thiện trong lòng suy nghĩ.

Trường Hồng kiếm phái cùng Long Hổ Tự thù hận đã lâu, chết cái Tạ Đồng Chi hắn thật không thèm để ý, nhưng cái này ngay miệng như náo ra gợn sóng đến, hắn cũng thấy đau đầu.

Trường Hồng kiếm phái những cái kia Kiếm điên ngu xuẩn, nhưng vệ thiên tộ cũng không phải cái đèn đã cạn dầu.

Nhưng nghĩ khuyên nhủ Long Tịch Tượng. . . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Long Ứng Thiện đều cảm thấy nhức đầu, trường mi vung vẩy, cảm thấy có chút buồn buồn:

"Ổn thỏa lý do, còn phải là lão phu ra tay."

Cảm thấy thở dài, Long Ứng Thiện không biết lần thứ mấy hối hận mình năm đó không phải làm đạo này chủ.

"Sư tôn."

Cái này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

"Tiến đến."

Long Ứng Thiện đạn diệt trước mắt quang cầu, vẩy vẩy tay áo tử, đứng dậy.

Long Vân Phong dẫn một hán tử vai u thịt bắp đi vào hậu viện, lại khom người rút đi.

"Đạo chủ, ngài gọi ta có chuyện gì quan trọng?"

Sơn Thanh Tùng chắp tay làm lễ.

"Long Hổ Dưỡng Sinh đan, đã sắp luyện thành."

Ừm

Nghe được lời này, Sơn Thanh Tùng hơi biến sắc mặt: "Vội vã như vậy sao? Sư thúc lão nhân gia người liền không lại chờ một chút sao?"

"Dưỡng Sinh đan luyện thành còn cần một chút thời gian, ngươi sư thúc đã bắt đầu súc thế chuẩn bị, hơn bốn mươi năm, không có khả năng đợi thêm nữa."

Long Ứng Thiện xoay người lại.

Sơn Thanh Tùng sắc mặt hơi đắng: "Sư thúc lão nhân gia người người hiền tự có thiên tướng, nhất định có thể phá rồi lại lập, đánh vỡ Thiên Cương. . . . ."

"Như không phá được đâu?"

Long Ứng Thiện thở dài.

Long Hổ trong tháp một phen thăm dò hạ, hắn cho rằng Lê Uyên có đuổi ngang Vạn Trục Lưu khả năng, nhưng muốn tại ngắn ngủi trong hơn một năm làm được, khả năng vẫn là cực thấp.

Việc quan hệ Long Tịch Tượng, một khả năng nhỏ nhoi hắn cũng muốn dốc sức nếm thử, nhưng thân là đạo chủ, hắn không thể không chuẩn bị thêm một chút.

Hắn nhàn nhạt lườm Sơn Thanh Tùng một chút:

"Lần này Long Hổ Dưỡng Sinh đan, phải có cực phẩm một hạt, thượng phẩm năm khỏa, hạ phẩm sáu khỏa, cái này sáu khỏa, lão phu chuẩn bị cho ngươi, Đấu Nguyệt, Hàn Đồng, mới rồng, mây nói, vân phong các một viên. . . . ."

"Đệ tử, đa tạ đạo chủ."

Sơn Thanh Tùng cười khổ một tiếng, trong lòng biết cự tuyệt không được, chỉ có thể đáp ứng.

"Nhập đạo giống như Long Môn, ngoại trừ lấy lòng quyết muốn chết điểm đốt tinh thần khí máu, liều chết thử một lần bên ngoài, không còn cách nào khác, ngươi muốn mài nước, là tất không thể được."

Tuyệt thế cấp đại đan, một cái hai cái đều không muốn, Long Ứng Thiện cảm thấy cũng thấy bất đắc dĩ, càng già càng sợ là, thật không phải một câu nói ngoa.

Như Sơn Thanh Tùng, sớm mấy năm đó cũng là cương mãnh quả cảm, cùng người chém giết không để ý tính mệnh chủ, nhưng lâm già, ngay cả nếm thử đột phá tông sư dũng khí đều không có nhiều.

"Đệ tử minh bạch."

Sơn Thanh Tùng thần sắc đờ đẫn, hắn chắp tay một cái: "Đệ tử muốn đi an bài một chút hậu sự, liền cáo từ trước."

"Đi thôi."

Long Ứng Thiện cũng không muốn lưu hắn, khoát khoát tay để hắn xuống dưới.

"Sáu thành một, liền có thể bổ sung sư đệ chết rồi trống chỗ, sáu thành hai ba, lão phu cũng có thể nhẹ nhõm một ít, sáu thành bốn. . . ."

Long Ứng Thiện lắc đầu, cơ hồ không có khả năng.

Nhập đạo khó khăn, cho dù là đi qua một lần hắn đều cảm giác lòng còn sợ hãi, không nói đến người khác?

Nếu không phải nguy hiểm tới cực điểm, lại làm sao có thể hù sợ thiên hạ nhiều như thế chuẩn tông sư?

"Lê Uyên thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng nghĩ đọ sức một cái đồng quy vu tận, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, sư đệ hắn dù trù tính bốn mươi năm, nhưng chênh lệch liền là chênh lệch, Tông sư cảnh Vạn Trục Lưu, so thông mạch lúc càng thêm đáng sợ."

"Hi vọng xa vời. . . . ."

Trong hậu viện, Long đạo chủ dạo bước nghĩ ngợi Long Tịch Tượng thân hậu sự.

Đại Long Môn chủ thân vẫn, lại tại chư đạo diễn võ trước sau, thêm nữa triều đình ngo ngoe muốn động, trong lòng hắn không thể không chuẩn bị thêm một chút.

"Diễn võ về sau, Hành Liệt ứng nhưng nước chảy thành sông, Lê tiểu tử lời nói, đánh giá còn muốn cái mười năm lắng đọng... Sáu mươi năm bên trong, hai người có một cái có thể đánh phá thiên cương..."

Tư duy thoáng phát tán lúc, Long Ứng Thiện đột nhiên ngẩng đầu, trải qua cùng Dưỡng Sinh Lô ở giữa mơ hồ liên hệ, hắn đã nhận ra một cỗ dị dạng khí tức.

Đến từ. . . . .

"Long môn chủ phong?"

. . . . .

Lê Uyên cảm thấy mình đã nứt ra, mặt chữ trên ý tứ.

Kia phục ma thứ chém ra một đao trong nháy mắt, hắn lôi cuốn tại ngoài thân chân khí, Lôi Long tính cả chính hắn cỗ kia chân khí thân thể, trong nháy mắt nứt ra hai đoạn.

Lần thứ hai, hắn cũng căn bản nghĩ không ra như thế nào phá giải, ngăn cản biện pháp.

Nhưng một màn này, hắn trên đường tới đã thôi diễn nhiều lần, cuối cùng, căn cứ Cô Sơn dây sắt địa hình, nghĩ ra tới đồng quy vu tận biện pháp.

"Xong rồi!"

Bị chém ra Thần cảnh cuối cùng một sát, hắn thấy được mình kia một nửa thân thể tàn phế, tại Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì xuống, cầm trọng chùy đụng nát Vạn Trục Lưu.

"Rốt cục!"

Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng chậm rãi hạp mắt, một cỗ lớn lao vui sướng tại trong lòng hắn hiện lên.

Oanh

Ầm ầm!

Thật tốt giống như lưu tinh trụy lạc, va chạm mặt đất.

Phía trên Cô Sơn, Long Ứng Thiện phiêu hốt mà tới lúc, chỉ thấy đầy trời ráng mây đều bị khí lãng xé rách, dây sắt đầu kia, sóng khí lẫn lộn bụi mù bừng bừng mà lên

Tựa như một đóa mây hình nấm, bay lên không hơn trăm mét.

Cách mấy trăm trượng dây sắt, hắn đều cảm giác cuồng gió đập vào mặt.

"Đây là? !"

Long đạo chủ con ngươi co rụt lại, hai đầu lông mày một chút dựng ngược lên.

Tranh

Sóng khí trùng thiên, đao minh âm thanh cũng theo đó hiện lên.

Tiếp theo, tại Long Ứng Thiện nhìn chăm chú, kia xuyên qua biển mây như cự phong cắm ở Thần cảnh đại địa bên trên thần đao, đang rung động kịch liệt về sau

Ầm vang phá toái, hóa thành điểm điểm lưu quang tản ra.

Vạn Trục Lưu đao ý, bị trừ bỏ rồi? !

"Cái này sao có thể? !"

Long đạo chủ trong lòng run lên, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Thanh Tùng phía dưới, Long Tịch Tượng ngã già mà ngồi, già nua trên thân thể tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Cô Sơn phía dưới, truyền đến cự tượng tê minh, trên biển mây, có Thương Long trường ngâm, thanh âm bên trong đều là bị trấn áp nhiều năm, một khi giải thoát vui vẻ khoái ý.

Tạch tạch tạch ~

Nào đó một sát, nơi xa truyền đến vỡ tan thanh âm, trói buộc cự đao dây sắt đứt thành từng khúc, Cô Sơn phía dưới mặt đất, cũng theo đó nứt ra.

Mảnh này Thần cảnh, tựa hồ muốn triệt để hủy diệt.

Nhưng chỗ này Cô Sơn phía trên, ánh sáng trắng lại là càng ngày càng mãnh liệt, chói mắt đến cực điểm, lại ẩn chứa bồng bột sinh cơ.

Ông

Ông

Thanh Tùng phía dưới, Long Tịch Tượng dáng vẻ trang nghiêm, tựa như miếu bên trong lão phật ngồi xếp bằng cự tượng Thương Long từ đằng xa mà đến, thu nhỏ thân hình, vờn quanh hắn mà động.

Dần dần, ánh sáng trắng bay lên, giống như một đám mây thiên giãn ra.

Long Tượng kêu khẽ, nhảy vào trời cao.

"Long Tượng kim cương thiên! Quả nhiên là không phá thì không xây được. . . . ."

Thần cảnh tại nứt ra, tái tạo, Long Ứng Thiện hoảng hốt trong chốc lát, mấy cái hô hấp về sau, hắn cũng không thể không rời khỏi nơi đây.

"Cái này, cái này. . . ."

Miếu nhỏ bên trong, Long Ứng Thiện lấy lại tinh thần, nhìn về phía trong bạch quang cau mày, tựa như cực thống khổ Lê Uyên, ánh mắt bên trong kinh nghi bất định.

Khoảng cách này hắn tại Long Hổ tháp mới mấy ngày, thiên cổ cấp thiên phú cũng không có khả năng nhanh như vậy liền lần nữa lại thuế biến a?

Hô

Nhưng hắn cũng không kịp suy nghĩ, tay áo dài quét qua, chân khí hóa thành bàn tay lớn đã xem Lê Uyên nắm lên, đẩy lên cửa miếu bên ngoài.

Chợt, hắn ngồi xếp bằng, hai tay đặt tại Long Tịch Tượng phần lưng, hùng hồn chân khí như biển cuồn cuộn mà ra, trợ lực hắn không phá thì không xây được.

...

"Một đao kia tuyệt không phải thông mạch võ giả có thể ngăn cản!"

Xoa nắn lấy mi tâm, kia thật giống như bị nhất đao lưỡng đoạn đau đớn vẫn là để Lê Uyên lòng còn sợ hãi, chỉ cần nhắm mắt lại, một đao kia liền sẽ lại lần nữa hiển hiện.

Tuần tự hai lần bị chém thành hai đoạn, hắn thậm chí đều không thể nhìn thấy đao pháp kia thi triển toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy hắn, giơ cao long hóa đao.

"Đây là tu thành linh tướng mới có thể thi triển Thần cấp đao pháp."

Lần thứ nhất bị một đao chẻ làm hai lúc, Lê Uyên liền ý thức được điểm này, cũng đẩy ngã mình lĩnh hội huyền kình đồ về sau, lại nếm thử rút đao ý niệm.

Trong thời gian ngắn, hắn không có khả năng ngăn cản được một đao kia, hoặc là nói, cho dù là lĩnh hội huyền kình đồ, lại có Huyền Kình chùy gia trì đồng quy vu tận, cũng chỉ có thể là duy nhất có thể làm được rút đao biện pháp.

"Cùng cấp bên trong, không ai có thể thắng qua người này, nhiều nhất, đồng quy vu tận."

Ân, Đạo gia cũng thế.

Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, chỉ thấy cửa miếu đóng chặt, bên trong có như có như không ánh sáng trắng lấp lóe, từ bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ kiềm chế mà bàng bạc khí cơ.

"Sư phụ ngươi phá rồi lại lập, lão phu muốn trợ hắn đánh vỡ Thiên Cương!"

Long Ứng Thiện thanh âm trực tiếp tại Lê Uyên trong lòng vang lên.

"Đánh vỡ Thiên Cương!"

Cảm thụ được trong miếu nhỏ tán phát ba động, Lê Uyên trên mặt lập tức có nụ cười.

Vốn là cực kỳ thô đùi, càng lớn.

...

Ông

Như có như không ba động, lấy miếu nhỏ làm trung tâm khuếch tán, phía trên ngọn long sơn mây mù đột nhiên nồng đậm lên, không bao lâu, đã xem núi đều bao phủ ở bên trong.

Ừm

Miếu nhỏ đối diện, Lê Uyên trong tiểu viện, chính uể oải nằm phơi nắng hổ con hình như có cảm giác.

Nàng 'Bịch' một tiếng đứng lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, giống như là nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Có người đang đánh phá thiên cương? !"

'Phốc ' một tiếng đánh vỡ cửa sổ, hổ con nhảy lên nóc phòng, nhìn đối diện mây mù che lấp lại miếu nhỏ, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này mây mù bao trùm Long môn chủ phong, ngăn cách ba động truyền ra ngoài, nhưng nàng cách cách gần như thế, đương nhiên có thể cảm giác được trong đó truyền đến dị dạng khí cơ.

"Long Tịch Tượng? !"

Làm sao có thể?

Hổ con trừng lớn mắt, người bên ngoài không biết, nàng nơi nào không biết Long Tịch Tượng là bị ai gây thương tích?

"Hắn, thế mà trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý? !"

Chấn kinh quá mức, hổ con chỉ cảm thấy trong đầu 'Ong ong 'Loạn hưởng, một hồi lâu, mới nhìn đến miếu nhỏ bên ngoài lảo đảo đứng lên Lê Uyên.

"Thật sự là hắn? !".