Chương 151: Cương phong thiên ngoại, Độn Thiên Châu

Chương 151: Cương phong thiên ngoại, Độn Thiên Châu

Làm sao có thể nhanh như vậy? !

Trên nóc nhà, hổ con xù lông.

Nàng thấy tận mắt Lê Uyên đêm qua trận chiến kia, đối với hắn có thể rút đao, tự nhiên là có mong muốn.

Nhưng trước mắt một màn này, quả thực để nàng đều cảm thấy kinh dị.

Vạn Trục Lưu Phục Ma Đao pháp, là tại vô số lần chém giết ác chiến bên trong ma luyện ra Vô Thượng cấp đao pháp, có một không hai thiên hạ, gần như không người có thể phá.

Dù chỉ là một đao, tại thông mạch cái này tầng cấp, muốn ngăn cản, muốn phá giải độ khó đều to như lên trời.

Tại dự đoán của nàng bên trong, kia tất nhiên là mình kiên nhẫn điều giáo, đợi ngày khác Thiên Nhất Cửu Luyện tu thành, thêm nữa Long Thiện Kim Cương Kinh mấy môn tuyệt học đại viên mãn về sau, thông qua vô số lần ác chiến, lấy tìm kiếm đồng quy vu tận thời cơ.

"Lúc này mới nửa đêm, nửa đêm. . . . ."

Hổ con trong lòng thì thào.

Nàng cuối cùng tưởng tượng, đều không thể nào hiểu được tiểu tử này đến cùng là thế nào có thể tại trong vòng nửa ngày phá giải phục ma đao thứ nhất.

Miếu nhỏ bên ngoài, Lê Uyên quay đầu, nhìn thoáng qua trên nóc nhà xù lông nán lại mèo:

"Kia ngốc mèo lại phát cái gì ngây ngô?"

Lê đạo gia tâm tình cực kỳ tốt, tùy ý liếc qua, liền lại quay đầu, bắt đầu cảm thụ miếu nhỏ bên trong truyền tới ba động.

"Long đạo chủ phản ứng là thật nhanh. . . . . Không đúng, cái này già mà không kính khẳng định ngay tại nhìn trộm ta."

Từng tia từng sợi sương mù bao phủ miếu nhỏ, Lê Uyên đưa tay đụng vào, chỉ cảm thấy xúc cảm như sa, cực có thể che chắn ánh mắt.

Có thể thấu qua kia thật mỏng mây sa, hắn vẫn có thể cảm giác được trong miếu nhỏ tán phát khí cơ, rất nồng nặc, mây mù cũng vô pháp hoàn toàn che chắn.

Xuyên thấu qua sương mù, hắn có thể nhìn thấy miếu nhỏ bên trong, ánh sáng trắng như nước thủy triều, cuồn cuộn lấy phóng lên tận trời, tại trong mây mù, hóa thành một vài bức bức tranh, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ.

"Dưỡng Sinh Lô tác dụng thật rộng a."

Cách cách gần như thế, thậm chí kia ánh sáng trắng khuếch tán cuồn cuộn hạ, quang ảnh ngay tại đỉnh đầu lấp lóe, Lê Uyên cũng nhìn không rõ ràng, cái này mây mù đến từ Dưỡng Sinh Lô, nhìn như một lớp mỏng manh, kì thực che lấp lực rất mạnh.

Bất quá hắn cũng chỉ là trong lòng thầm nhủ một câu, vừa chuyển động ý nghĩ, đã đem 【  Thần Hỏa Đoán Cốt Giới (bậc năm) 】 ở bên trong một đám gia trì tinh thần lực vật phẩm từng cái chưởng ngự.

Theo thời gian tích lũy, hắn sưu tập vật phẩm phong phú, đã dần dần hợp thành rất nhiều bộ khác biệt chưởng ngự tổ hợp.

Tu luyện, đánh nhau, rèn sắt lúc đều sẽ thay đổi đối ứng chưởng ngự tổ hợp, thiên cổ cấp thiên phú cố nhiên gia trì to lớn, nhưng hắn cũng sẽ không bài xích càng mau hơn.

Nương tựa theo bộ này 'Tinh thần lực chưởng ngự tổ hợp ' gia trì, hắn ánh mắt lập tức rõ ràng.

Mây mù phía dưới, ánh sáng trắng phóng lên tận trời, khuếch tán phạm vi cũng không chỉ là tòa miếu nhỏ này, trông về phía xa một chút, Lê Uyên đều có chút kinh hãi:

"Cái này sợ là có mười dặm phương viên? Khó trách Long đạo chủ muốn che lấp, động tĩnh này quá lớn!"

Hô hô ~

Không chỉ là nhìn thấy, Lê Uyên còn nghe được thanh âm.

Kia một vài bức bức tranh hoặc trùng điệp, hoặc một mình tồn tại, trong đó có sóng lớn, có thác nước, có chướng khí mọc thành bụi núi rừng, cũng có trải rộng lôi đình thâm cốc.

Thậm chí, hắn thấy được Thần Binh cốc hàn đàm lửa cốc.

Cảnh sắc phong phú lại không lặp lại, duy nhất chỗ tương đồng, liền là vô luận kia một bức tranh bên trong, đều có một đầu màu trắng tinh Thương Long, cùng một đầu sáu răng lão tượng.

"Đây là, cảnh?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động.

Trước đó hắn hỏi thăm qua vị kia thanh đồng tháp chủ, liên quan tới tông sư, linh tướng vấn đề, cái sau liền đề cập qua 'Cảnh' hoặc là nói " kỳ cảnh '.

Nhập đạo trước đó chi dịch hình, nhập đạo về sau linh tướng, đây là võ đạo tinh túy vị trí.

Linh tướng thai nghén cùng lớn mạnh, liền cần 'Kỳ cảnh 'Ma luyện, dùng kia thanh đồng tháp chủ tới nói, liền là "Lấy dịch hình tổ hợp làm gốc, hấp thu Thiên Cương Địa Sát chi khí, dùng cái này hóa thành linh tướng" .

Ông

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại thời điểm, chỉ nghe không trung truyền đến ông minh chi thanh, tiếp theo, kia một rồng một voi, thình lình từ bức tranh bên trong đi ra.

Ông

Đột nhiên, ánh sáng trắng bùng cháy mạnh.

Móa

Lê Uyên vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy trước mắt đỏ lên, nước mắt lập tức liền chảy ra.

Chờ hắn dụi dụi mắt, lại nhìn đi lúc, chỉ thấy được ánh sáng trắng như nước thủy triều xử lý ngược dòng mà quay về, một vài bức hình tượng đều bị che lấp ở bên trong, chỉ có Thương Long lão tượng gầm thét ở trong đó mơ hồ truyền ra.

Ánh sáng trắng bên trong tựa như biến thành một phương chiến trường, phát sinh va chạm kịch liệt cùng chém giết.

Lê Uyên ngưng thần đi xem, cũng đã cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể trong lòng cầu nguyện: "Lão long đầu, cho thêm chút sức a."

...

Tạch tạch tạch!

Phía trên Cô Sơn, Thanh Tùng phía dưới, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, trước người hắn sau lưng, toàn bộ Thần cảnh đều tại đổ sụp phá toái.

Đáng sợ khí cơ va chạm xé rách, từng mảnh từng mảnh 'Kỳ cảnh 'Xuất hiện, lại bị tồi diệt, phác hoạ ra một bộ hủy diệt bức tranh.

Ngang

Thương Long nộ ngâm, lão tượng giẫm chân, xuyên qua tại đại địch, trời cao phía trên.

Thanh Tùng hạ, Long Ứng Thiện thần sắc ngưng trọng, nhưng đánh vỡ Thiên Cương một màn này hắn cũng vô pháp tham dự, chỉ có thể là Long Tịch Tượng độ nhập chân khí.

Hô

Một đoạn thời khắc, Thần cảnh bên trong cuồng phong lập dừng, Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng vươn người đứng dậy.

Hắn tại Thần cảnh bên trong vốn là khô quắt già nua bộ dáng, đây là thần ý thụ trọng thương lộ ra, nhưng giờ phút này, trên người hắn toả ra bồng bột sinh cơ, mắt trần có thể thấy trở nên tuổi trẻ.

Nhưng hắn lại không rảnh tế sát, cất bước ở giữa cưỡi lên lão tượng, mở ra năm ngón tay nắm lấy Thương Long, thẳng hướng kia tất cả các loại kỳ cảnh xen lẫn mà thành hủy diệt bức tranh.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, hình như có trăm ngàn lần va chạm.

Long Tịch Tượng thân ảnh biến mất đang giận kình bên trong, Long Ứng Thiện độ cao ngưng thần.

Chỉ thấy kia va chạm chi địa, đạo đạo khí cơ bành trướng, áp súc không khí chung quanh hình thành cao áp sóng khí tứ ngược mãnh liệt khuếch tán ra đến, hư không nhất thời trở nên lừa gạt được một mảnh.

Một ngụm ngàn trượng thần đao dần dần ảm đạm, hóa thành một đầu Hắc Long biến mất ở trong hư vô.

...

Một đầu chất gỗ trong hành lang, một người dáng dấp thanh tú, hai đầu lông mày có kim sắc dựng thẳng văn thiếu nữ tóc bạc rón rén đi đến cuối cùng, cẩn thận nhìn một chút bốn bề vắng lặng, mới đẩy ra nơi cuối cùng cửa phòng.

"Kít xoay ~ "

Nhỏ bé đẩy cửa âm thanh để thiếu nữ giật mình kêu lên, nàng vô ý thức nhìn quanh hai bên, kém chút nhịp tim đột nhiên ngừng.

Một cái thân hình cao lớn thanh niên tóc bạc chính mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Vạn Quyền đại ca, ta, ta cái gì cũng không làm."

Thiếu nữ kia vội vàng khoát tay: "Liền là cái này 'Độn Thiên Châu 'Trên quả thực có chút nhàm chán, mới nghĩ đến khắp nơi đi dạo. . . . ."

"Chín quận chúa là muốn đi phụ vương ta thư phòng sao?"

Vạn Quyền nhìn thật sâu nàng một chút, gặp nàng khuôn mặt nhỏ đều hơi trắng bệch, mới cười cười:

"Đi theo ta."

"A? Thật?"

Thiếu nữ vừa mừng vừa sợ: "Trước đó ta nghe nói Thuần Dương ca ca trộm nhập Vương thúc thư phòng, kém chút bị tại chỗ đánh chết. . . . ."

"Chín quận chúa huyết mạch thuần túy, thân phận cao quý, như thế nào cái kia huyết mạch không thuần tạp chủng có thể so sánh?"

Vạn Quyền đáy mắt hiện lên một tia lạnh lùng, cười vào nhà.

"Như thế lớn?"

Đi vào thư phòng, thiếu nữ cũng hơi kinh ngạc: "Cái này sợ là có trăm vạn quyển sách, Vương thúc nhìn tới sao?"

"Phụ vương công tham tạo hóa, một chút thư tịch tính là gì?"

Vạn Quyền mỉm cười, hắn đối thiếu nữ này rất có kiên nhẫn, bởi vì nếu như không có ngoài ý muốn, cái này xác nhận phu nhân của hắn.

"Thật nhiều binh khí!"

Thiếu nữ xuyên qua tại trước kệ sách, đột nhiên nhìn về phía mặt khác một bên, thư phòng đằng sau, còn có một gian rộng mở gian phòng, so thư phòng càng lớn rất nhiều.

Không biết làm bằng vật liệu gì trên giá sách, bày biện từng ngụm binh khí, đao thương kiếm kích, chùy côn rìu cung cái gì cần có đều có, liếc nhìn lại, không dưới ngàn ngụm.

"Phụ vương cực kỳ thích sưu tập thiên hạ thần binh, nơi này đa số là phía dưới người tặng, một số nhỏ, tỉ như chiếc kia 'Kim Dương kiếm' cái này miệng truy tinh cung, liền là phụ thân sưu tập."

Vạn Quyền rất có kiên nhẫn, nhất nhất giới thiệu, đang khi nói chuyện, hắn cầm lên một ngụm cao cỡ nửa người rồng lưỡi đao:

"Cái này miệng, là ta năm trước thông qua 'Long Thần môn 'Nội môn thí luyện có được, phụ thân muốn ta đưa tới nơi đây ôn dưỡng, trong vòng mười năm, chịu đựng vạn binh chi khí tẩm bổ, ứng nhưng tấn là thượng phẩm thần binh!"

"Vạn Quyền đại ca đả thông Long Thần môn nội môn thí luyện?"

Thiếu nữ kia lập tức đầy mắt sùng kính.

Ừm

Vạn Quyền có chút hưởng thụ thiếu nữ sùng bái, nhưng đến nơi này, hắn vẫn là ngừng lại bước chân, thư phòng chỗ sâu nhất, là một mảnh u ám.

Chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy một ngụm rồng lưỡi đao hình dáng.

"Đó chính là Vương thúc Phục Ma Long Thần Đao sao?"

Thiếu nữ ánh mắt tỏa sáng, vô ý thức muốn tới gần, lại bị Vạn Quyền giữ chặt:

"Không thể tới gần, cái này miệng Phục Ma Long Thần Đao, ngoại trừ phụ vương, ai dám tới gần đều phải chết. . . . ."

Thiếu nữ có chút thất vọng, đang muốn lúc rời đi, đột nhiên bên tai nhớ tới thanh âm, bình thản mà hờ hững: "Cửu quận chúa đã thích, nhìn một chút, cũng không sao."

"Phụ vương."

"Vương thúc."

Hai người giật mình, bối rối hành lễ.

Bên ngoài thư phòng, đi vào một thân lượng cao lớn trung niên, tóc bạc áo bào đen, đầu đội bình thiên quan, không giận mà uy.

Tranh

Áo bào đen trung niên vẫy tay một cái, một ngụm rồng lưỡi đao đã xuất hiện tại hắn trong bàn tay, ngân bạch sáng như tuyết, phía trên lại đều là các loại phức tạp vằn đen.

"Vương thúc thật tốt."

Thiếu nữ thận trọng chạm đến một chút thân đao, lưỡi đao trên lại nổi lên một màn màu đen gợn sóng, hình như có cái gì chợt lóe lên, nàng lập tức giật nảy mình.

"Đừng sợ."

Áo bào đen trung niên thái độ ôn hòa, nhưng hắn thanh âm quả thực không có nhiệt độ.

"Đây là cái gì?"

Vạn Quyền nhìn thoáng qua nhà mình phụ vương, gặp hắn không có phản đối, mới nhẹ giọng giải thích:

"Phụ vương lấy thiên hạ quân nhân làm đao, đao này, là phụ vương sớm mấy năm lưu tại trên giang hồ một số cao thủ trong cơ thể đao ý, lộ ra. . . . ."

Ô

Áo bào đen trung niên hợp thời một điểm, trong đó một đạo màu đen đường vân lập tức dâng lên, trong chớp mắt đã phác hoạ ra một bức tranh đến.

Bức tranh bên trong, là một tòa cao vút trong mây ngọn núi, đỉnh núi trải rộng sương lạnh, một ngụm cự nhận lại đem ngọn núi xuyên qua.

Đỉnh núi trên một râu tóc bạc trắng, đầy người dáng vẻ già nua lão đạo, chính chậm rãi thu kiếm, thần sắc ảm đạm.

"Người này là Long Ẩn đạo, Thanh Long các Thiên Tằm đạo nhân, năm mươi năm trước đã đánh vỡ Thiên Cương từng vì thần bảng thứ chín người, sau bị phụ vương một đao trọng thương."

Vạn Quyền mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng hướng tới:

"Phụ vương lấy người này là đá mài đao, năm mươi năm đến, không biết có bao nhiêu Thanh Long các thiên tài tới đây khiêu chiến, cam nguyện là phụ vương mài đao!"

Thiếu nữ có chút kính sợ, lại có chút không đành lòng:

"Vương thúc, lão đạo này thật đáng thương."

"Năm mươi năm trước, người này chui vào thần đô, tham dự ám sát Tiên Hoàng."

Áo bào đen trung niên bình tĩnh nói một câu, hắn trong bàn tay rồng lưỡi đao khẽ run lên, trên đó lít nha lít nhít màu đen đường vân liền chuyển động theo.

"Quyền nhi, đưa Cửu quận chúa trở về."

Đúng

Vạn Quyền khom người thối lui lúc, đột nhiên nghe được 'Răng rắc 'Một tiếng, vô ý thức quay đầu nhìn lại đã thấy trên thân đao một đạo vằn đen dâng lên

Cũng ở dưới một sát, từng khúc tiến nứt ra.

"Đây là. . . . ."

Vạn Quyền trong lòng run lên, đều không dám lại quay đầu, lôi kéo thiếu nữ bước nhanh rời đi.

Ô

Trong thư phòng, hắc quang tràn ngập, đến từ kia một đạo vỡ toang vằn đen."Thú vị."

Áo bào đen trung niên đưa tay bóp, kia tản ra hắc quang trong nháy mắt tiêu tán:

"Đạo này đao ý, tựa hồ là lưu cho Long Tịch Tượng? Kia đại hòa thượng nghĩ đến không có cái này năng lực mới là. . . . ."

Ô

Tâm tư chuyển một cái, áo bào đen trung niên cũng đi ra ngoài phòng, xuyên qua chất gỗ hành lang, hắn ánh mắt lập tức khoáng đạt.

Đây không phải Trấn Võ Vương phủ, mà là một tòa trôi nổi tại hư không bên trong to lớn lâu thuyền, hắn cao túc mười tám tầng, mỗi một tầng đều dựng thẳng mười mấy đạo  ba người thô mảnh, trăm mét chi cao "Càn" chữ vương kỳ.

Thân tàu bên ngoài, là đáng sợ cương phong, đủ xé rách sắt thép, lại đều bị ngăn cản tại thuyền bên ngoài.

Vô số mặc giáp chấp duệ binh lính tinh nhuệ xuyên qua tại từng tầng từng tầng boong tàu bên trên, ném ra ngoài một từng chiếc màu đen trường tiên, giống như tại cương phong bên trong đánh bắt lấy cái gì.

Nhìn thấy áo bào đen trung niên, vô luận binh sĩ cũng hoặc chiến tướng, đều quỳ sát tại đất.

Áo bào đen trung niên tùy ý lên tiếng.

Hắn chậm rãi đi đến boong tàu bên trên, dựa vào lan can mà trông, hắn ngưng thần nhìn xuống, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu từng tầng cương phong, thấy được vạn trượng phía dưới, kia một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông.

"Lão ô quy chạy ngược lại là rất nhanh."

Áo bào đen trung niên cũng chỉ là thoáng nhìn, lại giơ lên trong bàn tay rồng lưỡi đao, hắn nhẹ vỗ về một màn kia vằn đen thiếu thốn chỗ, ánh mắt yếu ớt:

"Trên đời này còn có có thể phá bổn vương đao ý người? Hay là nói, lại là Trích Tinh lâu bên trong đầu kia lão quỷ?"

. . .

. . .

Miếu nhỏ bên ngoài, Lê Uyên sinh sinh đợi hơn một giờ, nhưng lượn lờ Long môn chủ phong mây mù vẫn là không tán.

Không đợi được Long Tịch Tượng xuất quan, nhưng hắn chờ được Đấu Nguyệt, ấn pháp một đám sư huynh, mây mù mặc dù che khuất ánh sáng trắng, nhưng tương tự cực kỳ dễ thấy.

"Sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Đấu Nguyệt thanh âm trầm thấp, trên mặt có chút nặng nề:

"Thế nhưng là sư phụ lão nhân gia người. . . . ."

Lê Uyên dư quang quét qua, phát hiện một đám sư huynh sắc mặt nhóm đều khá là bi thống, còn có mấy cái ánh mắt nhìn hắn có chút không đúng.

"Sư phụ đâu?"

"Đạo chủ cũng ở đây sao? Lão nhân gia người nhưng có lưu lại lời gì?"

"Lê sư đệ. . . . ."

Một đám đại hòa thượng vẻ mặt cầu xin, quả thực là bị hù cái khác bị dẫn tới môn nhân đệ tử cũng không dám tới gần.

Hắn nhĩ lực cực kỳ tốt, ngầm trộm nghe đến 'Tọa hóa ' 'Truyền thừa ' 'Đừng lên đi rủi ro 'Các loại loại hình lời nói.

Khá lắm, đây là coi là lão long đầu tọa hóa?

"Sư phụ lão nhân gia người không có việc gì."

Nhìn chung quanh bao phủ mây mù, Lê Uyên vẫn là hàm hồ một chút, Long đạo chủ tựa hồ cố ý che lấp, hắn tự nhiên là phải phối hợp.

Kia

Đấu Nguyệt ho nhẹ một tiếng, một đám đại hòa thượng đã là đi hướng các nơi, đem vây xem rất nhiều đám đệ tử người tất cả đều quát lớn đuổi đi.

"Lê sư đệ, tả hữu không người, có lời cứ nói đi."

Nói chuyện chính là cái dáng người gầy gò, màu da có phần đen đại hòa thượng, hắn tên ấn pháp, là Long Tịch Tượng Nhị đệ tử.

"Hồi Nhị sư huynh. . . . ."

Lê Uyên cân nhắc một chút, còn chưa kịp mở miệng, trong miếu đã truyền ra quát lớn âm thanh:

"Thế nào, đều ngóng trông lão phu tọa hóa hay sao?"

Long Tịch Tượng thanh âm trung khí mười phần, nồng đậm vui sướng cơ hồ người người đều có thể phát giác, Đấu Nguyệt, ấn pháp liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trên mặt kinh nghi.

Lão đầu tử mấy chục năm không như thế đủ trung khí. . . . .

Kít xoay ~

Cửa miếu mở rộng:

"Lê Uyên tiến đến, những người khác tản đi đi!".