Chương 152: Chân truyền, đạo tử, Long Hổ đại đan (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 152: Chân truyền, đạo tử, Long Hổ đại đan (nguyệt phiếu tăng thêm)

Miếu nhỏ bên ngoài, nghe được Long Tịch Tượng răn dạy, đám người giải tán lập tức, chỉ có mấy cái liếc qua Lê Uyên, cũng theo đó rời đi.

Đi vào miếu nhỏ, Lê Uyên trong nháy mắt liền cảm thấy biến hóa.

Lão long đầu vốn là cái môi hồng răng trắng tiểu sa di bộ dáng, bây giờ, thì càng nộn.

Cả người tựa như là trong đất mới mọc ra hành lá, cả người tỏa ra mãnh liệt sinh cơ, hoàn toàn không có trước đó dáng vẻ nặng nề, giống như là sống thêm đời thứ hai.

"Chúc mừng sư phụ, đánh vỡ Thiên Cương!"

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, khom người chúc mừng.

"Đồ nhi ngoan!"

Long Tịch Tượng vẻ mặt tươi cười, cả người tựa như phát sáng cũng giống như, đưa tay dìu lên Lê Uyên, lại lắc một cái tay áo, vươn người cúi đầu.

Ngài

Lê Uyên vô ý thức muốn nâng, lại nơi nào nâng lên, tránh cũng không né tránh, sinh sinh thụ Long Tịch Tượng cúi đầu.

"Cứu mạng thành đạo chi ân, lão phu chính là tại chỗ cho ngươi dập đầu ba trăm ngươi cũng làm lên, tránh cái gì?"

Nhiều năm bệnh trầm kha một khi đi, Long Tịch Tượng vui sướng trong lòng thật không phải ngôn ngữ có thể hình dung, dẫn tới một bên Long Ứng Thiện liên thanh ho khan.

"Ngài đây là muốn gãy sát đệ tử, đệ tử chỉ là lấy hết đệ tử bản phận, nào dám khi ngài đại lễ?"

Lê Uyên vội vàng đem cấp bậc lễ nghĩa trả lại, hắn luôn luôn là cái vững chắc người, càng muốn hơn điểm bây giờ.

Đi

Mắt thấy cái này hai sư đồ ý cười đầy mặt, biểu diễn lên sư đồ tình thâm, Long Ứng Thiện chợt cảm thấy im lặng, cưỡng ép đánh gãy.

"Lê Uyên."

Long Ứng Thiện nắm vuốt loạn động mày trắng, tâm hắn tự quả thực có chút không bình tĩnh, hắn ít nhiều có chút hối hận.

Như lúc ấy hắn nếu không phải bận tâm đạo chủ mặt mũi, tiểu tử này không chừng là ai đồ đệ đâu.

"Đệ tử tại."

Lê Uyên tinh thần chấn động, ngồi thẳng lên.

"Lấy đồ cứu sư, đây là các ngươi hai sư đồ sự tình, nhưng ngươi thân là đệ tử cứu được tông môn trưởng lão, đây là đại công!"

Long Ứng Thiện trầm giọng nói:

"Chân truyền. . . . ."

Long Tịch Tượng ho nhẹ một tiếng, đánh gãy:

"Chân truyền chi vị, không phải không thể tông môn khảo hạch thụ chi, cho nên không cần dùng cái này ban thưởng."

Lấy Lê Uyên thiên phú võ công, chân truyền nơi nào cần ban thưởng?

Long Tịch Tượng trừng mắt liếc Long Ứng Thiện:

"Lấy Lê Uyên thiên phú võ công, có thể làm ta Đại Long Môn đạo tử, sư huynh nghĩ như thế nào?"

"Tự nhiên có thể."

Long Ứng Thiện cảm thấy hừ lạnh một tiếng lão gia hỏa này là sợ mình đoạt đồ đệ a, lòng tiểu nhân.

"Ngoài ra. . . . ."

Long Tịch Tượng còn muốn nói chuyện, lần này, Long Ứng Thiện nặng khục một tiếng, để hắn chú ý thân phận, lúc này mới nói:

"Đại Long Môn đạo tử, tất cả đãi ngộ cùng cấp chín đại đường chủ, cụ thể đãi ngộ. . . . . Hỏi ngươi sư phụ."

Long Ứng Thiện lười nhác giải thích, tiếp tục nói:

"Ngươi lần này lập xuống đại công, tông môn phải có ban thưởng. Ân, Xích Kim ngàn lượng, kim tinh hai mươi lượng, hoàng kim bạch ngân, tìm ngươi sư phụ muốn."

Hào phóng a!

Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên, Xích Kim ngàn lượng, đầy đủ Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám.

"Ngoài ra, nhưng từ Thần Binh đường bên trong tùy ý tuyển thần binh một ngụm, Bách Thảo Đà bên trong, tùy ý tuyển linh đan ba trăm năm mươi viên, Bách Thú sơn bên trong, tùy ý tuyển Linh thú, linh cầm một con, Linh mễ, trong vòng mười năm, ngươi vui lòng ăn bao nhiêu, liền ăn bao nhiêu."

Phần này ban thưởng, liền so Xích Kim ngàn lượng còn nặng hơn, nhất là linh đan tùy ý tuyển ba trăm năm mươi viên, đây là chân truyền đệ tử, Long bảng thứ hai bảy năm số lượng.

Tiết kiệm một chút, Lê Uyên cảm thấy đủ mình ăn hai năm.

Linh đan bên ngoài, tùy ý tuyển thần binh với hắn mà nói liền là một ngụm cực phẩm thần binh, về phần linh cầm, càng là đồ tốt hơn.

Hắn trông mà thèm Tân Văn Hoa đầu kia bạch hạc đã lâu.

"Đa tạ đạo chủ ban thưởng!"

Lê Uyên khom người mà bái, cảm thấy hết sức hài lòng.

Không chỉ đùi lột xác thành siêu cấp đùi, còn phải nhiều như vậy ban thưởng, cùng so sánh, kia thanh đồng tháp chủ gọi là cái keo kiệt.

"Đệ tử. . . . ."

Lê Uyên muốn hỏi một chút Long Hổ đại đan, đối cái này nổi tiếng thiên hạ tuyệt thế đại đan, hắn nhớ đã lâu.

Thần Binh cốc còn có hai trọng thương lão đầu đâu.

"Long Tượng kim cương thiên, có sư phụ ngươi truyền thụ, lão phu cũng sẽ không nói cái gì. . . . ."

Long Ứng Thiện có chút dừng lại, cũng không để ý tới hắn, lẩm bẩm nói:

"Thuận tiện, đi sơn môn cổng chào chỗ, nhìn một chút hai vị tổ sư gia, nhà mình tông môn bên trong, che giấu như cái lời gì?"

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên có chút ngượng ngùng đây là tại điểm hắn.

"Đệ tử. . . . ."

Hắn còn muốn hỏi hỏi Long Hổ đại đan sự tình.

Đi

Liếc qua rất giống là già mới có con Long Tịch Tượng, Long Ứng Thiện cảm thấy hơi cảm thấy dính nhau, tay áo hất lên, tới cái mắt không thấy tâm không phiền.

"Cung tiễn đạo chủ."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa cực kỳ chu đáo, khom người tiễn biệt.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Long Tịch Tượng nhìn ra hắn tâm tư, hỏi.

Lê Uyên cũng không giấu diếm: "Đệ tử muốn hỏi một chút liên quan tới Long Hổ đại đan sự tình. . . . ."

"Long, hổ hai đan, Đại Hoàn đan, cùng Long Hổ đại đan, cái này bốn loại Đan Vương, lấy ngươi đãi ngộ hai mươi năm có thể được một viên."

Long Tịch Tượng trả lời.

"Hai mươi năm. . . . ."

Lê Uyên đương nhiên biết cái quy củ này: "Đệ tử có ý tứ là, cái thứ nhất cũng không về phần đợi đến hai mươi năm sau a?"

"Vốn là, nhưng hơn ngàn năm trước, có cái thế gia chân truyền phá hủy quy củ này, quả thực là cùng hắn tộc đệ trên một người dưới một người, vừa đi vừa về đổi bốn cái Long Hổ đại đan, ngay lúc đó tổ sư bất đắc dĩ sửa lại quy củ."

". . . . ."

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng.

"Trong lòng ngươi đang mắng kia con cháu thế gia?"

Long Tịch Tượng một chút liền đoán được, nhưng cũng không thèm để ý, bởi vì hắn năm đó cũng mắng.

Không chỉ hắn, phàm là có đệ tử trở thành chân truyền, đều muốn mắng.

Khác nhau là có trong lòng mắng, có trực tiếp bỏ đi mộ phần trên mắng.

Mắng

Lê Uyên căm thù đến tận xương tuỷ, từ lão long đầu ngay cả tổ sư đều không muốn xưng hô một tiếng, cực kỳ hiển nhiên cũng là bất mãn.

"Quy củ là quy củ, có thể không phá vẫn là không phá, bất quá. . . . ."

Long Tịch Tượng cổ tay khẽ đảo, Lê Uyên lập tức bị hắn lòng bàn tay kia một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân xích hồng trong suốt đại đan hấp dẫn.

"Long Hổ đại đan!"

Lê Uyên giật mình trong lòng.

Xích hồng thông thấu đại đan bên trong tràn đầy đan dịch, xích lại gần nhìn, thậm chí có thể nhìn thấy đan dịch trung du động, tựa như vật sống giống như chơi đùa đùa giỡn Long Hổ.

Chính là đan kinh bên trong ghi lại Long Hổ đại đan.

"Tông môn bốn loại Đan Vương bên trong, lấy Long Hổ đại đan là thưa thớt nhất cùng khó luyện, dược lực, cũng mạnh nhất, cũng không phải đan vấn đề, mà là bởi vì chủ tài càng tốt hơn."

Long Tịch Tượng ngồi tại trên ghế nằm, ra hiệu Lê Uyên cũng ngồi xuống, hắn chỉ chỉ Bách Thú sơn phương hướng, nó ý dĩ nhiên là chỉ trong núi Giao Long, linh hổ.

Hơn hai nghìn năm quá khứ, long ấn, Thuần Dương hai vị tổ sư lưu lại tọa kỵ sớm đã chết đi, nhưng ở Long Hổ Tự cung cấp nuôi dưỡng hạ, mỗi một thời đại đều có Linh thú vương.

Giao Long, linh hổ tâm đầu huyết, liền là Long Hổ đại đan chủ tài.

"Long Hổ đại đan có sửa căn cốt chỗ tốt, Long Cửu hổ sáu, nhưng dịch mười lăm linh hình, đương nhiên, phục đan người tự thân không thể ít hơn này số, nếu không sẽ biến thành không người không thú quái thai."

Lê Uyên từ trong phòng bưng tới trái cây điểm tâm, Long Tịch Tượng thì tiện tay đem viên kia Long Hổ đại đan ném cho hắn:

"Gấp cái gì, lão phu còn có thể không cho ngươi?"

"Đệ tử liền là hiếu kì."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, nắm đấm lớn đan dược không có nửa điểm mùi thuốc, cầm trong tay nặng trình trịch, giống như là một viên thật tâm kim cầu, tối thiểu mười hai cân.

Khá lắm, đây là đan?

Lê Uyên có chút líu lưỡi, võ giả tầm thường nuốt vào cái này viên đại đan, sợ là lập tức muốn ruột xuyên bụng nát, điều kiện tiên quyết là, nuốt xuống dưới.

"Sửa căn cốt, là một trong chỗ tốt, Long Hổ đại đan cũng bị trở thành thánh dược chữa thương, dù không bằng truyền ngôn khoa trương như vậy, nhưng đoạn cái tay chân cột sống, kinh mạch đứt đoạn những này, vẫn là có thể khỏi hẳn."

Long Tịch Tượng có chút dừng lại:

"Tăng trưởng công lực, Long Hổ đại đan không bằng Đại Hoàn đan, nhưng cái này một viên, cũng đầy đủ ngươi luyện tạng, luyện tủy, chạm đến thay máu đại quan."

"Thần đan a!"

Lê Uyên tim đập thình thịch.

Thông mạch đến luyện tủy, cần không ngừng chiết xuất chân khí, không ngừng tẩm bổ tạng phủ xương cốt kinh lạc, là cái dài dằng dặc mài nước công phu.

Hắn tự nghĩ, lấy hắn bây giờ thiên phú, thêm nữa linh đan không ngừng, cái này hai đại cảnh giới, ít nhất cũng phải đi đến ba năm năm năm.

Chỉ là. . . . .

"Cái này đan, ngài còn gì nữa không?"

"Cái này Đan lão phu mười lăm năm cũng mới một viên số lượng, nơi nào còn có nhiều?"

Long Tịch Tượng liếc mắt nhìn hắn:

"Có chuyện nói thẳng."

"Đệ tử tại Thần Binh cốc thường có hai vị trưởng bối người bị thương nặng, bình thường đan dược đã hoàn toàn không có tác dụng. . . . ."

Lê Uyên thở dài, cùng lão long đầu nói lên Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ hai người thanh thế.

"Bị thương rất nặng, bình thường linh đan có thể xâu mệnh, nhưng muốn khỏi hẳn, quả thực không dễ."

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày.

Đánh vỡ Thiên Cương về sau, cả người hắn trạng thái đều đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp bên trong, không ít quên được ký ức cũng có thể hồi tưởng lại.

Hắn hơi suy nghĩ về sau, nói:

"Long Hổ đại đan không thể dẫn ra ngoài, ngươi hai vị này trưởng bối thương thế. . . . . Ân, ngươi đón bọn hắn đến, lão phu tự mình ra tay, phối hợp linh đan, không cần ba năm năm liền có thể khỏi hẳn!"

Lê Uyên mừng rỡ trong lòng, vội vàng khom người: "Đa tạ sư phụ."

"Ngươi ta sư đồ, không cần nhiều như vậy lễ."

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, bổ sung một câu: "Đường xá xa như vậy, đến một lần một lần non nửa năm trôi qua, ngươi sao có thể như thế trì hoãn?

Ân, dạng này, lão phu ngày mai lấy ngươi ấn pháp sư huynh đi một lần."

Nhiều

Lê Uyên vô ý thức thầm nghĩ tạ, bị Long Tịch Tượng trừng ở.

Tiểu tử này không ăn ít khổ, mới dưỡng thành như này khéo đưa đẩy tính tình. . .

Long Tịch Tượng cảm thấy lắc đầu, ngữ khí càng hòa hoãn mấy phần:

"Về sau không cần như thế cẩn thận chặt chẽ, ngươi tuổi quá trẻ, giống như là so lão phu tuổi tác đều lớn rồi!"

Hắn đưa tay vỗ vỗ Lê Uyên, đứng dậy:

"Long Hổ đại đan không thể mở ra, chỉ có thể một ngụm nuốt vào. Cái này một viên, ngươi đánh giá muốn tiêu hóa nửa năm lâu, đi thôi, lão phu nhiều ngày không ngủ, cũng thực có chút buồn ngủ!"

"Đệ tử nhớ kỹ."

Lê Uyên khom người cáo từ, nói thì nói như thế, nên có cấp bậc lễ nghĩa, hắn đương nhiên cũng là không phải ít.

"Đi thôi."

Long Tịch Tượng nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có ở nói thêm cái gì.

Lâu dài nuôi xuống tới tính tình, ở đâu là một lời nửa câu liền có thể cải biến được?

. . . . .

Nắm chặt trĩu nặng Long Hổ đại đan, sau khi ra cửa Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần thông thấu.

Lão long đầu đánh vỡ Thiên Cương, trong lòng của hắn chợt cảm thấy an tâm không ít, đi đường lúc cũng nhẹ nhanh thêm mấy phần.

Giấu trong lòng Long Hổ đại đan, Lê Uyên cũng không đi dạo tâm tư, trực tiếp trở về phòng.

"Kia oắt con lại nổi điên?"

Mắt nhìn rối bời, giống như là bị phá hủy một lần giống như phòng, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhưng cũng không để ý.

Hắn làm dáng, linh hoạt gân cốt một chút, ngồi xếp bằng, miệng đại trương, chật vật nuốt vào cái này viên nắm đấm lớn linh đan chi vương.

"Ừng ực!"

Đại đan vào bụng, tựa như thạch rơi trong giếng..