Chương 153: Tiêu hóa, Vạn Lôi, vô diện

Chương 153: Tiêu hóa, Vạn Lôi, vô diện

Long Hổ đại đan, bên ngoài ngửi lúc không có hương vị, vào bụng thì hoàn toàn khác biệt.

Lê Uyên chỉ cảm thấy dạ dày trầm xuống, tiếp theo 'Đông ' một tiếng, viên kia đại đan lại tựa như trái tim giống như kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Chỉ lần này, Lê Uyên liền cảm giác toàn thân nóng lên, toàn thân giống như ngâm mình ở trong nước ấm, trong miệng mũi đều là mùi thơm ngát.

"Thật là tinh thuần dược lực!"

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên mí mắt đều là nhảy một cái.

Cái này viên đại đan dược lực không phải trong dự đoán mãnh liệt, mà là thuần hậu, giống như một chén bách thảo nhưỡng, cửa vào nhu, lại cũng không liệt.

Ấm ôn nhuận nhuận khuếch tán, từ trong ra ngoài, đem hắn toàn bộ bao khỏa ở bên trong, thuần hậu dược lực giống như từng cái tay nhỏ tại nhu hòa vuốt ve, tựa hồ tại tu bổ trong cơ thể hắn chính mình cũng không ý thức được một chút ám thương.

"Không hổ là chữa thương thánh đan!"

Lê Uyên thoải mái nghĩ hừ hừ, loại này phục đan thể nghiệm hắn còn thực không trải qua, mà lại, cái này viên đại đan dược lực chí ít có thể tiếp tục nửa năm.

Suy nghĩ một chút tâm tình của hắn liền trở nên cực kỳ tốt.

Đông

Đông

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, đại đan cùng trái tim nhảy lên cứng cáp hữu lực, tựa như hai trái tim đang nhảy nhót.

Mỗi nhảy một chút, thuần hậu dược lực đều sẽ dày đặc một phần, Lê Uyên giữa mũi miệng cỏ cây hương khí rất nặng, cũng càng phát ấm áp cùng dễ chịu.

"Trong nửa năm này, không cần phục dụng bất luận cái gì đan dược!"

Lê Uyên tâm tư chuyển một cái, trong cơ thể lưu chuyển chân khí đã dọc theo đan điền, hai chân huyệt khiếu xoay tròn, Thiên Nhất Cửu Luyện môn này chân khí rèn luyện thuật hắn không có buông xuống.

Đồng thời tâm tư phiêu hốt, tại linh quang chi địa, tu luyện tất cả các loại quan tưởng pháp.

Ông

Linh quang chi địa, yếu ớt sáng tắt, đây là Thần cảnh căn cơ sở tại.

Lê Uyên ngưng thần cảm thụ được, kia tướng mạo cùng hắn không khác nhau chút nào linh ngã, dưới chân chuyển một cái, treo lên Long Thiền Thung, mấy lần về sau, thân hình run lên, như pháo hoa tản ra.

Điểm điểm ánh sáng rơi xuống, một lần nữa xen lẫn, hóa thành một đầu vượn trắng, về sau là mãnh hổ, Thanh Xà, lão quy, bạch hạc. . . . .

Trong khoảnh khắc, linh ngã bách biến, các loại quan tưởng chi hình tồn tại ở một lòng, tùy tâm mà biến hóa.

Ô

Sau một lát, linh quang xen lẫn, hóa thành một đầu gồm cả bách thú trăm hình trưởng Lôi Long đến.

"Lôi Long ngang ngược, muốn lấy là da cơ cấu huyền kình, còn cần một loại khác thiên địa chi hình đến cân bằng. . . Mây hình, hẳn là có thể chứ?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại lúc, đột nhiên phát giác được không đúng.

Rống

Linh quang chi địa, Lôi Long phát ra vui vẻ trường ngâm, tiếp theo lao xuống hướng một góc.

"Kia là?"

Nhìn xem bị Lôi Long ngậm lên, điện quang xen lẫn Lôi Thạch, trong lòng Lê Uyên giật mình:

"Vạn Lôi thạch?"

Lê Uyên đều còn chưa nghĩ ra dùng như thế nào khối này Vạn Lôi thạch, lại không nghĩ rằng, tảng đá kia thế mà có thể trực tiếp xuất hiện tại linh quang chi địa.

"Cũng đúng, lão long đầu nói cái này viên Vạn Lôi thạch có bổ dưỡng linh tướng chi dụng, không thể xuất hiện tại linh quang chi địa tài có vấn đề!"

Ô

Một mảnh u ám bên trong, Lôi Long khi thì lên, khi thì rơi, không được đuổi theo viên kia Vạn Lôi thạch, khi thì nuốt vào trong miệng, khi thì phun ra

Tựa như trong truyền thuyết thành tinh Yêu Long, đang phun ra nuốt vào mình long châu.

Ầm

Lê Uyên tựa như có thể nghe được hồ quang điện lấp lóe thanh âm.

Theo Lôi Long truy đuổi, trên người của nó dần dần nhiều một tầng hồ quang điện.

"Điện hình. . . . ."

Lê Uyên khẽ giật mình, lão long đầu trước đó nhưng chỉ nói qua lôi hình.

"Là, đánh giá bọn hắn coi là lôi điện là một thể?"

Lê Uyên trong lòng thoáng qua như thế cái ý niệm, chợt cảm thấy có chút kinh hỉ, lúc này bình tĩnh lại, cảm thụ lên Lôi Long trên người điện quang.

Mây hình có thể cân bằng lôi hình, điện hình, hẳn là cũng thành a?

. . . .

'Làm sao thơm như vậy?'

Một mặt ảo não hổ con lặng yên trở lại sân nhỏ, còn không có vào cửa, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát.

Cái này mùi thơm ngát rất nhạt, nhưng lại rất đậm, chỉ là hít hà, nàng liền cảm giác tinh thần chấn động, tựa hồ thương thế đều trở nên khá hơn không ít.

"Long Hổ đại đan!"

Hổ con biến sắc, kém chút xù lông.

Nàng xông vào trong phòng, nhìn xem bị mùi thơm ngát bao khỏa Lê Uyên, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ nôn nóng cảm giác.

Long Hổ đại đan lại là chữa thương thánh đan, đối với võ giả bổ dưỡng cũng hoàn toàn không phải cái khác linh đan có thể so sánh, lấy tiểu tử này thiên phú nội tình, sợ không phải không mấy ngày liền muốn luyện tạng!

'Sợ là không ngừng, một viên Long Hổ đại đan, sợ là chí ít luyện tủy đại thành!'

Hổ con trong lòng lập tức hoảng hốt.

Tiểu tử này lại là thiên phú tuyệt đỉnh, luyện tủy về sau chí ít cũng phải mấy năm lắng đọng, mới có thể cùng cùng cấp Vạn Trục Lưu đồng quy vu tận, thậm chí đều có thể làm không được.

Luyện tủy đại thành Vạn Trục Lưu, coi như không chỉ là phục ma đao thứ nhất.

'Tiểu tử này nắm ta!'

Hổ con trong lòng vừa sợ vừa giận, lại cảm giác bị đè nén.

Nàng phát hiện mình quả thực không cái gì biện pháp, nặng như vậy thương thế, muốn tại hai tôn đại tông sư mí mắt dưới bắt người, kia cùng muốn chết đều không sai biệt lắm.

Làm sao bây giờ?

Trong phòng, hổ con liên tục dậm chân, thua thiệt mình còn cố ý đi vì hắn trộm. . . . . Chuẩn bị linh đan, tiểu tử này mảy may không đem mình để trong lòng!

Ô

Lê Uyên cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nhất tâm lưỡng dụng hạ đều phát giác được một hơi khí lạnh, hắn mở mắt ra, đã thấy kia hổ con nháy mắt nhìn xem chính mình.

"U, còn biết trở về?"

Lê Uyên lườm tiểu gia hỏa này một chút, thuận tay đè lên bên hông Thận Long chi mang.

". . . . ."

Nghe cái này tựa như đùa sủng vật ngữ khí, hổ con nắm đấm đều cứng rắn, nhưng vị này thiên chi kiêu nữ tựa hồ đã hiểu cái gì gọi là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý.

Chết chụp lấy sàn nhà, phát ra một tiếng 'Ô 'Gọi.

"Dưỡng thục?"

Lần đầu nhìn thấy tiểu gia hỏa này như thế thân cận mình, Lê Uyên đều cảm giác ngoài ý muốn, hắn thử thăm dò vẫy tay:

Đến

". . . . ."

Tiểu tử, đừng quá mức!

Hổ con quả thực nhịn không được, nàng sao có thể tha thứ bị người lột, nàng cũng không phải mèo!

'Bịch' một tiếng, hổ con chạy không còn hình bóng.

"Vẫn là kém chút hỏa hầu, bất quá có cái này manh mối liền tốt, chậm rãi nuôi, kiểu gì cũng sẽ dưỡng thục."

Lê Uyên híp mắt.

Hắn cực kỳ hưởng thụ loại này dưỡng thành khoái cảm, nuôi sủng vật nha, luôn luôn phải kiên nhẫn chút.

Đối với cái này sinh ra hai cánh tiểu lão hổ, trong lòng của hắn là mang theo mong đợi, chỉ cần trưởng thành, cái này tất nhiên là đỉnh tiêm tọa kỵ.

"Linh đan chi vương hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhiều nhất ba năm ngày, Thiên Nhất Cửu Luyện liền có thể luyện đến 'Thứ nhất luyện ' chân khí bằng tăng gấp ba!"

Thiên Nhất Cửu Luyện, Lê Uyên tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Chân khí nhiều ít ảnh hưởng rất lớn, không chỉ là cùng người chém giết, luyện tạng luyện tủy thay máu, cũng liên quan đến nhập Đạo Thần cảnh, thậm chí chân cương linh tướng.

"Nhiều nhất mười ngày, liền có thể luyện tạng. . . . . Kia thanh đồng tháp chủ nếu như ở trong tối bên trong rình mò, như vậy, hẳn là rất gấp rồi?"

Lê Uyên tư duy phát tán.

Đối với kia thanh đồng tháp chủ, hắn là có chút kiêng kị, có thể tiềm ẩn tại Long Hổ nội môn, lại không bị Long đạo chủ phát hiện, cái này nhưng không phải người bình thường có thể làm được.

Loại này nhân vật nguy hiểm ở bên trong lòng của hắn tự nhiên là cực kỳ cẩn thận.

Không biết thân phận của nàng, Lê Uyên là không vui vì nàng rút đao, không hoàn toàn là chỗ tốt có đủ hay không vấn đề, mà là người này che giấu, vạn nhất là Long Hổ Tự đối đầu làm sao bây giờ?

Thân là Long Hổ Tự chuẩn chân truyền, Đại Long Môn đạo tử, Lê đạo gia cũng không muốn cứu cái tông môn đối đầu.

"Không thể thủ tín tại ta, cùng lắm thì thông tri đạo chủ, lão long đầu. Hai đại Lục Địa Thần Tiên ra tay, còn có thể nắm chặt không ra một cái trọng thương tông sư?"

Lê Uyên nhắm mắt lại.

Lão long đầu đánh vỡ Thiên Cương về sau, Lê đạo gia dũng khí cũng lớn rất nhiều.

Thuần hậu dược lực gia thân, Lê Uyên ngay cả ăn cơm đều cảm thấy lãng phí thời gian, tùy ý đệm đi hai cái, liền lần nữa lại nhắm mắt lại, điều vận chân khí, tu luyện quan tưởng.

. . . . .

Ô

Ban đêm hôm ấy, Lê Uyên tĩnh tọa quan tưởng lúc, đã nhận ra quen thuộc ba động, không có cự tuyệt, thuận chỉ dẫn tiến vào thanh đồng tháp bí cảnh.

Lê Uyên mở mắt ra, liền nhìn thấy thanh đồng tháp trước đứng thẳng bóng người.

"Tiền bối rốt cục hiện thân."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, đối với cấp bậc lễ nghĩa, hắn luôn luôn là càng nhiều càng tốt, dù sao cũng là nhấc nhấc tay sự tình.

Hắn dư quang thoáng nhìn.

Kia là cái râu tóc hoa râm lão giả, trên mặt mang theo một khối không có đồ án mặt nạ đồng xanh.

"Trích Tinh lâu sát thủ? !"

Lê Uyên nheo mắt.

"Khục, lão phu cũng không phải tận lực giấu diếm, chỉ là thân phận có chút không tiện bị người biết hiểu, ngươi đã nhất định phải hỏi thăm, cũng được."

Lão giả kia ho nhẹ một tiếng, dưới mặt nạ, nữ tử áo trắng điều chỉnh một chút thanh tuyến:

"Lão phu chớ Ứng Hùng, Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ, bởi vì đầu đội thiết diện, cho nên người giang hồ xưng vô diện."

"Phòng chữ Thiên sát thủ?"

Lê Uyên nửa tin nửa ngờ, hắn mặc dù là Trích Tinh lâu người, nhưng đối Trích Tinh lâu thế nhưng không có gì giải.

Tâm hắn hạ nghĩ lại, hỏi thăm:

"Tiền bối chui vào Long Hổ Tự có mục đích gì?"

"Hai năm trước, lão phu theo lâu chủ đi hướng thần đô thành, muốn diệt trừ kia vô đạo Càn Đế, ai ngờ kia Vạn Trục Lưu giống như sớm có mai phục, lão phu thâm thụ trọng thương, bất đắc dĩ ẩn thân Long Hổ Tự. . . . ."

Nữ tử áo trắng cực kỳ thành khẩn.

"Thật sao?"

Nhìn xem kia Vô Diện lão giả Lê Uyên cảm thấy còn nghi vấn, đột nhiên, hắn hỏi:

"Tiền bối đã là Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ, như vậy, ngươi nhưng nhận biết Vương Vấn Viễn?"

"Vương Vấn Viễn?"

Dưới mặt nạ, nữ tử áo trắng ánh mắt ngưng tụ, tiểu tử này thế mà nhận biết Vương Vấn Viễn?

"Cùng là Trích Tinh lâu sát thủ, lão phu tự nhiên nhận ra hắn, bất quá, hắn bốn hơn mười năm trước bởi vì một cọc đại sự mà trọng thương, dần dần phai nhạt ra khỏi Trích Tinh lâu."

Nữ tử áo trắng có lưu chỗ trống, nàng lo lắng tiểu tử này cùng Vương Vấn Viễn có thù.

"Như vậy, tiền bối nhưng biết hắn trọng thương về sau, ẩn thân nơi nào?"

". . . . ."

Nữ tử áo trắng trong lòng cảm giác nặng nề, tiểu tử này chẳng lẽ thật cùng kia Vương lão đầu tử có thù?

Nhưng nàng thân là Trích Tinh lâu chủ, há có thể tiết lộ thuộc hạ chỗ ẩn thân. . . . .

"Tiền bối?"

Lê Uyên truy vấn.

"Cái này. . . . ."

Cảm giác được Lê Uyên hồ nghi, nữ tử áo trắng cảm thấy vùng vẫy một sát:

"Huệ Châu, Chập Long phủ."

"Thật biết?"

Lê Uyên cảm thấy tin ba phần, lại truy vấn:

"Chập Long phủ có hộ ngàn vạn, quận huyện trên trăm, không biết hắn cụ thể ở nơi nào?"

Tiểu tử này được voi đòi tiên!

Nữ tử áo trắng cảm thấy cắn răng sau khi quyết định lập tức thông tri Vương Vấn Viễn chuyển di:

"Vân Cảnh quận, Cao Liễu huyện!"

"Thật sự là Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ!"

Nghe được nơi đây, Lê Uyên tin bảy phần, Vương Vấn Viễn trọng thương mang theo, chỗ ẩn thân của hắn  bình thường người căn bản không có khả năng biết.

"Lão phu hôm nay gặp nạn, còn xin tiểu hữu giúp đỡ, vì ta trừ bỏ đao này."

Gặp hắn còn muốn hỏi thăm, nữ tử áo trắng đành phải nói sang chuyện khác:

"Trừ bỏ đao này, lão phu nhưng hứa ngươi thần công một môn, cực phẩm thần binh một ngụm, ngoài ra, có khác Long Ma đại đan mười khỏa! Đan này chi dược lực, tuyệt đối không thua kém Long Hổ đại đan."

Thật là lớn bánh.

Lê đạo gia có điểm tâm động..