Chương 154: Thần tạng, linh âm

Chương 154: Thần tạng, linh âm

Long Hổ đại đan bây giờ là Lê đạo gia trên đầu trái tim tốt vật, có thể so với linh đan chi vương đại đan, không thể không nói, hắn là có chút động tâm.

Nhưng hắn cảm thấy đây là bức vẽ ra bánh nướng.

Không khác, lấy lão long đầu thân phận như vậy địa vị, mười lăm năm mới có một viên Long Hổ đại đan, mà Long Hổ Tự thế nhưng là thiên hạ Đan Tông.

Mười cái linh đan chi vương cấp Long Hổ đại đan?

Liếc qua cửa tháp trước Vô Diện lão giả, Lê Uyên cảm thấy không tin lắm, đồng thời có chút hoài nghi lão già này có phải hay không thân phận giả.

Không nói Trích Tinh lâu có hay không như thế nhiều Long Ma đại đan, mặc dù có, một cái phòng chữ Thiên sát thủ liền có thể tùy ý phân phối?

"Lão phu khẩn thiết chi tâm, tiểu hữu hẳn là không tin?"

Gặp Lê Uyên chần chờ không nói lời nào, mặt nạ sau, nữ tử áo trắng đã đang cắn răng.

Tiểu tử này nói rõ là không thấy thỏ không thả chim ưng.

"Vãn bối tự nhiên là tin, bất quá, rút đao quả thực là cái khổ sai sự tình, vãn bối đêm qua đón đỡ ba trăm đao, hiện tại cũng có chút chóng mặt "

Tin ngươi cái quỷ.

Nhìn xem mở mắt nói lời bịa đặt Lê Uyên, nữ tử áo trắng kém chút tức cười, còn phải ra vẻ hào sảng:

"Cùng tiểu hữu thương nghị tốt, ba mươi viên linh đan, lão phu đã chuẩn bị kỹ càng, liền thả tại bên trong Bách Thú sơn, ngươi lần thứ nhất đi lấy Bạo Khí Đan trong sơn động."

". . . Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên khóe mặt giật một cái, cái này lão gia hỏa ứng hắn linh đan, hơn phân nửa là của trộm cướp a.

Chỉ là kỳ quái là, hắn cũng không nghe nói trong tông môn ai linh đan mất trộm a.

"Lão phu có thể cam đoan, tuyệt sẽ không cùng Long Hổ Tự đối địch."

Nữ tử áo trắng dứt khoát buông ra: "Ngoài ra, tiểu hữu nếu có điều cầu, lão phu cũng cùng nhau thỏa mãn."

"Tiền bối quá khách khí."

Lời nói đến đến nơi này, Lê đạo gia cũng liền không khách khí, hắn xoa xoa đôi bàn tay:

"Kia Long Ma đại đan nổi tiếng bên ngoài, nhưng vãn bối quả thực nghĩ thoáng mở mắt."

Có ta sớm ăn.

Nữ tử áo trắng có chút nghẹn lời.

Lão gia hỏa quả nhiên đang vẽ bánh!

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, lại hơi kinh ngạc, hắn đều làm xong cùng hắn cò kè mặc cả, không nghĩ tới cái này lão gia hỏa thế mà bị hắn đang hỏi.

Lão, nhưng là không gian hoạt?

Lê Uyên cảm thấy cho ra đánh giá, cũng liền không xoắn xuýt với này:

"Vãn bối ham võ thành si, đối trong truyền thuyết thần công tuyệt kỹ, quả thực cũng là trong lòng mong mỏi."

Nói, hắn có chút dừng lại: "Tiền bối sẽ không phải là đang gạt ta a?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Nữ tử áo trắng lấy lại tinh thần, nàng nắm vuốt ngón tay, cân nhắc một chút:

"Thần công, phần lớn là dựa vào linh tướng sáng tạo, nhập đạo trước đó gần như không có khả năng nhập môn, cưỡng ép vì đó ngược lại có hại. . ."

Dựa vào linh tướng sao?

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem.

"Ừm. . . Lão phu sở học môn kia thần công cũng không thích hợp, bất quá, sớm mấy năm, lão phu từng đạt được mấy quyển thần công tàn thiên, tuy là tàn thiên, nhưng cũng cực kì trân quý, càng khó khăn là, chính thích hợp tiểu hữu."

Nữ tử áo trắng châm chước một hồi lâu, rốt cuộc đây không phải bánh vẽ, không có cách nào há mồm liền ra.

"Xin lắng tai nghe."

Lê Uyên tinh thần tỉnh táo, hắn cho đến trước mắt, sở học được cho thần công, chỉ có bái thần chính pháp nhập môn thiên, cùng chuẩn thần công cấp Long Tượng hợp lưu.

"Ừm, tiểu hữu chờ chút."

Cảm thấy có so đo, nữ tử áo trắng cũng không như vậy ngột ngạt, nàng bấm tay một điểm, tháp trước liền có từng đạo hào quang màu tím xen lẫn mà đến, đây là chân khí của nàng.

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, chân khí nhảy lên lưu chuyển ở giữa, thình lình hóa thành một thiên bí tịch võ công đến.

'Cái này tháp chủ đối chân khí lực khống chế cực cao a.'

Trong chớp mắt, lấy chân khí phác hoạ ra mấy ngàn chữ, Lê Uyên tự hỏi là làm không được, cái này chẳng những cần lực khống chế, đối với tinh thần lực cũng có rất cao yêu cầu.

Ý niệm trong lòng chuyển một cái, đã chưởng ngự 【  Thần Hỏa Đoán Cốt Giới (bậc năm) 】 bằng vào 'Đã gặp qua là không quên được ' gia trì, rất nhanh đã xem cái này mấy ngàn văn tự đều nhớ đến trong lòng.

Trước nhớ, sau suy nghĩ.

"Đây là một môn chưởng pháp."

Đối chiếu trước mắt màn sáng, Lê Uyên cảm thấy thoáng một suy nghĩ, ánh mắt cũng có chút biến hóa.

Môn này chưởng pháp hoàn toàn chính xác tinh thâm vô cùng, lại hàm cái quan tưởng, khí mạch các loại phương diện, nhưng hắn càng xem càng nhìn quen mắt, còn chưa xem xong, đã nhận ra môn này chưởng pháp lai lịch.

"Thần Chưởng Kinh!"

Lê Uyên cảm thấy chấn động.

Tự thông qua kia tàn thiên Thần Túc Kinh quán thông hai đại huyệt khiếu về sau, hắn cũng nếm thử qua chưởng ngự trước đó lấy được vật phẩm.

Liên quan với Bái Thần pháp tất cả các loại thu hoạch có không ít, nhưng Thần Túc Kinh sau, còn lại mấy môn như là thần chưởng, Thần Tạng Kinh không trọn vẹn quá lợi hại, quan tưởng đều có thiếu hụt, cho nên hắn cũng không nếm thử.

"Hoàn chỉnh Thần Chưởng Kinh!"

Lê Uyên trong lòng đại động.

Nữ tử áo trắng biết hắn trí nhớ kinh người, cho nên hoàn chỉnh kinh văn chỉ là một cái thoáng, liền lại bấm tay một điểm, lại là mấy ngàn chữ hiển hiện.

"Học qua một chút."

"Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên khiêm tốn thỉnh giáo, tựa hồ trước đó cò kè mặc cả không phải hắn.

Nữ tử áo trắng bình tĩnh nhìn hắn một cái, phát hiện mình còn đánh giá thấp tiểu tử này, nhưng cũng không cự tuyệt, vì hắn giảng giải cái này hai thiên kinh văn.

Cùng Thần Túc Kinh không sai biệt lắm, cái này hai môn võ công cũng có hai loại tu luyện biện pháp, một, tự nhiên là tìm một thần linh cung phụng, thứ hai, thì là mình khổ tu.

Người sau độ khó cực cao, yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc.

Thiên cổ cấp thiên phú gia thân Lê đạo gia hỏi thăm mấy cái vấn đề mấu chốt sau, đã lòng đã hiểu biết, biết được như thế nào tu luyện.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên khom người nói tạ.

Ừm

Nữ tử áo trắng cảm thấy hơi chậm: "Còn có không hiểu, cũng có thể đều nói tới."

"Vãn bối tạm thời cũng không nghi hoặc."

Lê Uyên nhìn về phía thanh đồng tháp, trong lòng nhiều ít là có chút do dự, hắn luôn cảm thấy người trước mắt còn có chút giấu diếm.

". . . Kia, tiểu hữu tạm thời trước tu luyện một hai, nếu có nghi hoặc, tùy thời có thể hỏi ta."

Nữ tử áo trắng răng đều không cắn.

Nàng có chút tâm mệt mỏi, tiểu tử này thật là là có chút qua với cẩn thận.

Nàng trước đó nơi nào trải qua cái này?

So cùng đại tông sư đánh một trận đều tâm mệt mỏi.

Nữ tử áo trắng cảm thấy thở dài, biết được Lê Uyên lòng đầy nghi hoặc, cũng không thúc giục hắn hiện tại rút đao, hào phóng biểu thị trước tiên có thể chậm mấy ngày.

"Đa tạ tiền bối thông cảm."

Lê Uyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nghĩ rút đao là muốn thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Lão long đầu vậy hắn không sợ, vị này thân phận chưa hẳn làm thật thanh đồng tháp chủ kia, hắn sẽ phải cân nhắc một chút.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi sau, nữ tử áo trắng quay người tiến tháp.

Trong nội tâm nàng bị đè nén, muốn tìm Vạn Trục Lưu đánh nhau một trận.

Ầm ầm ~

"Cái này tháp chủ, rất nghèo."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, đối với lần này trao đổi kết quả, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Chủ yếu là hắn đối với Bái Thần pháp từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên.

"Theo lý thuyết, cái này tháp chủ có chuyện nhờ với ta, không nên làm giả, nhưng ổn thỏa một ít, tóm lại không kém."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, không có vội vã nếm thử.

Hắn hồi tưởng đến Thần cảnh bên trong hai người đối thoại, cân nhắc lấy:

"Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ. . . Nếu có thể hỏi một chút Vương lão phu tử liền tốt, nhưng hiển nhiên không kịp. Nhưng, người này hiển nhiên là nhận biết Vương phu tử, lại ứng không phải địch nhân."

Cân nhắc hồi lâu, Lê Uyên cảm thấy vị này tháp chủ đến từ Trích Tinh lâu là có thể xác thực tin, còn như thân phận thật giả, liền không nói được rồi.

"Ừm, muốn luyện tạng còn phải mười ngày, nhìn xem vị này tiếp xuống có cái gì phản ứng đi."

Lúc này bóng đêm chính sâu, Lê Uyên có buồn ngủ, một bên suy nghĩ cái này hai thiên kinh văn lấy mình đoạt được không trọn vẹn kinh văn so sánh, một bên lột lấy mèo.

Một lát sau, hắn ngáp một cái, giữ nguyên áo nằm xuống, tâm tư phiêu hốt rơi với chưởng binh trong không gian.

Ông

Uẩn lư hương bên trong, từng sợi hương hỏa phiêu đãng mà ra, mỗi ngày trước khi ngủ, hắn đều sẽ linh âm mấy lần, có tác dụng hay không tình báo, hắn đều sẽ nhớ kỹ.

Mặc dù đại đa số vô dụng, nhưng vạn nhất đụng tới Tư Không Hành loại này lớn dê béo, đó chính là kiếm lời lớn.

【  bậc bốn chưởng âm lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số: Một năm rưỡi một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh âm lục (bậc bốn) 】

【  lắng nghe bậc bốn thanh âm 200 lần, liền có thể tấn thăng bậc năm 】

Chưởng âm lục tấn thăng rất nhanh, Lê Uyên đều không có tận lực đi đẩy, cũng đã tấn thăng cấp bốn, nhưng bậc bốn sau, hắn liền tạm thời buông xuống.

Uẩn lư hương bên trong bậc bốn hương hỏa mặc dù không ít, nhưng hắn vẫn là muốn giữ lại, trước dùng để thỏa mãn rèn binh, hợp binh chi dụng.

"Chưởng âm lục tấn thăng bậc bốn sau, bậc một hương hỏa có khả năng thu hoạch linh âm, so ra mà vượt bậc một lúc bậc bốn linh âm, giá trị cực kỳ cao, tạm thời, cũng đủ ta dùng."

Lê Uyên tự nói.

Chưởng âm lục tấn thăng cùng vận dụng đều rất đơn giản, lấy thiên tài địa bảo là hiến tế, lắng nghe đến từ với trong thiên địa các loại thanh âm.

Thiên tài địa bảo ưu khuyết, quyết định chỗ lắng nghe thanh âm tầng cấp.

Chưởng binh lục tấn thăng, thì đề thăng xuống hạn, bậc bốn linh âm lục, thấp nhất chỗ linh thanh âm, cũng đã cao tới bậc bốn.

Ô

Một sợi bậc một hương hỏa phiêu hốt rơi vào linh âm mộc lục bên trong, văn tự cũng thanh âm cùng nhau hiển hiện:

"Đại Vận tam đại bạo lực cơ quan chi Tĩnh Bình Ti, chủ truy nã thiên hạ hung phỉ, sưu tập tình báo, giám sát bách quan, tam đại ti chủ hạ, bát đại danh bộ đều là thiên hạ có ít chi cao thủ. . ."

Tĩnh Bình Ti?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, hứng thú.

Cùng thuộc đại vận tam đại bạo lực cơ quan, Tĩnh Bình Ti tồn tại cảm không bằng Trấn Võ Đường, nhân viên phân bố kém xa tít tắp, càng khuynh hướng với tổ chức tình báo.

Nhưng luận đến thực lực, cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Lớn ti chủ danh liệt thần bảng, hai ba ti chủ cũng là Hào Kiệt bảng trên đại cao thủ, hắn hạ, bát đại danh bộ cũng là giang hồ có ít cao thủ, lại đều có một tay đuổi hung thần kỹ.

"Danh bộ kim Trục Phong, lĩnh Càn Đế chi chỉ, bôn ba ba vạn dặm mà đến, muốn cầm nã kia đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh tặc nhân. . ."

Thanh âm đến tận đây, im bặt mà dừng.

"Một ngụm Uẩn Hương Đỉnh, thế mà kinh động đến Càn Đế? !"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, phát hiện mình khả năng vẫn là khinh thường hương hỏa mất trộm ảnh hưởng.

"Kia Tư Không Hành, sợ là còn tại Hành Sơn thành."

Giật mình về sau, Lê Uyên có chút ngồi không yên, hắn hồi tưởng đến đen ăn đen đêm đó, tự cảm thấy mình cũng không để lại bất luận cái gì sơ hở.

Nhưng vấn đề là, trải qua bị Long đạo chủ mấy lần đe dọa, tâm hắn hạ cũng thực có chút lo lắng, hắn đối Đạo Tông, triều đình nhận biết có chút không đủ.

"Càn Đế để lại người tới, tuyệt không phải hạng người bình thường."

Lê Uyên trong lòng chợt cảm thấy ngưng trọng, Đạo Tông hùng ngồi một đạo, thế lực hùng hậu, nhưng triều đình mới là trên danh nghĩa thiên địa chung chủ, nội tình thâm hậu.

"Lại đến."

Cảm thấy có chút lo lắng, Lê Uyên buồn ngủ đi hơn phân nửa, bắt đầu điên cuồng linh âm.

"Cổ lão tương truyền, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong ẩn chứa thông hướng 'Bát Phương Miếu ' huyền bí. . ."

"Đông Hải chi tân, có ngư dân ban đêm lúc ra biển, nhìn thấy một chiếc giống như núi to lớn thuyền hoành không mà đi. . ."

"Yên Sơn đạo nơi nào đó phủ thành có Tà Thần giáo cử hành nghi thức, một trận giết chóc bộc phát. . ."

Linh âm mộc lục trên tình báo lộn xộn, hữu dụng cũng không nhiều, rất nhiều cái vốn là không liên quan nhau.

Lúc này, liền hiện ra hương hỏa nhiều chỗ tốt.

Bậc một hương hỏa, Lê đạo gia căn bản không có nửa điểm đau lòng, không cần tiền giống như ném ra bên ngoài, nhiều lần nếm thử hạ, vẫn là bắt được một vài thứ:

"Tam Muội động trưởng lão đồng hồ loạn ly, cùng Long Ngâm đường phân đà liên thủ, ở trong thành bố trí, ý đồ bắt Bộ Thần trộm, Tư Không Hành."

". . . Hành Sơn đạo thành trấn phủ Âu Dương Anh cùng Hành Sơn Trấn Võ Đường chủ, trong bóng tối mật hội sau, cũng tại bắt bắt Tư Không Hành. . ."

"Tư Không Hành, tiềm ẩn tại thành đông nơi nào đó gia đình giàu có làm mã phu, mỗi ngày lăng thần lên, vào đêm mới ngủ, cẩn trọng, trong bóng tối, thì chuẩn bị mưu đồ một đợt lớn. . ."

Một hồi lâu, Lê Uyên mới từ các loại lung ta lung tung linh âm bên trong rút ra hữu dụng mấy đầu tình báo.

"Cái này còn muốn đến sóng lớn (ngực bự) cái này Tư Không Hành thật sự là không sợ chết."

Thô sơ giản lược về ôn một lần, Lê Uyên cảm thấy đều có chút im lặng, phải không nói tặc đảm bao thiên, vị này thần thâu hoàn mỹ ấn chứng điểm này.

Chí ít ba đợt thế lực muốn bắt tình huống dưới, hắn thế mà còn muốn đến sóng lớn (ngực bự).

"Muốn tiền không muốn mạng."

Lê Uyên quả thực có chút bội phục.

Cái này Tư Không Hành tiềm hành chi thuật quả thực là có nhiều thứ, không chỉ là kỹ xảo, kinh nghiệm cũng đủ, như thế lâu, sửng sốt tại thành đông, đạo nha dưới mí mắt cất giấu.

"Kim Trục Phong đến trước đó, đến nghĩ cách giải quyết cái phiền toái này."

Nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, Lê đạo gia tâm tư phát tán, hắn là cái cư An Tư Nguy tính tình, loại khả năng này chuyện phiền toái, tốt nhất là bóp chết tại nảy sinh bên trong.

. . .

Thành đông, một chỗ đại trạch.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Chuồng ngựa bên trong, truyền đến giao mã tê minh âm thanh.

"Sớm muộn làm thịt ngươi súc sinh này!"

Mã phu ăn mặc Tư Không Hành đẩy cửa đi ra ngoài, trừng mắt nhìn chuồng ngựa bên trong kia thớt cao lớn giao mã, vì đó tăng thêm lấy cỏ khô.

"Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều."

Trấn an giao mã, Tư Không Hành thận trọng lặn hướng hậu viện..