Chương 155: Muốn bái sơn 

Chương 155: Muốn bái sơn 

"Đinh Tu chỉ có một cái lão thê, sinh dục một trai một gái, bên ngoài vợ chồng hòa thuận, kì thực nuôi có một bên ngoài phòng, mỗi tháng mười ba đều sẽ đi thành tây tư sẽ. . ."

"Đinh trạch sáu tiến, thư phòng ba gian, Đinh Tu mỗi ngày cũng sẽ ở số ba thư phòng lưu lại, lại không cho phép người bên ngoài tới gần."

"Hắn đồ đệ ba người, đều tại trung viện, ba khu tuần tra gia đinh phương vị, thời gian. . . . ."

Âm ảnh bên trong, Tư Không Hành chậm ung dung đi tới, tựa như là đi tiểu đêm đi nhà xí, cảm thấy thì nhanh chóng chuyển động ý niệm.

Điều nghiên địa hình, tình báo, thăm dò địa hình, tìm kiếm thời cơ, một bộ này trộm cắp quá trình hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, ẩn núp đinh trạch những ngày gần đây, hắn sớm đã hoạch định xong hoàn chỉnh phương án.

Đêm đen không trăng, Tư Không Hành đến đến số ba thư phòng chỗ, tránh đi tuần tra gia đinh, trong nháy mắt đổ mấy đầu ác khuyển, lặng yên tới gần, đánh gãy chốt cửa, tiến vào trong thư phòng.

Trong phòng rất đen, Tư Không Hành lại không bị ảnh hưởng chút nào, liếc nhìn vài lần đã phát hiện hốc tối chỗ, không phí khí lực gì, đã xem một cái hộp gỗ cầm ở trong tay.

"Lão tử làm những ngày này mã phu, lấy chút tiền công, kia là thiên kinh địa nghĩa, còn có Đinh Tu lão già kia, đánh ta một chưởng. . . . ."

Tiện tay áng chừng một chút hộp gỗ, Tư Không Hành cố nén lưu lại danh hào tâm tư, hơi có chút trả thù khoái cảm.

Hành Sơn thành có hộ ngàn vạn, bằng vào hắn tay này dịch dung cải trang, tàng hình nặc khí thủ đoạn, hắn căn bản không sợ triều đình đuổi bắt, chỉ sợ những cái kia đồng dạng sở trường về trộm cắp truy tung, còn vừa lúc cùng mình đụng vào đồng hành.

Đóng cửa lại, hắn đang muốn từ quy hoạch lộ tuyến rút đi lúc, đột nhiên nghe được tiền viện hét lớn một tiếng, trong lòng lắc một cái, không chút nghĩ ngợi chui lên tường viện, tìm cái phương hướng liền một đầu đã đâm tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lại không phong thanh, mấy cái chập trùng, đã thoát ra thật xa.

"Có tặc!"

Tiền viện kinh hô cấp tốc khuếch tán, Tư Không Hành ẩn núp tại âm ảnh bên trong, nghe được sau lưng truyền đến đạo đạo tiếng xé gió, cảm thấy cười lạnh một tiếng, cũng đã đến mặt khác một chỗ trong viện.

"Nhà này nhìn qua cũng rất có gia tư a."

Cảnh giác tránh né trong chốc lát, Tư Không Hành cũng đang quan sát nhà này, đây là hắn theo bản năng quen thuộc, cái này xem xét, tâm hắn hạ không khỏi khẽ động.

"Không thể phức tạp. . . . ."

Nhịn xuống thuận tay lại làm một phiếu xúc động, Tư Không Hành đang muốn rút đi, chợt nghe một tiếng trầm thấp kêu thê lương thảm thiết, tiếp theo, trước sân sau 'Rầm rầm 'Sáng lên một mảng lớn bó đuốc đến:

"Chớ đi kia dâm tặc Tư Không Hành!"

"? !"

Còn nói là có người nhập thất hái hoa giết người Tư Không Hành đang muốn bứt ra mà đi, nghe được bốn phương tám hướng truyền đến tiếng hét lớn, sắc mặt lập tức đại biến.

'Cái nào súc sinh hãm hại gia gia? !'

Tư Không Hành cảm thấy giận dữ, đã đã nhận ra không ổn, cái này người trong viện phản ứng quá nhanh, lại tinh nhuệ gia đinh, hộ vệ nếu không có dạng này hành động lực.

Trừ phi là. . . . .

"Mai phục!"

Một chút luồn lên, tránh đi kia kích xạ mà đến, xuyên qua hòn non bộ, vách tường, thẳng chui vào lòng đất mũi tên, Tư Không Hành cảm thấy phát lạnh, hú lên quái dị, trốn bán sống bán chết:

"Đinh Tu? !"

Hô hô ~

Bóng đêm bên trong, tiếng gió rít gào, bó đuốc chập chờn, từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng luồn lên, cũng không ít tiễn thủ trong bóng tối ẩn núp, dù là Tư Không Hành khinh công vô cùng tốt, nhất thời cũng bị ép chật vật không chịu nổi.

"Chớ đi kia dâm tặc Tư Không Hành!"

"Nhập mẹ ngươi!"

Tư Không Hành kém chút thổ huyết, biết mình lại bị người hãm hại cõng nồi:

"Lão tử cuộc đời không hai sắc, dâm tặc mẹ ngươi, Đinh Tu. . . . . A!

Băng

Mũi tên phá không, mang theo vết máu chui vào lòng đất.

Một chỗ mái hiên bên trên, Đinh Tu chậm rãi buông xuống trường cung, nhao nhao tả hữu:

"Bức nó đi thành bắc, động tĩnh lớn hơn một chút, Chung Ly Loạn muốn bắt tặc, liền để hắn bắt!"

Đúng

Mấy cái Trấn Võ Đường cao thủ chắp tay mà đi.

"Cứ như vậy thả hắn đi?"

Mái hiên khác một bên, Chu Trọng Ưng vuốt vuốt ba thước kiếm: "Chung Ly Loạn cũng không phải dễ gạt gẫm, hắn chưa hẳn tin tưởng."

"Không phải lại có thể thế nào?"

Đinh Tu mặt trầm như nước: "Không tin triều đình, tin một cái tặc hay sao?"

"Ta luôn cảm thấy đó là cái chuyện phiền toái, mà lại. . . . ."

Chu Trọng Ưng liếc mắt nhìn hắn: "Kim Trục Phong thế nhưng là mau tới."

"Tĩnh Bình Ti còn không quản được Trấn Võ Đường, Kim Trục Phong lại như thế nào, hắn liền dám chọc vị kia Hầu gia hay sao? Cho hắn mặt, hắn liền muốn ôm lấy!"

Đinh Tu cười lạnh một tiếng, thanh âm chỉ có lẫn nhau có thể nghe được:

"Uẩn Hương Đỉnh mất đi, kia là Âu Dương Anh trông coi bất lợi, chúng ta nhiều nhất bất quá thụ một ít trách cứ, nhưng nếu là bị người tra được vị kia Hầu gia trên đầu. . . . ."

"Có lẽ ngươi là đúng."

Chu Trọng Ưng nhìn về phía Trấn Võ Đường phương hướng, cảm thấy thở dài:

"Vương gia làm sao thu như thế người đệ tử. . . ."

"Cái kia chỉ có trời mới biết."

Đinh Tu mộc nghiêm mặt, chỉ là nhớ tới gương mặt kia, hắn đã cảm thấy trong lòng đau buồn.

"Đi thôi, bộ dáng cũng cần phải làm một lần."

Chu Trọng Ưng thu hồi trường kiếm, hai người một trước một sau, các lĩnh hơn mười người, thanh thế thật lớn đuổi tới.

. . .

Hô

Sân nhỏ, dưới cây già, Yến Thuần Dương ngồi xếp bằng, hắn trần trụi thân trên bên trên, ngân quang như mặt nước lưu chuyển, cuối cùng nhưng vẫn là tản ra.

Ô

Trên người hắn lỗ chân lông mở ra, mồ hôi khí hỗn tạp huyết khí khuếch tán, bao phủ cả viện.

Thấy một màn này, trong nội viện phục vụ hai cái lão bộc thở mạnh cũng không dám.

"Vẫn chưa được."

Lại kinh lịch một lần thay máu Yến Thuần Dương sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt phiếm hồng:

"Vì cái gì vẫn chưa được? !"

"Hầu gia, Thiên Âm nghi thức đã không kém nhiều lắm, sao không đợi thêm một chút?"

Một cái lão bộc khom người nói: "Mặc dù có linh đan bổ ích, thay máu chung quy là kiện thương thân sự tình."

"Thiên Âm nghi thức, thật có thể trợ bản hầu thay máu sao?"

Chuyển động trong bàn tay châu xuyên, Yến Thuần Dương hít sâu một hơi, mấy cái linh đan vào trong bụng, sắc mặt của hắn cấp tốc khôi phục.

"Thiên Âm pháp chủ không gì làm không được. . . . ."

"Ngậm miệng!"

Chán ghét liếc qua người lão bộc kia: "Đừng ở bản trước mặt Hầu gia khoác lác thật lớn, như đổi không thành máu, bản hầu phá hủy ngươi kia Thiên Âm pháp chủ miếu!"

"Hầu gia. . . . ."

Người lão bộc kia biến sắc, đột nhiên, giống như đã nhận ra cái gì, hắn đột nhiên quay người " phù phù 'Một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Ừm

Yến Thuần Dương giương mắt nhìn lên.

Đã thấy âm ảnh bên trong, một thân che đậy áo bào đen, sắc mặt tái nhợt âm nhu thanh niên chậm rãi đi ra:

"Yến Thuần Dương, nói thế nào ngươi lúc sinh ra đời, pháp chủ đại nhân đã từng đưa đi chúc phúc, ngươi liền đối với pháp chủ không có nửa phần kính ý sao?"

"Pháp Âm đồng tử?"

Liếc qua quỳ rạp trên đất, đầu kề sát đất mặt hai cái lão bộc, Yến Thuần Dương giữa lông mày dâng lên sát khí:

"Ngươi thứ gì, dám gọi thẳng bản hầu tục danh? !"

Răng rắc ~

Hai người khí cơ va chạm hạ viện bên trong mặt đất đột nhiên nứt ra, từng khối đá xanh lớn gạch rạn nứt ra.

Ông

Yến Thuần Dương trong bàn tay châu xuyên run lên, một đạo âm ảnh hiển hiện, ngăn ở giữa hai người.

"Ảnh Tâm?"

Nhìn thấy nào giống như là âm vụ biến thành người, âm nhu thanh niên hừ lạnh một tiếng, tán đi khí tức.

"Pháp Âm huynh chớ trách."

Ảnh Tâm lắc đầu, nhìn về phía Yến Thuần Dương, lông mày cau chặt: "Hầu gia?"

Yến Thuần Dương lặng lẽ đảo qua kia âm nhu thanh niên:

"Hắn có thể chúc phúc bản hầu, là vinh hạnh của hắn!"

"Ngươi cái này tạp. . . . ."

Pháp Âm đồng tử giận dữ.

"Hầu gia!"

Ảnh Tâm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đột nhiên quay người, mới đè xuống nổi giận đứng dậy Yến Thuần Dương:

"Vương gia đưa tin, đưa tin tới."

Ô

Nghe được câu nói này giận dữ hai người trong nháy mắt tán đi trên người ngang ngược chi khí.

Pháp Âm đồng tử lui lại mấy bước, Yến Thuần Dương hai tay nâng lên vòng tay, đã thấy từng tia từng sợi màu mực chân khí dâng lên, hóa thành một con tinh Hồng Long mắt.

"Sư tôn!"

Yến Thuần Dương từng tầng dập đầu, trong nội viện mấy người nhao nhao dập đầu, Pháp Âm đồng tử không quỳ, nhưng cũng khom người, đại lễ thăm viếng:

"Pháp Âm bái kiến vương gia, vương gia vạn an."

"Pháp Âm, ngươi không tại trong miếu hầu hạ nhà ngươi pháp chủ, đến Hành Sơn thành làm cái gì?"

Long Mâu nhìn chăm chú lên Pháp Âm đồng tử, cái sau chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, cũng không dám ngẩng đầu:

"Hồi vương gia, ngàn linh pháp chủ ở chỗ này ném đi một khối độ người bia, nhà ta pháp chủ phái ta tới đây hương chủ máu, thịt hai vị kim cương tìm về này bia."

"Nhà ngươi Nghiêm giáo chủ đâu?"

"Hồi vương gia, giáo chủ lão nhân gia người ứng còn tại Đông Hải chi tân?"

"Bổn vương tại Đông Hải."

Long Mâu nhìn kỹ Pháp Âm đồng tử: "Đầu kia lão ô quy không ở chỗ này ở giữa, ngươi cũng đã biết, nó chạy đi nơi nào?"

"Cái này, cái này. . . . ."

Pháp Âm đồng tử lắc đầu, biểu thị không biết.

Long Mâu hờ hững nhìn chăm chú, thẳng nhìn cái sau mồ hôi đầm đìa, mới mở miệng:

"Đi xuống đi."

"Bái biệt vương gia."

Pháp Âm đồng tử nhẹ nhàng thở ra khom người xách bên dưới.

Mà cho đến lúc này, trong nội viện đám người cũng đều không dám thở mạnh, Yến Thuần Dương ngẩng đầu, đầy mắt kính sợ:

"Sư tôn. . . . ."

"Thuần Dương."

"Đệ tử tại!"

"Ngày mai đi Long Hổ Tự bái sơn, cầm bổn vương pháp thiếp, nhìn một chút Long Hổ Tự đương đại đệ tử!"

A

Yến Thuần Dương khẽ giật mình, chợt khom người đáp ứng.

"Ảnh Tâm."

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi đi gặp một lần Long Tịch Tượng."

Vâng

Ông

Cái này, Long Mâu mới tản ra, hóa thành từng sợi mực khí, chui vào châu xuyên bên trong.

"Cung tiễn sư tôn!"

Yến Thuần Dương lại lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt đã sáng dọa người.

Ảnh Tâm hơi nghi hoặc một chút:

'Vương gia làm sao đột nhiên muốn gặp Long Tịch Tượng?'

. . . . .

. . . . .

Hô hô ~

Bóng đêm bên trong, Tư Không Hành chạy hùng hục, trong lòng cuồng mắng.

Khinh công của hắn vô cùng tốt, khi thì sẽ còn một đầu tiến vào trong đất, nhưng vẫn là bị đuổi chật vật không thôi, cũng không kịp cầm máu.

"Không đúng!"

Đột nhiên, hắn dẫm chân xuống, nhanh chóng quay đầu, chỉ thấy nơi xa mái hiên, trên đường phố, chí ít có hơn mười người tại hối hả truy đuổi, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao vây chặn đánh.

Mà là càng không ngừng truy đuổi, giống như là muốn. . . . .

"Bọn hắn nghĩ xua đuổi ta đi thành bắc?"

Tư Không Hành nhạy cảm đã nhận ra không đúng, hắn đột nhiên ngừng lại bước chân, chỉ thấy được tại chỗ rất xa một vệt kim quang đằng không mà lên, cách hơn mười dặm địa, hắn đều cảm giác mi tâm phát lạnh:

"Tông sư? !"

Tư Không Hành cảm thấy hoảng hốt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Xong

Hiển nhiên kim quang kia cực tốc mà đến, Tư Không Hành chỉ cảm thấy hai cỗ run run, ngay cả ý niệm trốn chạy cũng bị mất.

Giang hồ truyền ngôn hắn từng tại tông sư dưới tay trốn chết, nhưng chỉ có hắn biết, đây chẳng qua là truyền ngôn, hắn căn bản liền không nhìn thấy tông sư mặt. . . . .

Hô

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy bả vai đau xót, cả người đã là đằng không mà lên, bốn phía kình phong gào thét mà qua, hãi nhiên ngẩng đầu, chính nhìn thấy một trương quen thuộc mặt nạ quỷ.

Cha. . . . . Phi, cứu tinh!

Tư Không Hành nước mắt bão táp, bị kình phong thổi da mặt đều đang run.

Lê Uyên cũng không quay đầu lại, chơi diều giống như nắm lấy Tư Không Hành bão táp mà đi, tốc độ nhanh chóng, để cực tốc mà đến Chung Ly Loạn cũng không khỏi đến ngừng lại bước chân..