Chương 156: Gặp tổ sư

Chương 156: Gặp tổ sư

Hưu

Mái hiên phía trên, kim quang vừa thu lại, Chung Ly Loạn áo phát phần phật, trong mắt kim quang chưa tán:

"Hảo khinh công, tốt thể phách!"

Trong màn đêm trận trận nổ tung, một hắc y nhân lôi kéo kia Tư Không Hành, cực tốc lao nhanh, sau lưng lôi kéo ra dài chừng mười trượng sóng khí nổ đùng, tựa như một đầu phong long gầm thét, vang vọng thành khu.

Có chút dừng lại về sau, Chung Ly Loạn quanh thân kim quang bùng cháy mạnh, không thấy như thế nào phát lực, đã như trường hồng giống như vạch phá bầu trời đêm, cực tốc đuổi theo.

"Ngăn lại hắn!"

"Chớ đi dâm tặc Tư Không Hành cùng nó đồng đảng!"

"Mơ tưởng chạy trốn!"

Khí bạo vẽ qua màn đêm, hù dọa một mảnh đèn đuốc, Trấn Võ Đường cao thủ phát ra từng tiếng gầm thét, nhưng không thấy có người hướng trước.

Đinh Tu bước nhanh đuổi theo trong bàn tay trường cung đều không kịp kéo căng, bóng người kia đã biến mất ở trong màn đêm, tốc độ nhanh chóng, để hắn mí mắt cuồng loạn:

"Nhanh như vậy? !"

"Cái này Tư Không Hành sau lưng còn có loại này cao thủ?"

Chu Trọng Ưng cũng đầy mặt kinh sợ, tốc độ như vậy, trừ phi là xách trước bố trí mấy chục khung Thần Tí Nỏ, thêm nữa trong bóng tối mai phục, nếu không căn bản ngăn không được.

"Tông sư?"

Hắn cùng Đinh Tu liếc nhau, cái sau lắc đầu, thần sắc ngưng trọng:

"Không động chân cương, tốc độ đã không dưới Chung Ly Loạn, tuyệt thế cấp khinh công tu tới đại viên mãn, sợ cũng không có loại này tốc độ. . . . ."

"Chung Ly Loạn sợ cũng không đuổi kịp."

Chu Trọng Ưng thở dài ra một hơi, người áo đen kia tốc độ cho dù không bằng Chung Ly Loạn, cũng tướng không kém nhiều lắm, như thế, lạc hậu hơn mười dặm, cơ bản không có khả năng đuổi theo kịp.

Hô

Cái này, chậm nửa nhịp Sở Thiên Tru mới chạy đến, nhìn xem không trung chưa tán cuồng phong vết tích, không khỏi giật mình:

"Người kia là ai, nhà ai tông sư, thế mà lại ra tay cứu một cái tặc?"

Thân là Tam Muội động đương đại chân truyền thứ hai, của hắn tầm mắt tự nhiên là cực tốt, vẻn vẹn từ cái này vút qua không trung vết tích, liền có thể nhìn ra người này khinh công không thua nhà mình sư thúc.

"Không dám vận dụng chân cương, nhìn đến, còn là người quen?"

Liếc qua nơi xa hô to gọi nhỏ, nhưng từ đầu tới đuôi đều không có một cái dám đi ngăn trở Trấn Võ Đường cao thủ, Sở Thiên Tru hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đuổi theo.

Hô

Chưa bao lâu, một chỗ tửu lâu mái hiên bên trên, Sở Thiên Tru theo gió mà rơi, giương mắt quét qua, một vệt kim quang ngược dòng mà quay về, rơi vào trước người hắn.

"Sư thúc, ngươi cũng không đuổi theo?"

Sở Thiên Tru trong lòng cả kinh.

Chung Ly Loạn người thế nào?

Đời trước chư pháp diễn võ, lực áp quần hùng tuổi trẻ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, mới bước lên Hào Kiệt bảng, liền giết tới hơn bốn mươi vị đại cao thủ.

Vô luận là khổ luyện, chưởng pháp, khinh công, đều đã là đương thời nhất lưu, thế mà nhanh như vậy liền mất dấu rồi?

"Là cái lão thủ."

Kim quang thu liễm, Chung Ly Loạn nhíu mày, cảm thấy cũng có chút kinh ngạc:

"Người này ẩn tàng hành tích, bất động chân cương, hiển nhiên là giang hồ cao thủ thành danh. . . . ."

Không động chân cương, tốc độ đã không thua mình, hắn lại đuổi cũng là không ý nghĩa, cho dù mau đuổi theo, chân cương phun một cái, mình cũng muốn theo không kịp.

"Bực này nhân vật tại sao lại cứu một cái tặc?"

Sở Thiên Tru đối nhà mình sư thúc ánh mắt vẫn là công nhận, nhưng cũng có chút nghi hoặc.

"Hoặc là, cái này tặc là hắn nuôi, nhưng Tư Không Hành là cái trộm cắp, hoặc là. . ."

Chung Ly Loạn nhìn lại nơi xa, lờ mờ có thể thấy được bó đuốc tại trong màn đêm lấp lóe, kia là Trấn Võ Đường cao thủ: "Lão phu cảm thấy, cái này Trấn Võ Đường có thể giở trò quỷ!"

Ừm

Sở Thiên Tru khẽ giật mình: "Sư thúc ngài ý là?"

"Ba mặt vòng vây, hết lần này tới lần khác buông ra một phương, đem kia tặc bức tới thành bắc, chẳng lẽ là trùng hợp hay sao?"

Chung Ly Loạn cười lạnh một tiếng:

"Ta nguyên bản liền hoài nghi có người ở trong tối bên trong thay kia dâm tặc che lấp, bây giờ nhìn đến, kia dâm tặc tất nhiên cùng đạo nha, hay là Trấn Võ Đường có liên quan rồi!"

"Cái này, không thể a?"

Sở Thiên Tru lập tức nhíu mày: "Có thể để đạo nha, Trấn Võ Đường che lấp tội ác, tất nhiên là quyền cao chức trọng, bực này nhân vật, không đến mức đi này gian sát sự tình a?"

"Ngươi xuống núi quá ít, gặp người không nhiều, nhưng lại không biết, trên đời này còn nhiều không nhân tính súc sinh."

Chung Ly Loạn trong mắt lóe lên sát khí.

Sở Thiên Tru cảm thấy chợt cảm thấy không ổn: "Đây chỉ là suy đoán, ngài. . . . ."

"Có hay không có, ta tự sẽ xác minh."

Chung Ly Loạn khí tức bình phục lại đi, Sở Thiên Tru lại cảm giác hoảng hốt: "Sư thúc, thận trọng a, phải không hay là chờ đạo chủ tới, thông bẩm một tiếng?"

"Muốn hay không chờ kia dâm tặc chết già?"

Chung Ly Loạn phẩy tay áo bỏ đi.

Cái này nếu có thể nhẫn, hắn đời này cũng không có khả năng tu thành Đại Nhật Kim Dương.

"Sư thúc. . . . ."

. . .

Nhanh

Quá nhanh!

Kình phong gào thét, tựa như từng ngụm cương đao, Tư Không Hành chỉ cảm thấy da mặt bốc lên, trên người y phục đều bị cắt không còn hình dáng.

Sống sót sau tai nạn kinh hỉ đều bị cái này gió thổi không còn.

Hắn nghĩ thôi phát chân khí hộ thể, nhưng bị bắt lại bả vai trong nháy mắt, hắn đã đã mất đi đối với thân thể chưởng khống, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tựa như chơi diều tung bay ở không trung.

Lấy để hắn hoảng sợ tốc độ, bão táp đột tiến.

Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, cái này trước đó ăn cướp hắn lão già, thế mà xa so với hắn nghĩ còn muốn đáng sợ, tốc độ này, đã không dưới tông sư.

"Đó chính là Chung Ly Loạn sao? Không hổ là đời trước chư đạo diễn võ khôi thủ, tốc độ cùng ta đều xấp xỉ như nhau!"

Hối hả mà đi, Lê Uyên cảm thấy tán thưởng.

Giờ phút này, không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, hắn chưởng ngự lấy sáu tên hai chữ khí cấp trở lên giày, dưới chân còn giẫm lên một đôi đặc tính là 'Nhẹ như lông hồng ' giày.

Thêm nữa hắn đã nhập môn Vân Long Cửu Hiện, nhưng nói là trước mắt hắn tốc độ mức cực hạn, nhưng nói thật lên, thế mà còn là chậm kia Chung Ly Loạn một chút.

"Chân khí cùng chân cương chênh lệch, thật sự khí cùng nội khí đều lớn hơn, cũng đúng, thiên địa giao chinh, đây là trình độ nhất định, mượn thiên địa lực lượng."

Lê Uyên đi nhanh bên trong vẫn có dư lực nhìn lại sau lưng, cảm thấy khẽ buông lỏng.

Đây là hắn từ linh âm mộc lục chỗ biết được Tư Không Hành tin tức ngày thứ sáu, cái này trong sáu ngày, hắn xuống núi mấy lần, sớm tại hai ngày trước đã tìm được Tư Không Hành.

Về sau, tự nhiên là chờ nhóm người này động thủ.

Cái này Tư Không Hành tặc đảm bao thiên, phải không kinh lịch như thế một lần, cũng không tốt nắm.

Hô

Thoát khỏi Chung Ly Loạn về sau, Lê Uyên tốc độ chậm lại, xách lấy Tư Không Hành, liền chui tiến một gian hoang phế nhà dân.

Nơi này dưới mặt đất, là Trích Tinh lâu một chỗ hoang phế cứ điểm, khắp nơi trên đất tro bụi, khắp nơi đều là mạng nhện.

Phanh

Tư Không Hành trùng điệp rơi xuống đất, đau đớn xông tới, mới từ trong hoảng hốt tỉnh dậy, hắn không cần nghĩ ngợi, một cái đầu liền đập trên mặt đất:

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, Tư Không Hành khắc sâu trong lòng ngũ tạng!"

Tư Không Hành đầu này đập thật, mảng lớn bụi đất đều đãng, mới hắn thật sự coi chính mình muốn cắm, giờ phút này vẫn có một ít sống sót sau tai nạn hồi hộp cảm giác.

"Ngươi là dâm tặc?"

Đè lên trên mặt thiết diện, Lê Uyên nhíu mày, linh âm bên trong cũng không có đề cập cái này.

"Tiền bối minh giám!"

Tư Không Hành kém chút hiệu thiên kêu oan: "Vãn bối trước kia làm bị thương thận, thay máu đại thành trước căn bản không thể nhân đạo, làm sao có thể làm dâm tặc? !"

Quá bắt nạt người.

Nhấc lên việc này, Tư Không Hành quả thực tức nổ tung, hắn đời này cõng nồi không ít, nhưng cái này nồi hắn thật là không lưng.

"Vãn bối là trộm, không phải dâm tặc!"

Đi

Nhìn xem kia tràn đầy nước mắt nước mũi mặt mo, Lê đạo gia có chút ghét bỏ, hắn vung tay áo một cái, kêu dừng:

"Ngươi cũng đã biết bây giờ có bao nhiêu người muốn bắt ngươi?"

"Đa tạ tiền bối cứu."

Tư Không Hành cuống quít dập đầu.

"Không chỉ là vị tông sư kia, Tĩnh Bình Ti cũng phái danh bộ đến cầm ngươi, ngoài ra, nếu ngươi không trốn nữa đi, Long Hổ Tự thế nhưng muốn bắt ngươi!"

Lê Uyên mặt trầm như nước, hắn đánh giá thấp triều đình đối hương hỏa coi trọng, một cái đều không đổi máu tặc, thế mà dẫn tới Càn Đế tự mình hạ chỉ.

"Vãn bối lập tức liền đi, lập tức liền đi."

Tư Không Hành nơi nào không hiểu vị tiền bối này ý tứ, chính hắn cũng thực có chút sợ hãi.

"Sáng mai ra khỏi thành, có bao xa, đi bao xa."

Lê Uyên tiện tay hất lên, đem viên kia Uẩn Hương Đỉnh ném đến trước mặt hắn:

"Mang lên ngươi thứ này."

"Cái này. . . . . Vãn bối minh bạch."

Nhìn thấy trước mắt tiểu đỉnh này, Tư Không Hành cảm thấy lúc này mới chợt hiểu, nhìn đến không chỉ chính mình sợ, vị tiền bối này cũng sợ a.

Bất quá hơi suy nghĩ, hắn liền đập lên bộ ngực, biểu thị cái này nồi tự mình cõng, đánh chết cũng sẽ không để lộ tiền bối ra.

"Đi càng xa càng tốt!"

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn, cũng có một ít may mắn lần trước mình không hạ độc thủ, phải không lúc này lại tìm người cõng nồi, coi như không dễ tìm.

Uẩn Hương Đỉnh phẩm chất vô cùng tốt, nhưng hắn chỉ cần hương hỏa.

"Là, là. . . . ."

Tư Không Hành liên tục gật đầu, dư quang thì cẩn thận đánh giá.

Cái này xem xét, hắn chợt cảm thấy tâm lạnh.

Lão già này thật là cẩn thận tới cực điểm, trên người hành trang đều là thường thấy nhất kiểu dáng, không có binh khí, không có phối sức, sợi tóc rối tung, đừng nói ngũ quan, ngay cả cánh tay đều không lộ ra.

'Cái này nồi, không vung được.'

Tư Không Hành cảm thấy kêu rên một tiếng, trong lòng biết cái này nồi hắn là cõng định, hắn căn bản cũng không biết đây là ai.

Chờ bóng người trước mắt biến mất về sau, Tư Không Hành thật dài thở dài, nắm lên Uẩn Hương Đỉnh xoay người rời đi, căn bản đều không muốn chờ đến ngày mai.

. . . . .

"Tặc có tặc đạo a."

Lê Uyên đương nhiên không đi xa, hắn ở trong tối bên trong theo đuôi, nhìn xem Tư Không Hành thông qua bài ô cống rãnh chạy ra ngoài thành, lúc này mới cảm thấy an tâm một chút.

"Như thế, vô luận kia Kim Trục Phong có cái gì kỳ chiêu, nghi thức, đều không tính được tới trên đầu ta tới."

Lê đạo gia cũng không phải cái nhân từ nương tay người, nguy hiểm cho mình, hắn chưa từng keo kiệt thi lạt thủ, nhưng diệt khẩu cũng không phải là biện pháp tốt.

Cùng nó giết Tư Không Hành, không bằng đem cái này thần thâu thả đi, thiên địa rộng rãi, bằng cái này thần thâu bản sự, tối thiểu cũng đủ vị kia danh bộ đuổi một hồi.

"Cho dù Tư Không Hành bị bắt, cũng cùng ta không có quan hệ gì."

Lê Uyên cảm thấy hồi tưởng một chút, tự giác không có để lại bất cứ dấu vết gì, hắn đều không về Rèn Binh Khí cửa hàng, tìm chỗ không người chỗ đổi đi trên người y phục.

Hơi chút chỉnh lý, liền trở về Long Hổ Tự.

Hô

Lê Uyên lặng yên lui về ngoại môn, cũng không vội vã trở về, cảm thấy vừa nghĩ lại, lại là nhìn về phía trước sơn môn cổng chào.

"Đạo chủ đều nói muốn ta đi gặp tổ sư, như vậy, sẽ không có cái gì động tĩnh lớn rồi?"

Nhìn xem kia cổng chào, Lê Uyên cảm thấy nói thầm một tiếng, cũng không do dự, trực tiếp thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ông

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy như có như không ba động từ sơn môn chỗ khuếch tán mà đến.

Không giống với hai lần trước thanh thế to lớn, Lê Uyên chỉ cảm thấy gió nhẹ thổi qua, hơi chút phân thần, hắn liền cảm giác bốn phía mây mù quấn quanh bên dưới.

Lê Uyên nhìn quanh một vòng chỉ cảm thấy một mảnh trắng xóa, chỉ mơ hồ có thể phát giác được trong mây mù có hai tôn quái vật khổng lồ tại chạy chầm chậm, nhìn chăm chú lên chính mình..