Chương 157: Huyền Binh huyền bí

Chương 157: Huyền Binh huyền bí

Ô

Bốn phía một chút yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cảm thụ được mây mù về sau quăng tới nhìn chăm chú, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như cự thú dưới chân bò sát, tại hắn nhìn xuống hạ, lông tơ đứng đấy, không thể động đậy.

Cũng may, mây mù về sau nhìn chăm chú cũng không tiếp tục quá lâu, liền chậm rãi tản ra. Là đạo chủ, vẫn là kia hai vị tổ sư ý chí?

Áp lực giảm xuống, Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trước người sương mù dần dần tán, chừa cho hắn ra một cái lối nhỏ."Cái này có điểm giống là Huyền Kình sơn môn sau?"

Lê Uyên thoáng một suy nghĩ, cái này ký ức ảo giác quá cường liệt, hắn quay đầu nhìn một chút, sau lưng mây mù càng đậm, hiển nhiên là muốn hắn thuận tiểu đạo đi lên phía trước.

"Hẳn là, Dưỡng Sinh Lô bí cảnh về sau, cũng có cùng loại 'Huyền Kình môn 'Loại kia di tích?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, lập tức thay đổi chưởng ngự, sáu đôi giày đều đổi thành gia tăng chùy pháp, nhục thân thiên phú binh khí, cảm thụ được tất cả các loại gia trì, lúc này mới chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Dưới chân cực kỳ mềm, giống như là giẫm tại không trung, Lê Uyên liếc qua, chỉ cảm thấy bắp chân có chút như nhũn ra, mây mù phía dưới, rõ ràng là một mảnh sâu không thấy đáy vực sâu.

Ô

Mây mù bên ngoài, Long Hổ tháp mười tám tầng bên trong, hơi khói lượn lờ.

Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, sau lưng, Dưỡng Sinh Lô cháy hừng hực, hơi khói đang tới từ trong đó, một rồng một hổ chiếm cứ tại trong đó, ánh mắt cùng Long Ứng Thiện giao hội.

"Tiểu tử này, cẩn thận là cẩn thận một ít, đảm lượng vẫn phải có."

Xuyên thấu qua khói mù lượn quanh, Long Ứng Thiện thấy được chậm rãi mà đi Lê Uyên, cảm thấy không khỏi gật gật đầu.

Hắn năm đó đi đầu này tiểu đạo lúc, biểu hiện còn không bằng tiểu tử này, bốn phía không thể gặp, dưới chân là vực sâu, một bước như vậy chạy bộ xuống dưới, đối với tinh thần cũng là to lớn khảo nghiệm.

"Đường này làm sao như thế dài?"

Lê Uyên cảm giác mình tại xiếc đi dây, mặc dù biết không có khả năng rơi xuống, nhưng cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm, chứng sợ độ cao cũng không phải một sớm một chiều có thể khắc phục.

Yên tĩnh đến dọa người trong mây mù, Lê Uyên bước nhanh hơn, liên tiếp đi hơn mười dặm đường, lượn lờ mây mù mới có tản ra dấu hiệu.

Hắn đi mau mấy bước, xuyên qua đường nhỏ, ánh mắt rộng mở trong sáng.

Mây mù về sau, là một tòa cực kỳ cao lớn ngọn núi, núi cao rừng rậm, trên dưới hẹp mà ở giữa thô, liếc nhìn lại, cực giống đan lô. Từng bậc bậc thang từ chỗ cao rủ xuống tới chân núi, kia là một chỗ cao lớn sơn môn, phía trên có các loại phức tạp đường vân.

"Liệt hải thần văn."

Mặc dù xem không hiểu, nhưng trước mắt sơn môn trên chữ cùng Huyền Kình môn quá giống, Lê Uyên nhìn lướt qua, cảm thấy liền đã có tính toán.

"Dưỡng Sinh Lô bên trong, cũng có một chỗ Liệt Hải Tinh lưu lại di tích, bất quá nhìn văn tự, cũng không phải là Huyền Kình môn, hẳn là một cái môn phái khác?"

Lê Uyên cảm thấy hiếu kì, chẳng lẽ mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh về sau, đều là tương tự di tích?

Ông

Lê Uyên tư duy phát tán lúc, bốn phía mây mù hội tụ, trong chớp mắt, Long Ứng Thiện đã từ trong đó đi ra."Bái kiến đạo chủ."

Lê Uyên khom người, loại này giống như thần tích giống như thủ đoạn, thật sự là nhìn mấy lần đều để lòng người sinh hâm mộ. "Ừm."

Long Ứng Thiện lên tiếng: "Ngươi có biết nơi đây ra sao địa?"

"Dưỡng Sinh bí cảnh?"

Lê Uyên chỉ có thể ra vẻ suy đoán.

"Không sai, nơi đây là Dưỡng Sinh bí cảnh chỗ sâu, cũng là Dưỡng Sinh Lô chân chính huyền bí vị trí."Long Ứng Thiện nắm vuốt trường lông mày:

"Nơi đây, lão phu bình thường lúc cũng vào không được, nhất định phải hai vị tổ sư lưu lại ý chí chỉ dẫn mới có thể đi vào đến, ngươi đi đầu kia tiểu đạo, là thông hướng nơi đây đường tắt."

"Đường tắt? Đường ngay đâu?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, nhớ tới đầu kia thang trời.

"Đường ngay, tại Long Hổ trong tháp, đánh lên mười tám tầng, hoặc là, đạt được Dưỡng Sinh Lô tán thành, từ phía trên bậc thang đi, nhưng kia hai con đường, quả thực không dễ đi."

Long Ứng Thiện giấu diếm ý tứ, đều đến nơi này, hắn tự nhiên muốn nói rõ ràng. Nào chỉ là không dễ đi?

Nghĩ nghĩ đầu kia thang trời, Lê Uyên cảm thấy liền không khỏi oán thầm, đây chính là muốn một xuyên sáu vạn bảy.

"Thật là có đường tắt.'

Ngắm nhìn trước mắt sơn môn cự nhạc, Lê Uyên trong lòng miên man bất định, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, chẳng lẽ đều có tương tự di tích?

"Để ngươi từ sơn môn tiến đến là bởi vì hai vị tổ sư muốn nhìn ngươi một chút."

Long Ứng Thiện giải thích.

"Hai vị tổ sư còn hài lòng?"

Lê Uyên nhớ tới trong mây mù nhìn xuống mình to lớn cự vật.

"Thiên phú của ngươi, hoàn toàn chính xác vô cùng tốt."

Lê Uyên nhớ tới trong mây mù nhìn xuống mình to lớn cự vật."Thiên phú của ngươi, hoàn toàn chính xác vô cùng tốt."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường lông mày ngón tay hơi tiến gấp, nhìn về phía trước người cao lớn sơn môn: "Những đường vân này, là một loại kỳ dị văn tự, nó ý là, Dưỡng Sinh môn."

"Dưỡng Sinh môn?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua, hắn chỉ nhận đến cổng chào trên chữ thứ ba "cửa".

"Hai vị bên cạnh đâu?"

"Khục, râu ria."

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, ngược lại nói:

"Theo tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép nói, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, riêng phần mình ẩn chứa một chỗ thần bí tông môn di tích, lại rất có thể thông hướng cùng một cái ẩn bí chi địa · · · · · · "

Bát Phương Miếu?

Long Ứng Thiện đều chưa nói xong, Lê Uyên trong lòng liền nhảy ra cái tên này."Vạn pháp, Huyền Binh đầu nguồn, Bát Phương Miếu."

Long Ứng Thiện có chút dừng lại:

"Bất quá, đây chỉ là cái truyền ngôn, không ai biết Huyền Binh phải chăng thông hướng Bát Phương Miếu, thậm chí, Bát Phương Miếu có tồn tại hay không, giang hồ bên trong cũng mỗi người nói một kiểu."

"Vạn pháp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu "

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, cái này cùng lúc trước hắn lắng nghe Thiên Âm đoạt được tình báo đối ứng lên.

"Cổ lão tương truyền, tòa miếu cổ kia ẩn chứa trường sinh vũ hóa chi huyền bí, đương nhiên, cũng không biết thực hư."Long Ứng Thiện là cái thiết thực người, mỗi một lần đề cập truyền ngôn về sau, đều sẽ bổ sung một câu không biết thực hư. Lê Uyên đem hắn nói từng cái ghi lại.

"Lão phu mới nói tới truyền ngôn, ngươi nghe một chút liền tốt, không muốn quả thật."Cuối cùng, Long Ứng Thiện còn khuyên bảo một câu.

"Đệ tử ghi nhớ "Lê Uyên khom người đáp.

"Bát Phương Miếu là truyền ngôn, nhưng nơi đây di tích đích thật là một chỗ bảo địa, không những cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ có quan hệ, còn có thể đạt được một chút đồ tốt" " "

Cái này, Long Ứng Thiện mới nói lên chính sự:

"Tỉ như, Long Hổ đại đan, long, hổ hai đan, Đại Hoàn đan cùng hắn đan phương."

"Di tích này bên trong có Long Hổ đại đan?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, Bát Phương Miếu cái gì, cách hắn rất xa, nhưng Long Hổ đại đan, bụng hắn bên trong liền có một viên, đây mới thực là đồ tốt.

"Không sai, không chỉ có Long Hổ đại đan, như là trúc tía mét loại hình, cũng là từ trong đó thu hoạch được."Gặp hắn có hứng thú, Long Ứng Thiện liền nhiều nói một chút:

"Bất quá, muốn có được những chỗ tốt này cũng cũng không dễ dàng."

"Làm sao thu hoạch được?"

"Từ sơn môn đi vào, căn cứ nhập môn người căn cốt thiên phú, có thể thu hoạch tất cả các loại thí luyện, theo thứ tự là ngoại môn, nội môn, chân truyền ba loại."

Long Ứng Thiện nhìn hắn một cái: "Chúng ta mấy đại đạo tông nội ngoại môn, chân truyền phân chia, cũng tới từ ở những này di tích."

"Muốn thông qua thí luyện, mới có thể thu được chỗ tốt?"

Thưởng thức Long Ứng Thiện lời nói, Lê Uyên cảm thấy chợt cảm thấy có chút giật mình.

Có lẽ, những này di tích mới là ngũ đại Đạo Tông có khác với thiên hạ tông môn, có thể trường đựng không suy căn bản.

Tuyển nhận đệ tử thiên tài thông qua di tích thí luyện, thu hoạch như là linh đan, Linh mễ loại hình chỗ tốt, vòng đi vòng lại, tự nhiên không suy.

"Không sai."

Long Ứng Thiện gật đầu.

Đây coi như là đạo tông bí ẩn, đa số chân truyền đều có tư cách tiếp xúc.

"Đạo chủ, ngài mới vừa nói, di tích này còn làm hệ đến Huyền Binh nhận chủ?"Lê Uyên hỏi thăm.

"Giang hồ truyền ngôn, Thiên Vận Huyền Binh cách mỗi mấy trăm năm đều sẽ hiện thân một lần, binh chủ thân chết thì Huyền Binh biến mất, thuyết pháp này, đúng, cũng không đúng."

Long Ứng Thiện nhìn thật sâu Lê Uyên một chút, nhưng cũng không nói ra:

"Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ, hẳn là có hai tầng, giang hồ theo như đồn đại chọn chủ, thường thường chỉ là cạn tầng, cho nên bỏ mình sau Huyền Binh biến mất."

"Thì ra là thế."

Lê Uyên gật gật đầu, ngũ đại đạo tông tổ sư, hẳn là tầng sâu nhận chủ, từng triệt để nắm giữ Thiên Vận Huyền Binh.

"Nhị nhị hơn ngàn năm trước, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô hiện thế, nhị nhị vị tổ sư đánh giết quần hùng, đoạt được Dưỡng Sinh Lô, cũng tại di tích bên trong thông qua được cuối cùng thí luyện, có thể triệt để nắm giữ Dưỡng Sinh Lô."

Long Ứng Thiện giấu diếm, đây đối với binh chủ tới nói không phải bí ẩn, biết bất quá là hoặc sớm hoặc muộn sự tình. Nhưng biết cùng làm được, thế nhưng là hai mã sự tình.

"Cuối cùng thí luyện?"

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống, chân truyền thí luyện cũng đã là cùng tông sư giao thủ, cuối cùng thí luyện sợ không phải muốn cùng đại tông sư giao thủ? Cũng không đúng, Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm bên trong, thế nhưng là đời đời đều có đại tông sư "

"Lấy ngươi bây giờ tu luyện, cuối cùng thí luyện không cần suy nghĩ."

Long Ứng Thiện đánh gãy suy đoán của hắn, chỉ chỉ sơn môn: "Ngươi đi thử xem, nhìn có thể thu hoạch cái nào một loại thí luyện."

"Gặp nguy hiểm sao?"

Lê Uyên vừa giơ chân lên, liền lại buông xuống.

Hắn hiện tại cũng không phải chân khí biến thành thân thể, nếu là cái này Dưỡng Sinh môn thí luyện cũng muốn giác đấu, vậy nhưng cực kì không ổn. Hắn nhưng là nhớ kỹ Huyền Kình môn chân truyền thí luyện, cùng hắn giao thủ, là cái thiên cổ cấp tông sư đại cao thủ.

Nơi đó, cũng không cùng hắn cùng cấp giao phong.

Chờ lấy hắn hỏi thăm Long Ứng Thiện chợt cảm thấy nghẹn lời, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái:

"Nguy hiểm, tự nhiên là có, bất quá, có Dưỡng Sinh Lô tại, không có nguy cơ sinh tử."

"Vậy là tốt rồi."

Lê Uyên cũng không cảm thấy không có ý tứ, chỗ tốt lại nhiều cũng không sánh bằng mình cái mạng này không phải?

Hô

Hắn hít sâu một hơi, nhấc chân, lại rơi xuống, lại là sờ lên bên hông Thận Long chi mang: "Đạo chủ, cái này thí luyện bên trong, có thể dùng thần binh sao?" ". . . ]

Long Ứng Thiện trường lông mày nhảy lên, nhẫn nại tính tình giải thích: "Tự nhiên có thể, bất quá, ngươi cái này roi còn không có tế luyện đến 'Nhân binh hợp nhất trước mắt còn cần không được."

Nhân binh hợp nhất?

Lê Uyên lập tức nhíu mày, cái này nhân binh hợp nhất, không phải cưỡng ép thôi động thần binh, mà là để thần binh khí tức cùng mình hoàn toàn hợp nhất. Bình thường tới nói, cho dù là ngày ngày huyết tế, ôn dưỡng, cũng muốn rất nhiều năm tháng mới có thể làm đến.

"Đi thôi."

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, gặp hắn đi hướng sơn môn, cảm thấy lập tức có chút khẩn trương.

Từ nhị nhị vị tổ sư về sau hai hơn hai nghìn năm bên trong, mặc dù bởi vì hai vị tổ sư lưu lại ý chí, còn có thể thôi động Dưỡng Sinh Lô, cũng chủ động mở ra chân truyền thí luyện.

Nhưng binh chủ mở ra thí luyện, cùng cái này Dưỡng Sinh môn tự động mở ra khác nhau rất lớn, cái trước căn bản có khả năng dẫn xuất về sau đạo tử thí luyện.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, trong mây mù nhô ra phòng ốc cũng giống như đầu rồng, một đầu thần hổ cũng từ trong đó đi ra. Long Ứng Thiện lườm bọn chúng một chút, cảm thấy hơi cảm thấy ghen ghét, hắn năm đó cũng không có đãi ngộ này.

Hô

Sau lưng nhìn chăm chú giống như thực chất, từng có một lần kinh lịch Lê Uyên ngược lại không có gì khẩn trương, tự nhiên vượt qua Dưỡng Sinh môn cổng chào. Rầm rầm

Tiếp theo sát Lê Uyên nghe được thủy triều âm thanh, kia là bốn phía mây mù nhanh chóng tụ đến tiếng vang.

Rất nhanh, cổng chào về sau, cũng bị sương mù bao phủ, một tấm bia đá từ dưới đất dâng lên các loại chữ như gà bới cũng giống như văn tự "Bá ' một chút xuất hiện.

"Một dạng."

Lê Uyên trí nhớ cực kỳ tốt, trước mắt trên tấm bia đá văn tự cùng tại Huyền Kình môn trước thấy không khác nhau chút nào.

Nhìn đến, Huyền Binh đối với thiên phú đánh giá là nhất trí, tiêu chuẩn này, cũng tới từ ở Liệt Hải Tinh sao?'Lê Uyên cảm thấy chuyển ý niệm, sau lưng, đã truyền đến Long Ứng Thiện không đè nén được tiếng cười:

"Tốt, tốt "

Lê Uyên quay đầu, Long đạo chủ nửa người đều từ cổng chào bên ngoài mò vào, giống như là uống rượu, mặt mo phiếm hồng, không cầm được ý cười:

"Thiên cổ không hai, vẫn là thượng đẳng "

"Có thể nhập, chân truyền thí luyện "

Cuồng phong gợi lên mây mù, Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, nhị nhị đầu phong vân hội tụ mà thành quái vật khổng lồ đã đến bên cạnh, thật thà ánh mắt bên trong hiện lên nhân cách hoá ánh sáng.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến hai hai vị tổ sư."Lê Uyên hơi chút dò xét, chợt khom người làm lễ.

Nhập môn lâu như vậy, đối với nhị nhị vị tổ sư tồn tại trạng thái, Lê Uyên nhiều ít cũng có thể suy đoán ra một chút.

Lục Địa Thần Tiên thọ hai hai trăm, ý chí cũng không phải bất diệt, duy nhất có thể để cho ý chí trường tồn biện pháp, cũng chỉ có lấy hương hỏa ôn dưỡng.

Cái này hai vị tổ sư, liền ở vào trạng thái này, cùng loại với triều đình sắc phong chư thần, khác biệt chính là, bọn hắn chỉ tiếp thụ môn nhân đệ tử hương hỏa cung phụng.

Hô

Phong vân hóa thành hai đầu cự thú khẽ gật đầu, chợt tiêu tán tại trong mây mù, chỉ để lại hai tiếng thật lâu không tiêu tan, hổ khiếu tiếng long ngâm.

Long Ứng Thiện cũng khom người cúi đầu, đưa mắt nhìn nhị nhị vị tổ sư rời đi, hắn nắm vuốt nhị nhị đầu loạn động trường lông mày, vui sướng trong lòng. Có đoán trước là một chuyện, tận mắt nhìn đến, đây chính là một chuyện khác.

"Thời gian qua đi hai hơn hai nghìn năm, ta Long Hổ Tự rốt cục có có thể bằng tự thân thiên phú mở ra chân truyền thí luyện đệ tử "Long Ứng Thiện nhìn từ trên xuống dưới tấm bia đá kia, đối với những văn tự này, hắn cũng hiểu liền thường gặp như vậy vài câu. Duy nhất hơi có chút tiếc nuối, là thần bẩm:

"Cái này thần bẩm chỉ có trung hạ, cái này có chút thấp."

"Thần bẩm?"

Lê Uyên nắm lấy cơ hội hỏi thăm: "Đây là ý gì?"

"Tấm bia đá này bên trên, là thiên phú của ngươi, thần bẩm, cái trước vô cùng tốt, cái sau không cao."Long Ứng Thiện tâm tình vẫn cực kỳ tốt, cũng bị ảnh hưởng:

"Thiên phú, dùng dễ hiểu để giải thích, liền là ngươi căn cốt hạn mức cao nhất, căn cốt sửa, trình độ nhất định có thể cải thiện thiên phú, về phần thần bẩm, tự nhiên chỉ là, tinh thần."

So với Liệt Hải Huyền Kình Chùy giải thích, Long Ứng Thiện muốn đơn giản sáng tỏ rất nhiều, Lê Uyên lập tức hiểu rõ.

"Cái này thần bẩm trung hạ, tương tự tại căn cốt trung hạ?"

"Không giống vậy."

Long Ứng Thiện khẽ lắc đầu: "Thần bẩm phải chăng cùng thiên phú đồng dạng phân chia, lão phu cũng không rõ ràng lắm, theo tổ sư sinh hoạt thường ngày chú trên ghi chép, hai vị tổ sư, là tốt nhất."

"Đạo chủ ngài đâu?"

Long Ứng Thiện nhìn hắn một cái: "Trung thượng."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên trong lòng nhất thời thoải mái nhiều, lúc này mới hỏi thần bẩm cao thấp có cái gì ảnh hưởng.

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, tiểu tử này tâm tư hắn đương nhiên có thể nhìn ra, nhưng hắn tâm tình cực kỳ tốt, cũng liền không thèm để ý: "Cùng linh tướng có quan hệ."

Gặp hắn còn muốn hỏi thăm, Long Ứng Thiện vung tay áo một cái, đã xem hắn đẩy vào kia mây mù biến thành lối đi bên trong..