Chương 158: Trăm hình đan (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 158: Trăm hình đan (nguyệt phiếu tăng thêm)

Hai bên lối đi mây mù phía trên, trải rộng tất cả các loại liệt hải thần văn, cùng bức hoạ, kiểu dáng cơ hồ cùng Huyền Kình môn sau lối đi không có khác biệt.

"Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong di tích hẳn là đều là tới từ Liệt Hải Tinh?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, bước nhanh tiến lên, đuổi tại lối đi rung động trước đó, đi tới kiểu dáng cơ hồ không có gì khác biệt 'Giác đấu trường '.

Bốn phía, mây mù quấn quanh trên đài cao, tựa hồ có chút mơ mơ hồ hồ bóng người, nhìn không rõ ràng.

Đối diện lối đi bên trong đi ra cái khôi ngô cao lớn thân ảnh mơ hồ, không có đao binh, chỉ trống không một đôi tay, chậm rãi mà đến.

Đông

Thùng thùng ~

Thân ảnh kia từng bước một đi tới, rơi xuống đất như chùy trống.

Lê Uyên chỉ cảm thấy người này mỗi một bước đều giống như giẫm tại mình trong lòng, để hắn khí huyết cuồn cuộn, không cách nào tĩnh tâm đối địch.

"Thiên cổ cấp, tông sư!"

Chỉ nhìn hắn cất bước mà đến uy thế, Lê Uyên liền cảm giác nhức đầu, hắn hoài nghi Long Ứng Thiện liền là muốn để hắn tiến đến bị đánh thụ ngược đãi.

Chớ nói hắn còn không có luyện tạng, cho dù luyện tạng đại thành, cũng không có khả năng nghịch phạt một tôn thiên cổ cấp thiên phú tông sư cao thủ.

Hắn sờ lên bên hông, Thận Long Chi Đái quả nhiên không phản ứng chút nào, không cách nào thôi động.

"Cái này còn đánh cái cái gì?"

Lê đạo gia cảm thấy im lặng, nhưng vẫn là lên tinh thần đến.

Nếu thật là bên ngoài gặp được loại này đại cao thủ, hắn đương nhiên là không nói hai lời co cẳng liền chạy, nhưng đã không nguy hiểm đến tính mạng hắn tự nhiên vẫn là phải nếm thử một hai.

"Cái này to con tất nhiên là kiêm tu khổ luyện, quyền chưởng đại cao thủ, khí thế hùng hồn như núi. . . . . Nhưng tốc độ, hẳn là chưa hẳn so ra mà vượt Chung Ly Loạn?"

Bành

Lớn như vậy sân đấu võ cũng vì đó run lên, kia nhìn không thấy khuôn mặt cự hán đã đánh giết mà đến, hai cánh tay hắn mở ra, bỗng nhiên khép lại.

Đây chỉ là một chiêu đơn giản nhất 'Lão Hùng ôm cây' nhưng đứng mũi chịu sào Lê Uyên lại chỉ cảm thấy trong lòng cuồng loạn.

Cự hán này ôm một cái phía dưới, hắn chỗ cái này nửa bên sân đấu võ khí lưu tựa như nước sôi giống như cuồn cuộn, thuần túy mà lực lượng cuồng bạo bộc phát

Tựa hồ muốn hắn tính cả cái này nửa bên diễn võ trường không gian cùng nhau ôm nát!

Ầm

Lê Uyên phản ứng cực nhanh, dưới chân phát lực, trong nháy mắt đã thúc giục bao quát Liệt Hải Huyền Kình Chùy ở bên trong tất cả các loại binh khí, nương tựa theo cự lực đụng nát bốn phía đọng lại mà đến khí lưu.

Một chút lao ra ngoài, hắn nhìn lại, chỉ thấy sụp đổ sóng khí phóng lên tận trời, kia cự hán chỗ, trăm trượng bên trong mặt đất đều tại sụp đổ, sụp đổ.

"Quá mạnh!"

Lê Uyên lông tơ đứng đấy, giẫm lên Vân Long Cửu Hiện liền là tránh né, mà kia cự hán thân hình khôi ngô, tốc độ lại không chậm chút nào, Lê Uyên tả hữu tránh né, lại vẫn có mấy lần kém chút bị chùy bạo tại chỗ.

"Thay đổi chưởng ngự!"

Thật vất vả kéo dài đến chưởng ngự làm lạnh, Lê Uyên căn bản không do dự, đem không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài binh khí, toàn bộ đổi thành giày.

Ầm ầm!

Sụp đổ sóng khí ở giữa, Lê Uyên phóng lên tận trời, tựa như một đạo lôi quang chợt lóe lên, tránh đi kia cuồng bạo một chưởng.

Rống

Lê Uyên nghe được gầm thét âm thanh, nhiều lần không truy kích được, kia cự hán ngửa mặt lên trời gào thét, hắn quanh thân đột nhiên bắn ra từng đạo xích hồng ánh sáng

Tựa như là khí huyết cùng chân khí dung hợp, cũng tại ly thể trong nháy mắt, cùng bốn phương tám hướng khí lưu trao đổi.

Ông

Gầm thét thanh âm còn chưa rơi xuống đất, kia từng đạo khí huyết xen lẫn ở giữa, đã hóa thành mở ra cánh ba thước có thừa, sinh ra ba chân, tựa như hất lên hỏa diễm quạ đen.

Bạch

Lê Uyên co cẳng liền chạy, đem thi triển khinh công đến cực hạn, Vân Long Cửu Hiện, Thần Túc Kinh toàn bộ bộc phát, lúc này mới tránh thoát kia Tam Túc Hỏa Ô quạ đánh giết.

"Đây là cái gì quái dị linh tướng?"

Sáu tên hai chữ khí cấp giày gia trì, phối hợp Thần Túc Kinh, Vân Long Cửu Hiện, Lê Uyên tự hỏi tốc độ so vị kia tiếng tăm lừng lẫy Chung Ly Loạn cũng không chậm cái gì.

Nhưng kia lửa quạ đen càng nhanh, hắn xuyên qua tại sân đấu võ bên trong, tựa như trong truyền thuyết Kiếm Tiên phi kiếm trong tay, tung hoành xen lẫn ở giữa, giống như là đem vùng trời này đều đốt lên.

Từng tiếng phá âm khí bạo âm thanh vang lên liên miên, đẩy ra cuồn cuộn bụi mù.

"Này làm sao đánh?"

Lê đạo gia bị đuổi mồ hôi đầm đìa, toàn dựa vào cảm giác cùng Vân Long Cửu Hiện na di thân hình tránh né, cả người giống như là bị ánh lửa bao phủ.

Nhìn xem bị ánh lửa cùng khí bạo âm thanh bao trùm sân đấu võ, Lê Uyên người đều tê, đây quả thực giống như là bị mấy chục khung máy bay ném bom bao vây chặn đánh.

"Linh tướng mạnh như vậy? !"

Lê Uyên khiếp sợ không thôi, hắn không phải lần đầu nhìn thấy tông sư linh tướng, lại là lần đầu tiên nhìn thấy toàn lực thôi phát linh tướng.

"Mặc dù có Thận Long Chi Đái, cũng không thắng được!"

Nhìn xem bên ngoài trăm trượng, lạnh lùng nhìn chăm chú không tiếp tục động thủ cự hán, Lê Uyên cắn răng.

Ngay cả tới gần trăm trượng đều làm không được, đánh như thế nào?

Ông

Lê Uyên cơ hồ đều nghĩ từ bỏ lúc, đột nhiên nghe được một tiếng vù vù vang vọng.

Tiếp theo, sân đấu võ bên trong cự hán giống bị chọc giận đồng dạng, đấm ngực gầm thét, nhưng một cái chớp mắt, đã bị nhìn trên đài bay xuống một đạo lưu quang kích trúng.

Thân thể lớn như vậy giống như rơm rạ giống như bay ra ngoài, ngã khi trở về lối đi.

Hô

Cự hán biến mất, hắn kia quái dị linh tướng cũng phát ra một tiếng gào thét, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . . ."

Biến hóa này tới quá nhanh Lê Uyên đều không kịp phản ứng, hắn tựa như nghe được từ bên ngoài sân truyền đến thanh âm, tựa hồ có người đang nói chuyện.

"Nghe không hiểu a!"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, chưởng ngự lên 'Thần Hỏa Đoán Cốt Giới' đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy đổi xuống tới, một mặt đem thanh âm này nhớ đến trong lòng, một bên kêu gọi Huyền Kình chùy linh.

Ông

Huyền Kình chùy linh còn không có trả lời, bốn phía truyền đến thanh âm đã biến mất.

Lê Uyên phất tay áo thổi tan trước mắt tro bụi, bước nhanh đi hướng sân đấu võ chính giữa, chỉ thấy kia bị cự hán giẫm nát mặt đất sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bụi mù phiêu hốt ở giữa, trên mặt đất nhiều một tấm bia đá, trên tấm bia đá lít nha lít nhít đều là liệt hải thần văn, mà trên tấm bia đá là một khối không biết tên da thú.

"Đây là đan phương?"

Lê Uyên đem kia da thú cầm ở trong tay, cảm thấy không khỏi có chút kinh ngạc: "Ta đây coi như là thắng?"

Hắn nghi hoặc không có trả lời, Huyền Kình chùy linh phản ứng mười điểm chậm chạp.

"Nên tính là thắng?"

Lê Uyên đem da thú thu hồi, lại đem trên tấm bia đá văn tự toàn bộ ghi xuống, lúc này mới quay người đi hướng lúc đến lối đi.

Mặc dù chính hắn đều có chút không hiểu thấu, nhưng tựa hồ xem như thắng?

. . . .

"Chẳng những là thiên cổ không hai, tựa hồ còn thuộc trong đó thượng đẳng. . . ."

Dưỡng Sinh môn cổng chào bên ngoài, Long Ứng Thiện còn đang chờ đợi, hắn nắm vuốt râu dài, tâm tình cực kỳ tốt, ý cười đầy mặt ép không được:

"Trời phù hộ ta Long Hổ Tự, không những đến một ngàn cổ cấp đệ tử, còn có thể lại thêm một kiện Thiên Vận Huyền Binh!"

Một kiện Thiên Vận Huyền Binh, đủ sáng lập một phương truyền thừa hai ngàn năm Đạo Tông, lại nhiều một kiện, Long Hổ Tự trong tương lai liền có trở thành giang hồ khôi thủ khả năng.

"Duy nhất có một ít ảnh hưởng chính là cái khác mấy đại đạo tông. . . ."

Một tông không thể chấp chưởng hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, là ngũ đại Đạo Tông ở giữa không nói rõ quy củ, Long Ứng Thiện nhiều ít cũng vẫn còn có chút kiêng kị.

Nhưng hắn cũng chỉ là hơi có chút kiêng kị, trong lòng vẫn là vui sướng là nhiều.

"Dựa vào tiểu tử thiên phú, lão phu như dốc sức tương trợ, nhiều nhất ba mươi năm, hắn liền có đánh vỡ Thiên Cương khả năng, đến lúc đó, lão phu vẫn còn, thêm nữa sư đệ, đó chính là một môn ba đại tông sư!"

Hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, ba đại tông sư, Long Ứng Thiện chỉ là nghĩ như vậy, trong lòng liền không khỏi có chút rung động:

"Còn có Hành Liệt. . . . ."

Cổng chào trước, Long đạo chủ chạy chầm chậm dạo bước, bị hắn nắm vuốt hai đầu trường mi rung động không ngừng, sau một hồi, hắn vẫn là đè xuống trong lòng rung động.

Dự đoán là dự đoán, như thế nào đạt thành, cũng phải hảo hảo suy nghĩ.

"Tiểu tử này thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng làm người quá cẩn thận láu cá, hắn thần bẩm không cao nguyên nhân, có liên quan với đó, thất chi thuần túy."

"Sư đệ ngược lại là thuần túy, thần bẩm lên bên trong, gần với hai vị tổ sư. . . . . Cái này sư đồ hai cái, vấn đề cũng không nhỏ, còn phải là lão phu ở giữa tọa trấn."

Long Ứng Thiện cảm thấy tiếc hận, hắn vẫn là cảm thấy tiểu tử này từ mình đến dạy dỗ là tốt nhất.

"Hiện tại, cũng có thể điều giáo."

Hắn nhìn về phía cổng chào về sau, mây mù biến thành lối đi, hắn xem chừng tiểu tử này cũng nên bị đánh trở về.

Không đầy một lát, Lê Uyên bước nhanh từ lối đi đi tới.

Lúc này, hắn mười điểm chật vật, không chỉ là đạo bào bị thiêu hủy, trên thân cũng rất có vết thương, đều là kia lửa quạ đen lưu lại.

"Đạo chủ. . . . ."

Long Ứng Thiện cảm thấy gật đầu, không có buông tha cái này mình sáng tạo, dạy đệ tử thời cơ:

"Ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng tâm tính chưa định, còn cần rèn luyện . Bất quá, kia sân đấu võ bên trong người, thiên phú không thua ngươi, võ công vượt xa, bại cũng không cần để ý. . . . ."

"Ngài nói đúng lắm."

Lê Uyên liên tục gật đầu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, buổi sáng đời là hắn biết.

"Không muốn chỉ nghe, cũng muốn ghi ở trong lòng."

Long Ứng Thiện khiển trách.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên cũng không phản bác, một mực chờ lấy Long đạo chủ nói xong cái kia bộ đạo lý, mới từ trong ngực móc ra trương kia không biết tên quyển da thú:

"Đạo chủ, phía trên này viết là cái gì?"

"Hảo hảo tích thần văn, bất quá lão phu cũng là nhận ra, đây cũng là một trương đan phương, trăm hình đan? Đây là cái gì. . . . ."

Ừm

Đột nhiên, Long Ứng Thiện đột nhiên ngẩng đầu, kém chút đem hai đầu trường mi thu hạ đến: "Ngươi, ngươi đan phương này, đan phương. . . . . Ngươi thắng?"

"Ngươi thế mà thắng? !"

Long đạo chủ đều có chút mộng.

Hắn là đánh qua chân truyền thí luyện, nơi nào không biết muốn thắng độ khó lớn đến bao nhiêu.

Lấy Lê Uyên lúc này võ công, làm sao có thể thắng?

"Hẳn là, a?"

Chính Lê Uyên cũng không chắc chắn lắm, cũng liền đem tường tình nói một lần.

"Ngươi nói, ngươi đụng tới một cái khinh công rất kém cỏi đối thủ, lấy khinh công tới triền đấu trên trăm chiêu, về sau, tấm bia đá này liền xuất hiện?"

Long đạo chủ tinh thần chấn động, hắn tại tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong đều chưa từng nhìn thấy:

"Ngươi đem ngươi thấy thần văn, viết xuống đến."

Vâng

Bằng vào 'Đã gặp qua là không quên được ' gia trì, Lê Uyên đem thấy nghe được thần văn toàn bộ ghi tạc trong lòng, lúc này chập ngón tay như kiếm

Chân khí phun một cái, đã ở dưới chân trên mặt đất vẽ ra lít nha lít nhít chữ như gà bới đến.

"Chữ này. . . . ."

Long đạo chủ chút ít nhíu mày, chữ này, hắn chỉ nhận đến một phần nhỏ.

Ông

Liếc qua Lê Uyên, sau lưng Long Ứng Thiện vân khí trong nháy mắt lấp lánh chỗ một vòng hồng quang, Lê Uyên mắt sắc, nhìn thấy hồng quang bên trong chợt lóe lên đan lô.

'Đây là tại cùng Dưỡng Sinh Lô linh câu thông? Vẫn là cùng hai vị tổ sư câu thông?'

Bá

Long Ứng Thiện bấm tay một điểm, một vòng chân khí giống như pháo bông nổ tung, hóa thành tất cả các loại văn tự:

【  thí luyện giả: Lê Uyên 】

【  chân truyền thí luyện: Một thắng 】

【  lấy yếu thắng mạnh, lấy hạ phạt thượng giả, không bại tức là thắng, thắng thì làm thưởng. . . . 】

【  thưởng, trăm hình đan phương 】.