Chương 159: Thiên, tinh chi long

Chương 159: Thiên, tinh chi long

Lấy yếu chống mạnh, trở xuống phạt trên?

Nhìn Long Ứng Thiện phiên dịch, Lê Uyên phẩm ra mùi vị tới, thí luyện không phải giác đấu, thắng bại cố nhiên trọng yếu, nhưng tiềm lực tựa hồ so thắng bại quan trọng hơn?

"Cái này cũng được. . . . ."

Long đạo chủ nắm vuốt trường mi, cảm thấy hơi cảm thấy chấn kinh, tối thiểu tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép trên chưa từng có cùng loại ghi chép.

Nhưng hắn thoáng suy nghĩ, cũng liền nghĩ minh bạch.

Hai vị tổ sư đoạt được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô lúc, sớm đã đánh vỡ Thiên Cương, mà về sau lịch đại tổ sư nhóm, kém cỏi nhất, cũng là tu tới Thiên Cương mới có thể đả thông chân truyền thí luyện.

Chưa từng có lấy yếu thắng mạnh, tự nhiên, cũng cũng không biết Dưỡng Sinh môn thí luyện còn có như thế một quy củ.

"Sân đấu võ bên trong, đều là thiên cổ cấp thiên phú tông sư, lấy cường kích yếu còn khó mà thủ thắng, ai có có thể nghĩ đến, còn có thể lấy yếu chống mạnh?"

Long Ứng Thiện hiểu được.

Trong lòng Lê Uyên phẩm phẩm bia đá kia trên chữ, lực chú ý tự nhiên rơi vào trương kia phương thuốc bên trên, tim đập rộn lên:

"Đạo chủ, cái này trăm hình đan?"

Tâm hắn hạ không khỏi chấn động, nếu như dựa vào danh tự này, một viên đan có thể dịch trăm hình lời nói, đan phương này giá trị coi như quá lớn, chỉ sợ Long Hổ đại đan đều không thể so sánh cùng nhau.

"Đan phương này. . . . ."

Long Ứng Thiện nhìn một chút da thú trên chữ như gà bới: "Ừm, đan phương này, lão phu đến cân nhắc tỉ mỉ, đợi giải mã về sau, cho ngươi một phần, luyện ra lô đầu đại đan, cũng là ngươi!"

Hai ngàn năm đến, Long Hổ Tự từ chỗ này di tích thí luyện bên trong thu hoạch nhiều loại đan phương, biết được cái này Dưỡng Sinh môn đối với đan dược lấy tên cực kỳ nghiêm cẩn.

Đan phương này giá trị, vẻn vẹn từ danh tự trên liền có thể thấy được chút ít, Long đạo chủ cảm thấy tự nhiên có so đo.

"Đa tạ đạo chủ."

Lê Uyên đương nhiên không có ý kiến, hắn trên đường sớm đem đan phương này nhớ kỹ, về sau cũng là muốn tìm huyền kình chi linh phiên dịch.

"Đan phương giải mã rất khó, ngươi không muốn tự mình nếm thử."

Long đạo chủ liếc mắt nhìn hắn, lấy tiểu tử này gian xảo, đánh giá đã đem đan phương này nhớ kỹ.

Thân là Huyền Kình chùy chủ, hiển nhiên cũng là có giải mã điều kiện.

Chỉ là giải mã đan phương thế nhưng là cái việc cần kỹ thuật, chẳng những muốn phiên dịch văn tự, còn muốn lý giải, cũng tại vô số loại dược liệu bên trong, tìm kiếm dược tính nhất trí, cũng phù hợp dược liệu, nếm thử luyện chế.

Vụn vặt mã pháp, còn có nguy hiểm, hắn cũng không nguyện ý Lê Uyên ở đây phía trên lãng phí thời gian.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên lên tiếng, lúc này mới hỏi thăm về vấn đề khác:

"Đạo chủ, cái này chân truyền thí luyện, cần mấy thắng?"

"Tam liên thắng."

Long đạo chủ tại 'Liên thanh 'Càng thêm nặng ngữ khí: "Tam liên thắng, có thể thông qua thí luyện, vô luận nội ngoại môn chân truyền đều là như thế, bất quá, nhiều đánh một trận, cũng không hỏng chỗ."

". . . Đệ tử minh bạch."

Vừa đi vừa về cà thí luyện a, Lê Uyên lập tức hiểu rõ, lại là nhớ tới Huyền Kình môn, những cái kia thí luyện, chẳng lẽ không phải cũng có thể vừa đi vừa về cà?

"Hai vị tổ sư đối ngươi cực kỳ coi trọng, ngươi về sau như nghĩ đến nơi đây, tự đi sơn môn là được, không cần thông bẩm lão phu, nhưng nếu nghĩ thắng liên tiếp lúc, muốn cùng lão phu thương nghị một hai."

Nắm vuốt đan phương, Long Ứng Thiện cũng có chút lòng ngứa ngáy, muốn đi giải mã đan phương.

Vâng

Lê Uyên cũng nhìn ra hắn tâm tư, vội hỏi tối ân cần hỏi đề:

"Đạo chủ, căn cốt sửa nhưng cải thiện thiên phú, kia thần bẩm đâu?"

"Tâm làm thần chi bỏ, tâm thuần thì thần thuần. Thần bẩm cùng linh tướng cùng một nhịp thở, muốn sửa thần bẩm, tự nhiên cũng muốn rơi vào linh tướng phía trên."

Long Ứng Thiện cũng không muốn dục tốc bất đạt, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích:

"Lão phu đem Phong Hổ Vân Long tu tới đại viên mãn trước, thần bẩm cũng đành phải 'Bên trong' so ngươi sơ lược mạnh co lại mà thôi."

"Linh tướng sao?"

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, có thể sửa, hắn cảm thấy vấn đề liền không lớn.

"Thần bẩm chi sửa không giống với thiên phú, ngươi mới thông mạch, khi nào thấm nhuần âm dương, lại đến cân nhắc sửa không muộn."

Long Ứng Thiện khoát tay chặn lại, đã biến mất tại trong mây mù.

"Thấm nhuần âm dương."

Lê Uyên nhai nhai nhấm nuốt một lần, trong lòng sinh ra chờ mong.

Cái này một viên Long Hổ đại đan, thêm nữa trên người hắn những cái kia linh đan, nhiều nhất nửa năm, hắn liền có hi vọng chạm đến thay máu cánh cửa, khoảng cách thấm nhuần âm dương, tựa hồ cũng không xa lắm.

"Tông sư, lê tông sư còn xa sao?"

Từ xa đường trở về tới ngoại môn lúc, trời đã sắp sáng, cảm thụ được trong cơ thể lưu chuyển ấm áp dược lực, Lê đạo gia chỉ cảm thấy trong lòng yên tĩnh, giải quyết Tư Không Hành sự tình, hắn lại có thể an tĩnh luyện công, rèn sắt.

"Ừm, về sau có thể nhiều đến mấy lần, cà cà thí luyện, có được hay không, cùng hai vị tổ sư nhiều tiếp xúc một chút, thân quen, mới tốt mời bọn họ tru sát Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong đầu kia thần linh '."

Trong bóng đêm, Lê Uyên lặng yên trở về phòng, đem rách rưới đạo bào giật xuống đến, tùy ý giặt, liền ở trần, đi trên giường tĩnh tọa.

Ông

Lê Uyên không có ý đi ngủ, nhắm mắt lại, liền tiến vào chưởng binh trong không gian.

Màu xám trên bệ đá, Huyền Kình chùy không ngừng chiến minh, cái này Thiên Vận Huyền Binh cũng không có cách nào cảm giác được bệ đá tồn tại, nhưng một khi dỡ xuống chưởng ngự, huyền kình chi linh sẽ xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

"Bia bên trong lão quỷ này, nghĩ xử lý cực kỳ phiền phức a."

Bệ đá một góc, Thiên Linh Độ Nhân Bia hỗn tạp tại một đống binh khí bên trong, tia không chút nào thu hút, nhưng ở Lê Uyên cảm ứng bên trong, lại là kim quang một mảnh.

Những ngày gần đây, hắn cũng nghĩ qua xử trí đầu này thần linh, nhưng 'Tru Thần 'Cũng là việc cần kỹ thuật, hắn cũng không dám khinh thường.

Rốt cuộc, cái này bia bên trong tàn thần, rất có thể đến từ ngàn linh pháp chủ.

"Tám trăm thần trung thượng vị xưng pháp chủ, muốn diệt sát cái này tàn thần phải dùng Bách Tí đạo nhân, Xích Phát Phật Đà, kiếm linh thần, Thiên Âm pháp chủ loại này cùng là pháp chủ cấp thần linh hương hỏa."

Lê Uyên tự nói.

Long Ứng Thiện cho hắn quyển kia 'Tru Thần hai ba sự tình 'Bên trong đề cập qua 'Pháp chủ '.

Triều đình sắc phong, dân gian dã thần, chia làm ba loại, hạ giả thượng nhân, đồng tử, người trúng kim cương, Già Lam, thượng đẳng thì làm Bồ Tát Phật Đà làm tên, thống nhất là pháp chủ.

"Kia Ma Thiên thượng sư không động Chân Thần, đã như kia đáng sợ, cái này bia bên trong muốn thật sự là pháp chủ. . . . ."

Mặc dù đối bia bên trong những cái kia thất bát giai hương hỏa cực kỳ nóng mắt, nhưng Lê Uyên vẫn là kiềm chế lấy tâm tư, ổn thỏa lớn hơn hết thảy, tả hữu thịt trong nồi, sớm muộn có thể ăn vào.

Ông

Sau một lát, Lê Uyên tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Đảo Huyền sơn đỉnh, huyền kình chi linh hóa thành xích hồng chùy nhỏ, vòng quanh hắn không được kêu khẽ, hứa tại oán trách, cũng có thể là là đang bán thảm.

Lê Uyên không hề bị lay động, nó chính là khóc phá lớn thiên, hắn cũng không có khả năng đặt vào Liệt Hải Huyền Kình Chùy không đi chưởng ngự.

"Câu nói này là có ý gì?"

Lê Uyên một phát bắt được chùy, hồi tưởng đến tại Dưỡng Sinh môn sau nghe được thanh âm, lấy cường đại bắt chước năng lực, thuật lại một lần.

Liệt hải thần văn phát âm mười điểm quấn miệng, Lê Uyên nói gập ghềnh.

Ông

Huyền kình chi linh nghe được thanh âm này tựa hồ là có chút kích động, Lê Uyên lại thúc giục thúc, trước mắt mới dâng lên một tấm bia đá đến:

【  tinh thông hình người, ban thưởng Bách Hình Đan 】

"Liền một câu?"

Lê Uyên có chút hồ nghi, hắn nhớ kỹ trận kia bên ngoài thanh âm rất dài tới, còn là hắn bỏ sót?

Huyền kình chi linh cũng có chút gập ghềnh:

【. . . . . Trăm hình là Thận Long, có hi vọng hóa thành thiên, tinh long tướng, có đạo tử chi tư 】

"Chỉ những thứ này?"

【  không có 】

"Trăm hình Thận Long, có hi vọng Thiên Tinh."

Lê Uyên thì thầm một câu, lời tương tự, hắn đạt được Thận Long chi tiên lúc cũng tại Chưởng Binh Lục bên trong nhìn thấy qua.

Thận Long nếu như là những này di tích tông môn đối với trăm hình một loại xưng hô, như vậy, thiên, tinh, chẳng lẽ, ngàn hình, vạn hình xưng hô?

Lê Uyên cảm thấy miên man bất định.

Rất sớm biết nói Hàn Thùy Quân dịch trăm hình lúc, trong lòng hắn có chút chấn kinh, tại Cao Liễu huyện, gồm cả hai hình căn cốt đều đã là thượng đẳng, đối với trăm hình, vạn hình là không có khái niệm.

Mà dù là hắn dễ trăm hình, đối với vạn hình, kỳ thật cũng không khái niệm gì, không khác, nhiều lắm.

Cho dù một năm trăm hình, cũng phải trăm năm, ai có thể làm được?

Nhưng bây giờ. . . . .

"Vị kia Long Ma đạo nhân, có lẽ cũng có cùng loại Bách Hình Đan dạng này tuyệt thế linh đan?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, cảm thấy rất có thể.

Bạch

Trong lòng tự định giá đồng thời, Lê Uyên đã đem mình ghi lại Bách Hình Đan mới khắc trên mặt đất.

Lần này, huyền kình chi linh phản ứng nhanh hơn không ít:

【  máu là khí chi mẫu, khí là huyết chi soái, khí huyết giao hòa mới có gân cốt, tạng phủ. . . . . Thân là thần linh xá, cũng là thần linh bản 】

Lê Uyên cảm thấy đi theo nhắc tới, khúc dạo đầu vài câu về sau, đề cập đến cái này viên Bách Hình Đan chủ tài:

Máu

【  Bách Hình Đan, có nhiều loại phương pháp luyện chế, chủ tài là Linh thú chi huyết, muốn dễ gì hình, thích hợp loại này Linh thú chi huyết, tá lấy cỡ nào trồng cỏ mộc, có thể thành đan, ăn vào có thể thành hắn hình. 】

Khá lắm, đây mới là lấy hình bổ hình a.

Huyền kình chi linh còn không có giải mã xong, Lê Uyên cảm thấy liền không khỏi có chút líu lưỡi, đan phương này nếu là lưu truyền ra đến, còn sống Linh thú giá cả muốn tăng vọt.

"Không đúng, hiểu được nuôi nhốt đến cùng là số ít, tát ao bắt cá mới là đại đa số, đan phương này nếu là lưu truyền ra đến, sợ là Linh thú sớm muộn diệt tuyệt!"

Trong lòng Lê Uyên hơi rét, nhưng lập tức cảm thấy mình là nghĩ nhiều.

Kiếp này cũng không phải kiếp trước, một môn tầm thường võ công, tuyệt đại toán học đồ học đến già đều chưa hẳn có thể học hết, không nói đến loại này đẳng cấp đan phương?

"Bách Thú sơn bên trong, tối thiểu có mấy trăm loại Linh thú. . . . . Đan phương này muốn giải mã ra."

Lê Uyên liếc qua bia đá, lập tức có chút nhíu mày, cái này Bách Hình Đan, bởi vì chủ tài khác biệt cần lấy khác biệt dược liệu đến điều phối, ít nhất đều cần mấy chục loại, lại không mệt linh thảo.

"Những dược thảo này danh tự. . . . ."

Lê Uyên tỉ mỉ quan sát một chút, hắn cũng là đã từng đọc qua hơn trăm thảo dược điển, nhưng đoạn đường này nhìn thấy cuối cùng, sửng sốt không phát hiện một loại hắn trong trí nhớ linh thảo.

"Khó trách Long đạo chủ không cho ta tự mình điều phối, cái này bằng lực lượng cá nhân, căn bản giải mã không được."

Lê Uyên cảm thấy có chút giật mình.

Bất quá, mặc dù cảm thấy nghĩ như vậy, Lê Uyên vẫn là đem giải mã sau đan phương ghi xuống, về sau, từng cái hỏi thăm, xác định huyền kình chi linh không có lỗ hổng về sau, mới buông xuống việc này.

Đứng người lên, đi hướng Huyền Kình môn cổng chào.

Nơi này, cũng có chân truyền thí luyện.

. . . . .

Bạch

Gian phòng bên trong, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn mở mắt ra, lòng còn sợ hãi.

"Dưỡng Sinh môn thí luyện bên trong có thể thắng, vận khí vẫn là chiếm bộ phận. . . ."

Lần thứ hai xông chân truyền thí luyện, không có gì bất ngờ xảy ra bia đá, tay kia cầm Phương Thiên Họa Kích cự hán, tốc độ xa so với bên trong Dưỡng Sinh môn cái kia nhanh hơn nhiều.

Mà lại. . . . .

"Ta chân thân phải mạnh hơn chân khí thân thể, không chỉ là khổ luyện, ta cái này một thân trang phục gia trì đặc tính, cũng là rất lớn trợ lực."

Lê Uyên phân tích mình lạc bại nguyên nhân.

"Nghĩ chân thân tiến vào Huyền Kình bí cảnh, kia muốn triệt để nắm giữ Huyền Kình chùy. . . . . Được rồi, cái này không đáng tin cậy, nhưng muốn mang binh khí tiến bí cảnh, vẫn là có biện pháp."

Lê Uyên rút ra bên hông Thận Long chi tiên, bàn tay một vòng, máu tươi nhuộm đỏ trường tiên..