Chương 160: Điện hình, Nhiếp Tiên Sơn động dung

Chương 160: Điện hình, Nhiếp Tiên Sơn động dung

Gian phòng bên trong, Lê Uyên ôm ấp Thận Long chi tiên, lấy tự thân huyết dịch đem đầu này trường tiên thẩm thấu.

Ô

Đầu này cực phẩm thần tiên giống như vật sống giống như ngọ nguậy, đem huyết dịch hấp thu.

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên có thể cảm giác được đầu này thần tiên nhảy cẫng, cùng, hắn cùng chân khí bản thân cộng minh.

Thần binh ôn dưỡng cùng tế luyện là cái việc cần kỹ thuật.

Hồn Thiên đường bên trong Tàng Thư Lâu, liên quan tới tế luyện ôn dưỡng pháp môn chừng mấy chục loại, nhưng đều không sai biệt lắm, Lê Uyên đổi mấy quyển, phối hợp sử dụng.

Xoẹt xẹt ~

Lê Uyên nắm lấy roi thân, nhẹ nhàng kéo một cái, bàn tay của hắn lập tức da tróc thịt bong, tuôn ra máu tươi một giọt không lọt bị Thận Long chi tiên hấp thu.

Liên tiếp mười mấy lần về sau, Lê Uyên mới dừng lại, đem roi quấn ở trên lưng, chân khí trong cơ thể từ bên hông chảy ra, cùng thần tiên trao đổi.

Màu xanh đen ánh sáng, khi thì lấp lóe.

"Lấy huyết tẩy luyện cọ rửa, chân khí ôn dưỡng, mục đích đều là đề cao thần binh cùng tự thân độ phù hợp, dùng phương pháp gì không trọng yếu, đây là tinh túy."

Lê Uyên lật ra bàn tay, lòng bàn tay bóng loáng nào có nửa điểm vết thương vết tích?

Long Hổ đại đan tẩm bổ hạ, thương thế của hắn có thể lấy mấy lần, mười mấy lần tốc độ khép lại, trước đó tại Dưỡng Sinh môn thí luyện bên trong thương thế, hắn đều không trở lại trong phòng đã khỏi hẳn.

"Nghe nói Bái Thần giáo có một loại tà môn nghi thức, có thể lấy người khác huyết nhục giội rửa thần binh, cưỡng ép đạt tới người binh hợp thể cảnh giới. . . . ."

Lê Uyên chậm rãi nhắm mắt.

Hắn ôn dưỡng tế luyện tốc độ rất nhanh, cái này cùng thiên phú không quan hệ, thuần túy là đầu này Thận Long chi tiên trên cũng không để lại chủ nhân đời trước vết tích, hắn tế luyện bắt đầu tự nhiên rất nhanh.

Trước sau hơn tháng mà thôi, hắn khí huyết cùng chân khí đã từ từ cùng Thận Long chi tiên giao hòa, có thể tiến hành bước thứ ba, cũng chính là, ngưng thần quan tưởng.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần.

Linh quang chi địa, chư quang thiểm nhấp nháy, một đầu Lôi Long tại yếu ớt âm thầm ở giữa chập trùng lên xuống, đuổi theo kia một viên Vạn Lôi thạch, trên người của nó, khi thì có hồ quang điện lấp lóe, cùng lôi quang giao hòa.

"Tiến triển rất nhanh."

Lê Uyên thoáng cảm ứng, Lôi Long trên thân khi thì lấp lóe điện quang, liền là điện hình sắp thành dấu hiệu.

Trước sau sáu bảy ngày mà thôi, điện hình sắp thành, cái này tự nhiên là Vạn Lôi thạch mang tới chỗ tốt, mà không có gì ngoài điện hình bên ngoài, chân khí trong cơ thể hắn, cũng dần dần có biến hóa.

"Kim lão gia tử quả thực có ý tứ."

Cảm thấy một khen, Lê Uyên phân tâm quan tưởng, rất nhanh, Thận Long chi tiên đã chậm rãi hiển hiện, giống như vật sống giống như nhúc nhích mấy lần về sau, bị ngao du Lôi Long hấp dẫn, dần dần tới gần.

"Trăm hình là Thận Long, Lôi Long gồm cả trăm hình, giữa lẫn nhau đích thật là có chút hô ứng."

Lê Uyên âm thầm gật đầu, cái này so với hắn nghĩ nhanh chóng hơn một ít.

Rống

U ám ở giữa, Lôi Long trường ngâm, khi thì lấp lóe điện quang càng vì đó hơn tăng thêm mấy phần uy thế, trở nên càng thêm hòa hợp cùng linh hoạt.

Nho nhỏ Thận Long chi tiên khẽ dựa gần, đã bị long trảo đè lại, cùng nó cùng nhau truy đuổi lên Vạn Lôi thạch đến.

"Thần binh tế luyện quả thực là cái việc cần kỹ thuật, tinh khí thần, thiếu một thứ cũng không được."

Nhìn xem một màn này, Lê Uyên đối với thần binh lý giải sâu hơn, dạng gì binh khí dùng tốt nhất, không khác, thuận buồm xuôi gió mà thôi.

"Muốn đem cái này roi mang vào Huyền Kình bí cảnh, ít thì tầm năm ba tháng, nhiều, sợ là muốn một năm a."

Lê Uyên cảm thấy tính toán, cái này hay là bởi vì hắn nuốt Long Hổ đại đan, dược lực đầy đủ hắn giày vò, nếu không còn muốn càng lâu.

Trên thực tế, ôn dưỡng cả một đời còn không đạt được nhân binh hợp nhất cảnh giới võ giả, trên giang hồ cũng không phải là không có.

"Ta còn có một lần chọn lựa thần binh thời cơ, tốt nhất chọn một kiện nội giáp, đáng tiếc, không có thần binh cấp giày. . . . ."

Mỗi ngày trước khi ngủ, Lê Uyên kiểu gì cũng sẽ kiểm kê hoạch định một chút, cái này khiến hắn cảm giác được phong phú cùng thỏa mãn.

Sau một lát, trời đều sắp sáng, Lê Uyên mới giữ nguyên áo nằm xuống, chuẩn bị thiêm thiếp một hồi, mà hắn cũng không ngủ như chết, mà là có lưu một phần tinh thần duy trì lấy linh quang chi địa quan tưởng.

Ầm

Ngủ mơ bên trong, Lê Uyên khi thì có thể nghe được dòng điện vẽ qua tạp âm thanh.

Ô

Trên bệ cửa sổ, hổ con tại giả ngủ, thỉnh thoảng sẽ lấy dư quang dò xét Lê Uyên, nhìn xem trên người hắn khi thì toát ra hồ quang điện, nàng trong lòng quả thực có chút lo lắng.

'Đã đến luyện tạng biên giới!'

Nàng cắn răng, biết rõ tiểu tử này đang mượn máy móc nắm mình, nàng vẫn là không nhịn được có chút nóng nảy, hai màu trắng đen cái đuôi không được lắc lư.

Góc tường, con chuột con hình như có cảm giác, cảnh giác nhìn thoáng qua trên bệ cửa sổ mèo tổ tông, kết thúc tắm rửa ánh trăng, nhanh như chớp trốn vào trong động.

. . . .

Thần túc không nghĩ ngủ.

Tràn đầy khí huyết tẩm bổ hạ, Lê Uyên thể phách càng ngày càng tăng, tinh lực quá dồi dào mỗi ngày giấc ngủ thời gian, có thể duy trì tại một hai giờ.

Hổ con còn tại xoắn xuýt lo lắng lúc, Lê Uyên đã duỗi lưng một cái, tại một mảnh 'Lốp bốp 'Âm thanh bên trong rời giường.

Ầm

Lê Uyên xòe bàn tay ra, giữa năm ngón tay chân khí tuôn ra, hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một đạo mắt trần có thể thấy dòng điện ở trước mắt vẽ qua, tiêu tán tại không khí bên trong.

"Không sai biệt lắm xong rồi."

Lê Uyên cảm thấy hơi vui, hắn liên tiếp đánh lấy búng tay, cảm thụ được điện hình sửa về sau chỗ tốt.

Trăm hình kiếm đủ về sau, đơn nhất chi hình, cho dù là thiên địa chi hình, đối với hắn tăng trưởng cũng không lớn, nhưng điện hình thành liền về sau, hắn vẫn cảm giác được biến hóa.

Đầu tiên, là Lôi Long chân khí.

Thêm nữa điện hình về sau, chân khí so với trước đó càng thêm linh động hoạt bát, tại quanh thân lưu chuyển thời điểm, còn sẽ có một ít tê dại cảm giác, đây là tại kích thích tạng phủ gân cốt, cường tráng thể phách hiệu quả tăng nhiều.

Nhưng chỗ tốt lớn nhất tự nhiên là Lôi Long.

"Điện hình một thành, Bách Thú Lôi Long chí ít bằng thêm ba thành uy lực! Chỗ tốt như thế lớn, lão Hàn tại sao không có đề cập? Hắn chẳng lẽ cũng coi là lôi điện là một loại đồ vật?"

Lê Uyên gập thân lấy năm ngón tay, lôi điện ánh sáng trong lòng bàn tay giao thoa, một đầu chỉ bụng lớn tiểu nhân Lôi Long đi khắp tại năm ngón tay ở giữa, động tác linh hoạt, tốc độ so trước đó càng nhanh.

Xùy

Lê Uyên cong ngón búng ra, kia Lôi Long trong nháy mắt hóa thành điện quang còn quấn hắn, Lôi Long tốc độ rất nhanh, mắt thường khó gặp, tại không trung lưu lại dấu vết mờ mờ.

Xuy xuy ~

Lôi Long vờn quanh mấy chục vòng sau trở lại Lê Uyên trong bàn tay, tu thành nhất luyện về sau, chân khí của hắn cô đọng trình độ cũng tăng nhiều, như thế một vòng lớn xuống tới, chân khí cơ hồ không có tiêu hóa.

"Lần sau gặp lão Hàn, đến cho hắn quét xoá nạn mù chữ."

Cảm nhận được điện hình chỗ tốt, Lê Uyên không khỏi nhớ tới Hàn Thùy Quân, làm sao liên lạc không được, không cách nào cùng hắn giao lưu liên quan tới Lôi Long tâm đắc trải nghiệm.

"Trích Tinh lâu ở đâu?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cái này căn bản không phải có thể nghe được đồ vật.

Thoáng suy nghĩ trong chốc lát, Lê Uyên rời giường ăn cơm, muộn lớn một nồi Linh mễ, xào hai viên giận tình trứng, phối hợp một bình bách thảo nhưỡng, chậm ung dung ăn một bữa.

Con chuột con ăn say sưa ngon lành, lượng cơm ăn của nó so với trước kia lớn rất nhiều, hổ con thì hững hờ, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Lê Uyên cũng không để ý, tên oắt con này thỉnh thoảng liền nổi điên, hắn đều quen thuộc.

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên xách chùy đi ra ngoài, đi trước đối diện miếu nhỏ nhìn một chút, bảy ngày trôi qua, lão long đầu còn đang bế quan, hắn không dám đánh nhiễu, dẫn theo chùy đi sóng lớn đường.

Bốn ngày trước, kinh lịch nhiều lần kịch liệt thảo luận về sau, Nhiếp Tiên Sơn Thuần Dương kiếm, rốt cục bắt đầu chế tạo, hắn đến đi xem một cái.

Thuận tiện, cũng muốn đi Thần Binh đường chọn một chút thần binh.

. . .

Ai

Sóng lớn trong núi, trước thác nước lớn, một khối ngọa ngưu thạch bên trên, nghe bốn phía truyền đến rèn sắt âm thanh, cùng thỉnh thoảng tiềng ồn ào, Tân Văn Hoa thật sâu thở dài.

Nhiếp Tiên Sơn đúc binh rất đơn giản mình bế quan, hết thảy việc vặt vãnh toàn bộ ném cho hắn.

Các loại khoáng thạch điều vận, nhân viên điều hành, tứ đại thần tượng tranh luận. . .

Tân Văn Hoa có chút nhức đầu, thần binh chế tạo, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, hắn nhẹ vỗ về bên hông kiếm gãy, có chút ưu sầu.

Hắn thanh này tàn binh chữa trị, trước mắt đến xem là xa xa khó vời.

"Văn Hoa."

Tân Văn Hoa đột nhiên hoàn hồn, đứng dậy làm lễ:

"Sư phụ, ngài rốt cục xuất quan."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn đẩy cửa đi ra ngoài, tâm tình của hắn cực kỳ tốt, tựa hồ võ công lại có tiến bộ, hỏi thăm về thần binh chế tạo tiến độ.

"Mấy vị thần tượng hôm trước mới thương nghị thỏa đáng, hôm qua mới bắt đầu chuẩn bị, bất quá các loại thiết liệu rèn luyện đã hoàn thành, chỉ kém ngài kia mấy loại chủ tài."

Tân Văn Hoa hồi bẩm, cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, sư phụ xuất quan, hắn hẳn là có thể giải thoát.

"Có chút chậm."

Nhiếp Tiên Sơn khẽ nhíu mày: "Như vậy, năm nay chưa hẳn có thể đánh ra hình thức ban đầu đến."

Tân Văn Hoa thở dài: "Dù sao cũng là cực phẩm cấp số thần binh không thể khinh thường, ngài vẫn kiên nhẫn chờ đợi đi."

"Thôi được, mấy chục năm cũng chờ, cũng không quan tâm chờ lâu hai năm."

Nhiếp Tiên Sơn giãn ra lông mày: "Đúng rồi, mấy ngày nay, tông môn bên trong nhưng có chuyện gì."

Chư đạo diễn võ dù còn có một năm mới bắt đầu, nhưng Long Hổ đan sẽ đã tổ chức hai trận, tính toán thời gian, kia mấy nhà cũng nên tới mới là.

"Cũng không có gì sự tình."

Tân Văn Hoa nghĩ nghĩ, trả lời:

"Sơ tuyển định tại tháng sáu sáu, còn có hơn mười ngày. . . . . Tam Muội động Chung Ly Loạn tới, ở trong thành ở, mặt khác, Trường Hồng kiếm phái Tạ Đồng Chi vài ngày trước bái phỏng Long sư thúc. . . . ."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt ngưng tụ, ngữ khí bất thiện: "Tạ Đồng Chi tới, còn đi bái phỏng ngươi Long sư thúc?"

"Không sai."

Phát giác được nhà mình sư phụ ngữ khí, Tân Văn Hoa có chút cúi đầu.

Hắn biết rõ nhà mình sư phụ cùng Long sư thúc quan hệ trong đó, nhiều năm qua, Long Hổ nhị phong ở giữa nhìn như có chút mâu thuẫn, kì thực cái này quan hệ của hai người cực kỳ tốt, chỉ là tính nết không hợp mà thôi.

"Họ Tạ quá làm càn!"

Nhiếp Tiên Sơn ngữ khí có phần lạnh, đối với Tạ Đồng Chi cùng Long Tịch Tượng ở giữa thù hận, hắn tự nhiên là rất rõ ràng.

Nhưng hắn rõ ràng hơn Sở Long Tịch Tượng tính nết, cái này họ Tạ sợ là đang tìm cái chết. . .

"Ngươi Long sư thúc đâu?"

"Long sư thúc đang bế quan."

Tân Văn Hoa trả lời.

"Bế quan?"

Nhiếp Tiên Sơn hơi kinh ngạc: "Kia họ Tạ đây này?"

"Còn tại thành bên trong hội quán."

Nha

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy khẩn trương, Long Tịch Tượng sợ là mượn danh nghĩa bế quan, đã chuẩn bị đi giết này Tạ Đồng Chi rồi?

"Đạo chủ vậy nhưng có động tĩnh?"

Đối kia Tạ Đồng Chi chết sống, hắn không thèm để ý, nhưng thời gian không đúng, lúc này giết Tạ Đồng Chi lời nói, sợ là muốn ồn ào ra đại sự đến.

"Đạo chủ hắn những ngày gần đây, ngoại trừ chiêu đãi mấy vị bằng hữu cũ, cùng xác định sơ tuyển thời gian bên ngoài, cũng không việc khác."

Tân Văn Hoa nói.

"Kỳ quái, kỳ quái. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày, cái này cùng hắn nghĩ không giống a, Long Tịch Tượng còn có thể học được lấy đại cục làm trọng?

"Đúng rồi."

Tân Văn Hoa lúc này mới nghĩ tới một chuyện:

"Sư phụ, Long sư thúc bế quan một ngày trước, Long môn chủ phong lên sương mù, sương mù rất đậm, gió đều thổi không tiêu tan, nghe nói có đệ tử nghe được sương mù bên trong truyền đến long ngâm, tượng minh. . . . ."

"Cái gì? !"

Nhiếp Tiên Sơn thốt nhiên biến sắc, một thanh nắm Tân Văn Hoa cánh tay, cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, cẳng tay gãy.

"Sư phụ. . . . ."

Tân Văn Hoa khóc không ra nước mắt.

'Rắc 'Một tiếng đem hắn gãy xương nhận, Nhiếp Tiên Sơn thân thể chấn động, tựa hồ nghe đến cái gì, sắc mặt lập tức biến vô cùng đặc sắc.

"Sư phụ?"

Tân Văn Hoa giật mình kêu lên, còn chưa từng thấy nhà mình sư phụ như này sắc mặt: "Ngài đây là?"

"Ta, không có việc gì."

Nhiếp Tiên Sơn lồng ngực chập trùng, cảm giác giống như là bị đối diện đánh một chùy, tim khó chịu liên tục.

Ngài

Tân Văn Hoa thở mạnh cũng không dám.

"Làm sao có thể chứ? Làm sao có thể chứ? !"

Sóng lớn đường tiền, Nhiếp Tiên Sơn đi qua đi lại, trong lòng tựa hồ sẽ quanh quẩn Long Ứng Thiện mới truyền âm, đầu óc 'Ong ong 'Vang.

Hắn cùng Long Tịch Tượng nhập môn tuần tự không kém mấy năm, là cùng thế hệ chân truyền, thời niên thiếu đối chọi tương đối, tranh cướp lẫn nhau Long bảng thứ nhất, đánh lớn ra tay mấy chục lần.

Là đồng môn sư huynh đệ, cũng là hơn nửa đời người đối thủ.

"Hắn, hắn thế mà phá vỡ Thiên Cương? !"

Nhiếp Tiên Sơn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong chốc lát khó mà tin tưởng, mấy năm trước, tông môn đều đã chuẩn bị lên Long Tịch Tượng thân hậu sự.

Lúc ấy hắn còn có mấy lần trong bóng tối thương cảm, ai biết. . . . .

Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, Tân Văn Hoa nhìn tê cả da đầu, lặng lẽ lui lại, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng tốt nhất tránh xa một chút.

Một hồi lâu, Nhiếp Tiên Sơn mới miễn cưỡng bình phục tâm tình:

"Lê Uyên!"

"Sư thúc ngài gọi ta?"

Lê Uyên vừa đi lên bậc cấp, liền nghe được thanh âm, đem mắt nhìn xa, chỉ thấy Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt rất kém cỏi, suy nghĩ xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngươi

Nhìn xem khom người làm lễ Lê Uyên, Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt biến hóa mấy lần, buồn buồn lên tiếng.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Gặp hắn sắc mặt khó coi như vậy, Lê Uyên chợt cảm thấy dị dạng, cái này chẳng lẽ thần binh chế tạo thất bại rồi?

"Không có việc gì."

Nhiếp Tiên Sơn phất tay áo quay người, tiếp theo sát, đã hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ, nhìn phương hướng, tựa hồ là đi Long môn chủ ngọn núi?

"Tân sư huynh, sư thúc hắn đây là?"

Lê Uyên nhìn về phía Tân Văn Hoa, cái sau cười khổ một tiếng:

"Ta cũng không biết, sư phụ lão nhân gia người hỏi ta tông môn sự tình, ta nói lên sư thúc hắn bế quan trước, Tạ Đồng Chi tới bái phỏng sự tình. . . . ."

"Thì ra là thế."

Nhìn xem Nhiếp Tiên Sơn đi xa bóng lưng, Lê Uyên lúc này mới chợt hiểu:

"Thủ túc tình thâm a."

"Thật sao?"

Tân Văn Hoa luôn cảm thấy có chút là lạ, nhưng cũng không nói gì, cùng Lê Uyên trò chuyện mấy câu, hai người kết bạn đi vào thác nước lớn bên dưới.

. . .

Dưới thác nước, trên bờ sông.

Mười mấy miệng lò lửa lớn cháy hừng hực, tại các loại Linh Mộc than tác dụng dưới, những này hỏa lô nhiệt độ cực kỳ cao, cách mấy chục mét, Lê Uyên đã đã nhận ra sóng nhiệt cuồn cuộn.

Mấy chục cái sóng lớn đường đệ tử ở một bên hầu hạ, hoặc vận chuyển thiết liệu, hoặc tăng thêm Linh Mộc than.

Vạn xuyên bọn người đều chiếm một cái hỏa lô, đều tại đánh thỏi sắt.

Ầm

Ầm

Trọng chùy đập nện, hoa lửa văng khắp nơi.

Vạn xuyên liếc qua Lê Uyên, cũng không để ý, đắm chìm trong rèn sắt bên trong, còn lại ba vị thần tượng cũng tâm vô bàng vụ, rèn đúc chùy tịnh hỏa tiêu bay múa, rất có mỹ cảm.

"Đều là tuyệt học cấp rèn sắt chùy pháp a!"

Lê Uyên nhìn hai mắt tỏa sáng, dẫn theo chùy liền đi hướng mình chiếc kia hỏa lô Rèn Đúc đài, trọng chùy rèn sắt, cũng tại quan sát còn lại tứ đại thần tượng.

Lâu như vậy, hắn mới lần thứ nhất có cơ hội quan sát..