Chương 161: Chuẩn thần tượng cùng bái sơn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 161: Chuẩn thần tượng cùng bái sơn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Đàm một bên, hỏa lô cháy hừng hực.

Hơn mười người hầu hạ hạ, tứ đại thần tượng đều đang đánh thép, Lê Uyên không nhẹ không nặng đập, lực chú ý cũng tại đây bốn vị trên thân đảo quanh.

Bốn vị này thần tượng xuất thân khác biệt, chùy pháp kỹ nghệ cũng khác biệt, hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc khuynh hướng kỹ xảo, hoặc khuynh hướng lực đạo.

Trong đó, Lê Uyên chú ý nhất chính là Tưởng Tà.

Vị này người khoác thần giáp, cầm trong tay Thần cấp rèn đúc chùy Thanh Long Các trưởng lão, dáng người khôi ngô không thua Bát Vạn Lý, làm một tay cực cương mãnh chùy pháp

Mỗi một chùy rơi xuống, mảnh này bờ sông đều tại rung động, thác nước vỗ bờ âm thanh cũng ép không được nàng chùy âm thanh.

"Cương mãnh, âm nhu, kỹ xảo, liên hoàn, Nhiếp lão nói mời người cũng là có có ý tứ a, bốn vị này theo một ý nghĩa nào đó, hoàn toàn chính xác có thể bổ sung."

Lê Uyên đúc binh tạo nghệ đã có chút thâm hậu, giờ phút này quan sát mấy người rèn sắt, chỉ cảm thấy vô cùng trôi chảy hòa hợp.

Bốn người đều tại đánh thỏi sắt, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng không ảnh hưởng, bên này gió thổi vân động, bên kia dòng suối nhỏ róc rách, không can thiệp chuyện của nhau lại cùng tồn một chỗ, có loại không nói ra được mỹ cảm cùng vận vị.

"Tiểu tử này, lại tại học trộm."

Lê Uyên hững hờ rèn sắt tự nhiên không gạt được người, Vạn Xuyên liếc qua, không quá để ý, còn lại ba người dư quang đảo qua, cũng giống như chưa tỉnh.

"Ta cùng bọn hắn khác biệt ở đâu?"

Nghe bốn người khác biệt tần suất chùy âm thanh, Lê Uyên càng phát tâm tư phiêu hốt, tới về sau, hắn dứt khoát buông xuống chùy, cũng không đi xem bốn người đánh chùy, mà là từ từ nhắm hai mắt lắng nghe chùy âm thanh.

Khi thì, hắn sẽ nâng chùy đánh mấy lần, đa số thời điểm, thì nhắm mắt lắng nghe.

Trong bốn người, Vạn Xuyên để bụng nhất, thỉnh thoảng liền sẽ liếc một chút tới, đối với sớm mấy năm nhìn nhầm sự tình, những ngày này hắn một mực có chút canh cánh trong lòng.

"Tiểu tử này ngược lại là trang cũng không trang."

Mắt thấy Lê Uyên quang minh chính đại học trộm, Vạn Xuyên trong lòng ngược lại có chút thưởng thức, lấy Lê Uyên bây giờ thân phận địa vị, còn đối đúc binh thuật như thế để bụng, có thể thấy được hắn đối đúc binh yêu quý không giả.

Còn lại mấy vị thần tượng thần sắc khác nhau, nhưng cũng không nói gì, bọn hắn tới này, đều là thu Nhiếp Tiên Sơn đại bút vàng bạc, để lọt ít đồ tính là gì?

"Đúc binh tinh túy nếu có thể học trộm đến, trên đời này thần tượng sớm đã khắp nơi trên đất đi."

Vạn Xuyên lắc đầu, tĩnh tâm rèn sắt.

"Lê sư đệ đang làm gì?"

Bên ngoài sân, Tân Văn Hoa hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị một người khác hấp dẫn.

Thuần Cương đà chủ Lâm Thính Phong, xen lẫn trong vận chuyển thiết liệu trong hàng đệ tử, cũng tại mật thiết nhìn chăm chú lên mấy người rèn sắt, khi thì đưa tay khoa tay một chút, dẫn tới bốn vị thần tượng môn nhân đệ tử nhíu mày không thôi.

"Lâm sư huynh, ngươi đây là?"

Tân Văn Hoa lông mày cau chặt.

"Lâm mỗ nghe nói bốn vị thần tượng đã bắt đầu rèn luyện thần binh, cho nên tới đây nhìn xem có hay không nhưng hỗ trợ địa phương."

Lâm Thính Phong có chút ngượng ngùng, nhưng đều góp tới nơi này, hắn đương nhiên là sẽ không rời đi, dù là bốn phía ánh mắt làm hắn có chút da mặt nóng lên, vẫn là trang làm như không thấy được.

"Ngươi cái này. . . . ."

Cảm thụ được một đám thần tượng môn đồ quăng tới ánh mắt, Tân Văn Hoa có chút phiền muộn, nghĩ răn dạy đi, vị này lại là sư huynh, một đà chi chủ, la hét ầm ĩ bắt đầu không duyên cớ làm trò cười cho người khác.

Không đuổi hắn đi đi cũng làm trò cười cho người khác.

"Tân sư huynh, vị này Lâm Đà chủ đã muốn nhìn, liền để hắn lưu lại đi."

Nói chuyện, là cái dáng người hùng tráng thanh niên, màu da cổ đồng, là rèn sắt mười mấy người bên trong một cái, hắn liếc qua Lê Uyên:

"Tả hữu lại không chỉ là một mình hắn."

Đối với có người học trộm, mấy cái thần tượng đệ tử đều lộ ra rất bình tĩnh, cùng loại sự tình bọn hắn không biết gặp bao nhiêu lần.

Nhưng nếu học trộm liền có thể thành tựu, bọn hắn đi theo làm tùy tùng mấy chục năm đây tính toán là cái gì?

Ngươi

Tân Văn Hoa nơi nào nghe không ra hắn đùa cợt, Lâm Thính Phong râu quai nón run run, mặt mo đỏ lên, thở hổn hển vài tiếng xoay người sang chỗ khác.

"Khác nhau tại chỗ nào?"

Bên ngoài sân bạo động Lê Uyên nghe rõ ràng, lại không có để ý, ngay cả điểm ấy da mặt đều không có, còn học người đồ vật?

Hắn nhắm mắt cảm thụ, trên bờ sông các loại thanh âm tại trong lòng giao hội, từ đến được Chưởng Âm Lục về sau, hắn thính giác liền siêu việt cái khác cảm giác, mười điểm nhạy cảm.

Chỉ bằng những này tạp nhạp thanh âm, liền có thể đem bốn phía tràng cảnh tại trong lòng lộ ra ra, quan sát, cảm thụ được bốn vị này thần tượng chùy pháp vận vị.

"Tinh thần!"

Hồi lâu sau, Lê Uyên chấn động trong lòng, tại nhiều lần lắng nghe về sau, hắn rốt cục đã nhận ra bốn vị này thần tượng lẫn nhau chung, lại cùng hắn có khu địa phương khác.

Không phải trong tay bọn họ thần binh cấp rèn đúc chùy, mà là bọn hắn chùy âm thanh, hình như có sinh mệnh đồng dạng.

Nguy hiểm thuyết pháp, là bọn hắn hạ chùy như có thần, mà chính Lê Uyên lý giải thì là. . . . .

"Quan tưởng pháp!"

Tựa hồ có một tầng sương mù bị xé mở, Lê Uyên mở mắt ra, lại nhắm lại, lại lần nữa mở ra lúc, ánh mắt đã là sáng rõ.

Đáy lòng của hắn, bên trong linh quang chi địa, hóa thân Lôi Long linh ngã thân thể chấn động, hóa thành nhân hình, cũng đưa tay nắm lên một thanh trọng chùy đến.

"Tựa hồ, cũng không khó lắm."

Lê Uyên cảm thấy có chút vui sướng, có nhiều thứ, thật sự giống như là một trương giấy cửa sổ, xuyên phá về sau, phát hiện kì thực cũng không cỡ nào mơ hồ.

Chí ít đối với hắn mà nói, cái này cũng không tính là gì khó khăn.

Tâm tư chuyển một cái tức thu, Lê Uyên nâng chùy rơi xuống, trong lòng, quan tưởng linh ngã trong tay trọng chùy cũng đồng thời rơi xuống.

Đây là đúng nghĩa, tay đến, tâm đến, thần đến.

Một chùy phía dưới, là khí huyết, chân khí, thể phách cùng tinh thần hoàn mỹ giao hội.

Oanh

Lê Uyên bây giờ khí lực lớn bao nhiêu?

Cho dù không có thôi phát Chưởng Binh Lục, thuần túy lực lượng cũng siêu việt ở đây tất cả mọi người, một chùy này rơi xuống chớp mắt, bên ngoài sân Tân Văn Hoa, Lâm Thính Phong đám người đã đột nhiên nhìn lại.

Sóng âm giống như như thực chất đẩy ra, lớn như vậy bờ sông đều là run lên, cách xa nhau gần nhất hơn mười người, chỉ cảm thấy Rèn Đúc đài đều đột nhiên nhảy một cái.

Sóng âm khuếch tán lúc, thân thể bị điện giật giống như lắc một cái, xương cốt, nội tạng một mảnh tê dại, lông tơ một chút liền dựng lên.

"Đúc binh thuật đại viên mãn!"

Một chùy rơi xuống, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, một cỗ tê dại khuếch tán toàn thân, lôi điện cũng giống như chân khí trải qua một chùy này, hoàn mỹ truyền lại.

"Hảo tiểu tử!"

Tưởng Tà vứt xuống trọng chùy, trên mặt hiện lên kinh sợ.

Còn lại mấy vị thần tượng sắc mặt cũng đều thay đổi, nhất là lấy Vạn Xuyên sắc mặt đặc sắc nhất, nhìn xem Lê Uyên trọng chùy lại lần nữa rơi xuống, hắn chỉ cảm thấy da đầu đều có chút tê dại.

Một chùy này, đã có chế tạo thần binh tư cách.

"Cái này cũng được?"

Tưởng Tà bên trái, thân hình khôi ngô về biển du cũng buông xuống chùy, hơi có chút kinh nghi.

Thần tượng sợ học trộm sao?

Tự nhiên không sợ!

Như Thần Binh cốc loại này có thần thợ thủ công truyền thừa tông môn, thiên hạ đều có không ít, nhưng thần tượng mới có mấy người, so tông sư đều muốn thưa thớt.

"Trên đời này thật có một điểm liền rõ ràng người?"

Mấy người liếc nhau, đều có chút chấn kinh, bọn hắn thế nhưng là ngay cả chỉ điểm đều không có một câu, tiểu tử này chỉ nghe như thế một hồi thế mà liền thấm nhuần ảo diệu trong đó.

Đồng thời, hoàn mỹ thi triển đi ra?

Đây cũng không phải là thiên phú có thể hình dung.

Tốt

Trên bờ sông đám người nhất thời đều cảm giác chấn kinh, chỉ có Lâm Thính Phong hai mắt tỏa ánh sáng, lớn tiếng kêu một tiếng tốt, lại bận bịu ngăn chặn thanh âm, gắt gao nhìn xem Lê Uyên lên xuống trọng chùy.

Hiện tại, không ai có thể nói hắn học trộm.

. . . . .

Hô

Tựa như lưu tinh trụy lạc, Nhiếp Tiên Sơn rơi xuống đất, cuồn cuộn cuồng phong sau đó mới đến, thẳng thổi hắn đạo bào phần phật, trong miếu nhỏ bên ngoài đại thụ phát ra 'Ào ào 'Tiếng vang.

Rồng

Nhiếp Tiên Sơn mới phun ra một cái âm tiết, cửa miếu đã là mở.

"Vào đi."

Nhiếp Tiên Sơn nhéo nhéo ngón tay, đột nhiên có chút không muốn đi vào, nhưng hơi chút do dự, vẫn là ra vẻ vô sự giống như đi vào miếu nhỏ.

Dưới cây già, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, bạch quang nhàn nhạt bao trùm hạ, môi hồng răng trắng hình dạng, cũng rất có vài phần dáng vẻ trang nghiêm hương vị.

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy Long Tịch Tượng sau lưng trong hư không, hình như có một mảnh khác như mộng như ảo 'Thiên' có Thương Long, lão như là trong đó ngao du, dạo bước.

"Ngươi, thật là được rồi? !"

Nhiếp Tiên Sơn ngực một buồn bực, thiếu chút nữa lùi lại một bước, nhìn xem tinh thần toả sáng, sau lưng treo thiên Long Tịch Tượng, hắn chỉ cảm thấy giống như là bị người chặt một đao.

"Ngươi thế mà là được rồi?"

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, lão phu xong rồi!"

Long Tịch Tượng chậm rãi buông tay xuống, nhìn xem cố giả bộ trấn định Nhiếp Tiên Sơn, đầu tiên là mỉm cười, chợt cười to lên, thẳng đem cái sau cười sắc mặt tái xanh, biến đen.

"Đủ rồi!"

Nhiếp Tiên Sơn vẫn là nhịn không được, khoát tay, kiếm khí lướt ngang, húc đầu liền chém xuống.

Long Tịch Tượng tiếng cười vừa thu lại, lại cũng không tránh né ngăn cản  mặc cho kiếm khí kia gào thét mà tới, lại biến mất sau lưng hắn hư không bên trong.

"Long Tượng Kim Cương Thiên đại viên mãn."

Nhiếp Tiên Sơn hô hấp có chút gấp rút.

"Hơn bốn mươi năm này bên trong, ta khô tọa nơi đây, cũng không phải không có chút nào tiến bộ."

Nhìn lên trên trời treo bốn vòng mặt trời, Long Tịch Tượng chỉ cảm thấy tâm tình cũng đồng dạng sáng sủa, nhiều năm vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, chỉ cảm thấy tinh thần hoạt bát vô cùng:

"Lão Nhiếp, ta cảm thấy, ta bây giờ thần bẩm, cũng không kém hai vị tổ sư."

". . ."

Nhiếp Tiên Sơn thân thể nhoáng một cái, hít sâu một hơi, mới thoải mái: "Bốn mươi năm như một ngày ác chiến Vạn Trục Lưu, ngươi tích súc đã trọn. . . . ."

Long Tịch Tượng căn bản không cùng hắn khách sáo, lẩm bẩm nói: "Năm mươi năm trước, tiếc bại vào chân truyền thí luyện thứ ba thắng, bây giờ xuất quan, ta muốn bổ sung."

Ngươi

Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt hơi đen hắn có chút hối hận tới, lão gia hỏa này rõ ràng là tại đâm hắn ống thở.

"Cùng đi?"

Long Tịch Tượng vẫy tay một cái, miếu bên trong hai đạo kim quang đã mất ở trên người hắn, chính là Thương Long cà sa, cùng binh khí của hắn, Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử.

"Ngươi bây giờ xông chân truyền thí luyện, còn cần được thần binh?"

Nhiếp Tiên Sơn mặt không biểu tình.

"Có, vì sao không sử dụng đây?"

Long Tịch Tượng đứng dậy.

". . ."

Nhiếp Tiên Sơn phất tay áo muốn đi gấp, Long Tịch Tượng lại giống như là sớm có dự phán, đưa tay đè lại cánh tay của hắn, sinh sinh đem hắn kéo vào Dưỡng Sinh bí cảnh bên trong.

Nhiếp Tiên Sơn rốt cục giận dữ:

"Ngươi không xong rồi? !"

. . . .

. . . .

Mặt trời lên cao, thành đông một gian đại trạch.

Mấy cái lão bộc đứng xuôi tay, Yến Thuần Dương đang lúc ăn cơm, động tác của hắn không vội không chậm, một hồi lâu, mới xoa xoa tay, đứng dậy.

"Hầu gia, đây là Hành Sơn Long Hổ bảng, phía trên ghi chép Long Hổ Tự đương đại tinh nhuệ đệ tử. . . . ."

Cái này  chờ đợi lão bộc mới dám nói chuyện.

Yến Thuần Dương không có nhận, chỉ thuận miệng hỏi một câu: "Long Hành Liệt đệ nhất?"

Vâng

"Vậy cũng không cần nhìn."

Yến Thuần Dương khoát tay, một vòng u quang đã rơi nào trong bàn tay:

"Dẫn đường, Long Hổ Tự.".