Chương 162: Sơn môn trước đó

Chương 162: Sơn môn trước đó

"Trời đánh Long Hổ Tự, một viên Ngọc Thân đan, dám bán tám ngàn lượng hoàng kim, thế mà còn có ngu xuẩn cướp mua!"

Thành bắc, một chỗ trong tửu lâu, Tạ Đồng Chi nắm vuốt một cái bạch ngọc bình sứ, có chút thịt đau đổ ra một viên, đan như ngọc, mỡ dê cũng giống như, bên trên có lưu quang.

"Long Hổ Tự phẩm chất đan dược thiên hạ đệ nhất, đắt một chút, cũng không thiếu người truy phủng, đan này như chuyển tay, cũng có thể bán đi tám ngàn lượng một viên."

Bùi Cửu cũng nắm vuốt một cái bình sứ, chứa hơn mười viên màu đỏ sậm đan dược, đây là 'Luyện tủy sinh huyết đan' là phụ tá thay máu thuốc tốt, giá cả so Ngọc Thân đan còn muốn quý ra gấp ba.

Như thế một bình, hắn thân gia liền đi hơn phân nửa.

"Lời tuy như thế, cũng là thịt đau."

Tạ Đồng Chi đem đan dược thu hồi, hắn cũng không phải đơn thuần cảm thấy quý, mà là cảm thấy thua thiệt: "Cái này đan đối nội, bất quá ngàn lượng hoàng kim, đối ngoại tám lần giá cao, thật là quá bạo lợi một ít."

"Chỉ một nhà ấy, không còn chỗ hắn, lại có thể làm gì?"

Bùi Cửu cũng cực kỳ thịt đau, nhưng lại nhìn rất thoáng.

Trong thiên hạ có thể luyện chế linh đan chỉ có ngũ đại Đạo Tông cùng triều đình, bọn hắn Trường Hồng kiếm phái cũng có linh đan, nhưng vô luận số lượng vẫn là phẩm chất, đều kém xa Long Hổ Tự.

"Thôi, tả hữu đồ vật không sai."

Tạ Đồng Chi nhìn thoáng qua nhà mình đệ tử: "Tăng thêm bình này 'Luyện tủy sinh huyết đan' ngươi đã có thể tay thay máu."

"Đệ tử chuẩn bị sơ tuyển sau liền tay thay máu, như không có gì bất ngờ xảy ra, chư đạo diễn võ trước đó, ứng có thể đổi máu đại thành."

Bùi Cửu nắm chặt lấy bình sứ, hắn sở dĩ xách trước đến Hành Sơn thành, vì chính là tại Long Hổ đan sẽ lên chọn mua linh đan, không ít Đạo Tông đệ tử ý đồ đến cũng không sai biệt lắm.

Long Hổ Tự linh đan, ngoại trừ quý bên ngoài, quả thực không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

"Lấy thiên phú của ngươi võ công, như cái này diễn võ có thể trì hoãn mười mấy hai mươi năm lời nói, chưa hẳn không thể tranh một chuyến khôi thủ, hiện tại, cũng chỉ có thể tranh một chuyến trước mười."

Tạ Đồng Chi cảm thấy có chút tiếc hận.

Bùi Cửu im lặng lại là nhớ tới Lê Uyên, thật trễ cái mười mấy hai mươi năm, hắn cũng chưa chắc liền có thể cùng người này tranh đi?

Nhưng ý niệm này chỉ là một cái thoáng, đã bị hắn trảm diệt:

"Đệ tử hết sức nỗ lực."

"Long Tịch Tượng đệ tử kia ngược lại là vận khí không tệ, ba mươi năm sau, cũng có tranh đoạt khôi thủ cơ hội."

Tạ Đồng Chi từ trong ngực móc ra một bản 'Hành Sơn Long Hổ bảng' thần sắc có chút biến hóa:

"Bất quá hai mươi tuổi, đã đăng lâm Long Hổ thứ hai, kẻ này thiên phú quả thực đáng sợ. . . . ."

Bùi Cửu thần sắc khẽ biến, không dám đáp lời, nói sang chuyện khác:

"Sư phụ, ngài mua xuống bình này Ngọc Thân đan, là muốn vì đánh vỡ Thiên Cương làm chuẩn bị sao?"

"Không sai."

Tạ Đồng Chi tay vuốt râu dài: "Lão phu vận công đến, ít thì mười lăm năm, nhiều thì hai mươi năm liền có thể nếm thử đánh vỡ Thiên Cương, cũng là thời điểm chuẩn bị."

Bùi Cửu bận bịu nâng chén chúc mừng.

"Thong thả chúc mừng, chờ lão phu chính xác đánh vỡ Thiên Cương lại đến chúc mừng không muộn, cửa này khó khăn, không kém nhập đạo chi quan."

Tạ Đồng Chi lắc đầu, đối với cái này, hắn cực kỳ thận trọng.

"Khó, khó, khó."

Bùi Cửu vốn chỉ là nghĩ nói sang chuyện khác, lúc này gặp nhà mình sư tôn mặt mũi tràn đầy thổn thức, cũng không khỏi có chút hiếu kỳ:

"Đệ tử nghe nói, đánh vỡ Thiên Cương có thể thấy được thần, hôm nay cương đến cùng như thế nào đánh vỡ, gặp thần, gặp lại là cái gì thần?"

"Thấm nhuần âm dương nhập đạo, nhập đạo về sau, khí và thần hợp lại có thể hóa chân cương, linh tướng, linh tướng nhưng cùng thiên địa giao chinh, cần thu thập giữa thiên địa các loại 'Kỳ cảnh' trải qua Địa Sát, Thiên Cương chi biến, mới nhưng chạm đến đại tông sư cánh cửa."

Tạ Đồng Chi hơi trầm ngâm, vẫn là mở miệng giảng thuật:

"Khí là giả, chân khí cũng thế, chỉ có cùng thiên địa giao chinh mới gặp chân thực, linh tướng thu thập tất cả các loại kỳ cảnh mới có thể trở thành 'Chân thực' mà muốn thành tựu tông sư, cuối cùng cần đánh vỡ 'Kỳ cảnh' đây chính là đánh vỡ Thiên Cương."

Bùi Cửu bận bịu ghi ở trong lòng, mặc dù hắn còn chưa thay máu, nhưng đối với Lục Địa Thần Tiên cảnh, hắn vẫn có vô hạn hướng tới.

"Về phần như thế nào đánh vỡ Thiên Cương, tùy từng người mà khác nhau, thường thấy nhất, là thần binh."

"Thần binh?"

Bùi Cửu khẽ giật mình.

"Lấy kia Nhiếp Tiên Sơn làm thí dụ, hắn linh tướng là "Thuần Dương kiếm" như vậy, hắn đánh vỡ Thiên Cương tối biện pháp tốt, liền là chấp chưởng một ngụm cùng nó tính mệnh tương giao thần kiếm. . . . ."

"Lấy thần Kiếm Phá Thiên cương?"

Bùi Cửu cảm thấy chợt cảm thấy giật mình: "Khó trách hắn bôn ba mấy chục năm sưu tập thiên tài địa bảo, còn tốn hao lớn như vậy giá phải trả, mời được bốn vị thần tượng, thì ra là thế."

"Nhiếp Tiên Sơn người này tự cao tự đại, nhiều năm qua bôn ba khắp thiên hạ, thu thập các loại 'Kỳ cảnh' dùng cái này, hắn đăng lâm hào hùng bảng thứ năm, thế nhưng bởi vậy, hắn Thiên Cương khó phá, trừ phi hắn có thể đánh tạo ra một ngụm cực phẩm thần binh."

Tạ Đồng Chi nói cười gằn một tiếng: "Đáng tiếc, trên đời này có thể đánh tạo ra cực phẩm thần binh mấy vị đều tại triều đình, hắn cho dù mời đến tứ đại thần tượng, cũng đừng hòng công thành."

"Đánh vỡ Thiên Cương. . . . ."

Bùi Cửu cảm thấy thì thào, lại là nghĩ đến mình, hắn đến nay cũng không có được một thanh thần kiếm tán thành.

"Đến, uống rượu."

Tạ Đồng Chi bưng rượu lên chén phẩm một ngụm nhỏ, đây là Long Hổ Tự bách thảo nhưỡng, tư vị vô cùng tốt, tại mấy đại đạo tông, thậm chí cả thần đô trong thành, đều là cực được hoan nghênh thượng đẳng rượu ngon:

"Dưỡng Sinh Lô dù công phạt không bằng chúng ta 'Trường hồng một khí kiếm' phòng ngự không bằng Thanh Long các 'Hai màu Thanh Long giáp' nhưng đối với tông môn đệ tử mà nói, chỗ tốt quá lớn."

A

Bùi Cửu suy nghĩ xuất thần, không biết hắn làm sao đột nhiên đề cập Thiên Vận Huyền Binh, đang muốn hỏi thăm lúc, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Hoa

Tạ Đồng Chi đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy trên đường dài, hai đội nha dịch bước nhanh mà đi, đem biển người tách ra, sau đó, xuất hiện một tòa tám nhấc đại kiệu.

Mạ vàng đồ trang trí trên nóc, bốn phía điểm xuyết lấy bảo thạch.

Nhấc kiệu đều là khổng vũ hữu lực tráng hán, cỗ kiệu trước sau, còn có ngồi cưỡi giao mã lão bộc hộ vệ, lại sau này, còn có Trấn Võ Đường cao thủ đi theo.

"Thật là lớn chiến trận!"

Bùi Cửu chỉ liếc qua, liền biết người đến là ai.

Dám ở Hành Sơn thành như thế trương dương, tự nhiên không thể nào là trấn phủ Âu Dương Anh hoặc Trấn Võ Đường chủ Đinh Tu.

"Hầu gia xuất hiện, đích thật là thật lớn chiến trận."

Tạ Đồng Chi cười lạnh một tiếng, lại là nhìn về phía cách đó không xa Long Hổ Tự sơn môn, thần sắc vi diệu: "Tựa hồ có chuyện vui nhìn?"

. . . . .

. . . . .

Bành

Trọng chùy rơi xuống, nung đỏ thỏi sắt trong nháy mắt bằng phẳng một mảnh.

Hô

Lê Uyên buông xuống chùy, một ngụm trọc khí phun ra, xác nhận ra mồ hôi cả người, thể xác tinh thần trong suốt.

Tốt

Lâm Thính Phong một chút thoan tới, đưa tay liền đem kia nung đỏ thỏi sắt cầm trong tay, trên dưới một ước lượng, đầy mắt sợ hãi than:

"Chín loại đặc tính khác biệt tinh thiết, hoàn toàn dung nhập vào long huyết trong đá, Lê sư đệ đúc binh thuật đã đại viên mãn!"

Nhiếp Tiên Sơn vơ vét tới tinh thiết, đều là thượng thượng phẩm chất, đặc tính khác biệt, rất khó dung hợp, lúc trước hắn cũng thử qua, phế đi thật lớn khí lực, mới đưa hai loại tinh thiết dung hợp, nhưng cũng không thể nói hoàn mỹ.

Nhưng khối này thỏi sắt, lại là mười loại tinh thiết dung hợp, mà còn có chủ tài một trong long huyết tinh thạch.

"Chúc mừng lê tiểu hữu!"

Tưởng Tà vỗ tay tán thưởng, tiếng như hồng chung: "Chỉ dựa vào chúng ta rèn sắt chùy âm thanh, liền có thể có thể phá cuối cùng một nước, tiểu hữu thiên phú, quả thực để cho chúng ta cực kỳ hâm mộ không thôi."

Bờ đầm, cả đám nhao nhao lao qua, có thể ở chỗ này, kém cỏi nhất cũng là như Kiều Thiên Hà đồng dạng thần tượng môn đồ, đúc binh tạo nghệ đều khá cao.

Giờ phút này thấy khối kia thỏi sắt, đều thần sắc biến hóa, hoặc ao ước hoặc ghen, không phải trường hợp cá biệt.

"Còn muốn đa tạ chư vị tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, tâm tình thật tốt, cái này một nước ngộ ra, hắn đúc binh tạo nghệ đã đuổi kịp Kinh Thúc Hổ, cách xa nhau Vạn Xuyên, cũng chỉ kém không có tự tay đánh ra qua thần binh.

Theo một ý nghĩa nào đó, ngoại trừ kinh nghiệm có chỗ chênh lệch, hắn đã đuổi kịp ở đây tứ đại thần tượng.

"Giỏi lắm."

Mấy vị thần tượng đều cảm giác trong lòng chấn động.

"Tiểu hữu này thiên phú, quả thực để lão phu kính sợ."

Nói chuyện chính là bối Vô Cực, Thất Sát môn Đại cung phụng, hắn tự nhiên từ Lâm Thính Phong trong tay tiếp nhận khối kia thỏi sắt, chân khí phun một cái, kia thỏi sắt trong nháy mắt bắn ra lam quang chói mắt.

Lam quang phía dưới, có thể thấy được kia thỏi sắt toàn thân một màu, tựa như lưu ly đồng dạng, mười loại khác biệt thiết liệu đặc tính hoàn mỹ dung hợp, lại không có chút nào tạp chất.

"Hai mươi mấy tuổi chuẩn thần tượng, không, thần tượng."

Tưởng Tà cũng tiếp nhận khối kia thỏi sắt đem chơi một chút về sau, đưa cho thần sắc thật thà Vạn Xuyên, cái sau nhất thời không quan tâm, vô dụng chân khí, bàn tay trong nháy mắt bị nóng đỏ bừng.

". . . Chúc mừng."

Vạn Xuyên da mặt co lại, chịu đựng kịch liệt đau nhức đem thỏi sắt về sau truyền, trong lòng ngũ vị tạp trần, vừa khiếp sợ, lại là hoài nghi, càng nhiều hơn là hối hận.

Còn kém như vậy một chút, tiểu tử này liền là đồ đệ của hắn.

Ngẫm lại năm đó Hàn Thùy Quân trong đêm uỷ thác bị mình một ngụm từ chối tràng cảnh, Vạn Xuyên đều hận không thể quất chính mình một bàn tay.

Đệ tử của hắn thu mười cái, đâu còn quan tâm thêm một cái?

"Đa tạ Vạn tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên biểu thị lòng biết ơn, Kinh Long chùy pháp tự nhiên không bằng Long Hổ Hồn Thiên Chùy, nhưng là một môn thuần túy rèn đúc chùy pháp, mặc dù chỉ học được nửa bộ, nhưng hắn được lợi không nhỏ.

Đối với chỉ điểm qua mình người Lê đạo gia xưa nay là mang trong lòng cảm kích.

". . ."

Vạn Xuyên kéo ra một cái khó coi mỉm cười, miễn cưỡng đáp lễ lại, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, vòng quanh thỏi sắt nhìn Kiều Thiên Hà.

"Lê huynh tay này chùy pháp, đã không kém sư phụ ta!"

Kiều Thiên Hà mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, vô ý thức quay đầu, liền nhìn thấy nhà mình sư phụ mặt trầm như nước, trong lòng nhất thời run một cái.

"Lê tiểu hữu có đột phá này, chúng ta chế tạo Thuần Dương kiếm nắm chắc, càng lớn hơn mấy phần."

Về biển du cũng tới chúc mừng.

"Còn muốn dựa vào các vị tiền bối, vãn bối chỉ có thể trợ thủ."

Lê đạo gia chính khiêm tốn nghĩ đến mượn thế nào mấy vị này thần tượng rèn đúc chùy đến sử dụng, đột nhiên nghe được Tân Văn Hoa truyền âm.

"Yến Thuần Dương bái sơn?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, cùng mấy vị thần tượng trò chuyện vài câu về sau, cáo lui, bước nhanh đuổi theo Tân Văn Hoa.

"Sơ tuyển còn không có đến, cái này Yến Thuần Dương làm sao lại muốn bái sơn?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

"Sợ là kẻ đến không thiện."

Tân Văn Hoa cau mày, tăng tốc bước chân.

Lê Uyên lạc hậu nửa cái thân vị, cùng theo đi.

Long Hành Liệt không xuất quan, nghênh đón Yến Thuần Dương sự tình tự nhiên là rơi vào bọn hắn trên đầu.

Hai người cước trình rất nhanh, không đầy một lát liền đến ngoại môn, sơn môn cổng chào chỗ.

Xa xa, liền nhìn thấy biển người phun trào, lấy đạo nha nha dịch dẫn đầu, một đội hơn mười người trùng trùng điệp điệp mà đến, ở giữa, là tám nhấc đại kiệu, thanh thế có chút không nhỏ.

"Triều đình phô trương vẫn là lớn."

Lê Uyên dư quang quét qua, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, Đấu Nguyệt, Hàn Đồng hai người cũng tại, vô luận quan hệ tốt xấu, nên có cấp bậc lễ nghĩa còn là không ít.

Rất nhanh, cỗ kiệu rơi vào trước sơn môn..