Chương 163: Môn bên trong giằng co

Chương 163: Môn bên trong giằng co

Nha dịch mở đường, nghi trượng ở phía sau, tôi tớ hộ vệ, tám nhấc đại kiệu, đây là Đại Vận vương hầu xuất hành chiến trận.

Yến Thuần Dương cưỡi kiệu mà đến, từ màn kiệu khe hở nhìn lướt qua, gặp bốn phía bách tính đều tại vây xem, lại không dưới người quỳ nghênh đón, sắc mặt có chút không thích. Như tại hằng rồng, Vạn Long đạo hạ hạt châu quận, hắn xuất hành chi địa, hai bên cạnh bách tính là phải quỳ nghênh, cái nào dám như thế vây xem, ồn ào?

"Đạo Tông"

Yến Thuần Dương nhẹ chuyển trong bàn tay châu xuyên, cỗ kiệu lúc rơi xuống đất, có hai tên hộ vệ tung người xuống ngựa, cao giọng tuân lệnh: "Phụng Trấn Võ Vương chỉ, Cảnh Hiếu Hầu đến đây bái sơn "

Hai cái này hộ vệ trung khí rất đủ, chân khí phồng lên phía dưới, âm thanh truyền hơn mười dặm, dường như đè xuống trường giữa đường bên ngoài nghị luận tiếng ồn ào. Trước sơn môn đột nhiên yên tĩnh trở lại, nhao nhao nhìn về phía kia hai cái người khoác ngân sắc giáp trụ hộ vệ.

"Luyện tạng cấp hộ vệ?"

Cách hơn tám mươi mét, Lê Uyên đáy mắt đã hiện lên một vòng nhàn nhạt màu xanh, những hộ vệ kia chỗ khoác vào giáp trụ đều là danh khí đẳng cấp, đao kiếm càng là thượng phẩm danh khí.

【  Đại Vận cấm vệ ngân giáp (bậc bốn) 】

【  cấm vệ trường đao (bậc năm) 】 【  cấm vệ phá cương nỏ (bậc bốn) 】

Danh khí cấp chế thức trang bị, Lê Uyên ánh mắt ngưng lại: "Đại Vận cấm vệ?"

Đại Vận cấm vệ, thuộc tam đại bạo lực cơ quan một trong, phụ trách trấn thủ thần đô, hộ vệ hoàng thất, nhân số chỉ có ba vạn, là Đại Vận tinh nhuệ nhất quân đội. Lê Uyên trước đó từng có nghe thấy, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới mới cảm giác được đáng sợ.

Đối với hắn lúc này tới nói, danh khí tính không được cái gì, nhưng chế thức danh khí cũng có chút đáng sợ, điều này nói rõ triều đình đúc binh thủ đoạn, vượt qua Thần Binh cốc, Long Hổ Tự không chỉ một lượng cấp.

"Sản xuất hàng loạt danh khí a."

Lê Uyên có chút kinh hãi, ngẫm nghĩ kỹ nhưng lại cảm thấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đại Vận cùng tông môn trị thiên hạ, thiên hạ thuế má, có bảy thành quy về đạo, châu, phủ cấp tông môn, triều đình độc chiếm chỉ có ba thành, nhưng đó là thiên hạ ba thành. Chớ đừng nói chi là, hoàng thất cùng triều đình còn phân biệt chấp chưởng lấy hằng rồng, vạn long hai đạo, kia hai đạo Cửu Châu chi địa, thế nhưng là triều đình đất phần trăm.

Luận đến tài hùng thế lớn, Đại Vận triều đình vẫn là không thể tranh cãi, thiên hạ đệ nhất. Sản xuất hàng loạt danh khí cấp vũ khí, cũng chỉ có triều đình có thể làm được.

"Không biết Cảnh Hiếu Hầu đến đây, không có từ xa tiếp đón."

Đấu Nguyệt, Hàn Đồng hai người chắp tay làm lễ, đâu ra đấy nói, cấp bậc lễ nghĩa có, tình cảm hoàn toàn không có.

Kia hai tên hộ vệ cũng không thèm để ý, giương một tay lên, một đám hộ vệ nhao nhao xuống ngựa, cùng nha dịch, nghi trượng phân loại hai đội.

"Hầu gia."

Kia hai cái lão bộc tung người xuống ngựa, xốc lên màn kiệu: "Long Hổ Tự đến."

Ừm

Yến Thuần Dương lên tiếng, lúc này mới xuống kiệu.

Hắn mặc một thân màu đen đặc cẩm bào, bên trên có long phượng đồ án, đầu đội tiến hiền quan, bên trên có các loại bảo thạch tô điểm, bên hông buộc lấy tinh xảo đai lưng ngọc, một bên treo ngọc bội, túi kim ngư.

Khác một bên, đây là một thanh toàn thân như mực, có nửa điểm tạp sắc trường đao, giẫm lên một đôi màu đen văn rồng giày."Bản hầu phụng chỉ mà đến, quấy rầy chỗ, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Yến Thuần Dương cầm trong tay châu xuyên nhẹ chuyển, đi lại nhẹ nhàng, có phần nâng uy nghi, dẫn tới bốn phía một mảnh bạo động, loại trang phục này, mọi người ở đây rất nhiều cả một đời đều chưa thấy qua.

"Cái này bề ngoài, coi như không tệ."

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bộ trang phục này, xem như những trong năm này, hắn gặp qua tốt nhất, một trong.

Đây là hoàn toàn khác với người giang hồ cách ăn mặc, đứng ở nơi đó liền lộ ra quý khí bức người, đem một thân cà sa, một thân võ bào Đấu Nguyệt, Hàn Đồng hạ thấp xuống.

"Một thân danh khí a, bảo quang bức người."

Yến Thuần Dương cái này áo liền quần hiển nhiên so trước đó kia thân tốt hơn nhiều, Lê Uyên liếc mắt qua, bảo quang một mảnh, mà lại, lần thứ nhất thấy được cao tới bậc năm giày.

Không có gì ngoài 【  tiểu Long Thần đao (bậc bảy) 】 【  tiểu Long Thần giáp (bậc tám) 】 bên ngoài, hắn cảm thấy hứng thú nhất, tự nhiên là cặp kia 【  Vân Văn Long Để Ngoa (bậc năm) 】.

"Dáng vẻ hiên ngang, bậc 6 gia trì hiệu quả."

Này đôi giày, chỉ có một đầu chưởng ngự hiệu quả, lại làm cho Lê Uyên hơi có chút tâm động.

"Hầu gia mời đi, nhà ta đạo chủ ngay tại đại điện bên trong chờ."

Hàn Đồng so Đấu Nguyệt vẫn là nhiều điểm khéo đưa đẩy, có chút chắp tay, mời hắn nhập tông.

Ừm

Yến Thuần Dương lộ ra rất có cấp bậc lễ nghĩa, nhẹ nhàng trả lời một câu, nhưng lại đột nhiên dừng bước, nhìn về phía trước sơn môn kia to lớn cổng chào, cười nhẹ: "Nghe nói Long Hổ Tự cổng chào rất có thần dị, bản hầu thử một chút, hai vị có ý kiến a?"

Đấu Nguyệt nhíu mày, Hàn Đồng đã vượt lên trước mở miệng: "Đạo chủ tại đại điện bên trong chờ, Hầu gia như nghĩ thử, về sau Hàn mỗ tự mình cùng đi, như thế nào?"

Lời nói chưa dứt  Hàn Đồng sắc mặt cũng thay đổi.

"Vậy liền làm phiền Long đạo chủ chờ lâu một chút."

Yến Thuần Dương căn bản không phải tại hỏi thăm ý kiến của bọn hắn, hoàn toàn là báo cho tư thái, thuận miệng nói, người đã tới cổng chào bên dưới.

"Kẻ đến không thiện a."

Lê Uyên khẽ nhíu mày, cũng hướng cổng chào chỗ dời mấy bước, sau đó thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ông

Lê Uyên nghe được một tiếng kêu khẽ, tiếp theo lui lại một bước, bên trong gãy mất cùng cổng chào cảm ứng, Thạch Biển bên trong tổ sư ý chí vừa lên bạo động, liền bình phục xuống tới. Mấy lần liên hệ về sau, Lê Uyên biết được cái này hai vị tổ sư lưu lại ý chí cực kỳ thuần túy, trên bản chất, là vì chọn lựa có thể dẫn động Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện đệ tử thiên tài.

Vô luận nội ngoại môn đệ tử, còn là tông khác đệ tử, chỉ cần thiên phú đạt tới tuyệt thế, liền sẽ bị kinh động. Hai người đều hiện, thì làm thiên cổ cấp.

"Người này thiên phú cực kỳ cao không thua Long đại sư huynh."

Cảm thụ được sóng chấn động bé nhỏ, Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, lại không khỏi oán thầm, tuyệt thế cấp thiên phú cứ như vậy kiệt ngạo, muốn ngươi là Đạo gia, không được lên trời?

Ừm

Từ cổng chào chỗ xuyên qua, Yến Thuần Dương hơi biến sắc mặt, chợt mỉm cười một tiếng: "Nhìn đến, truyền ngôn có sai."

"Hầu gia nói là, đó chính là đi."

Hàn Đồng lông mày thư giãn, trên mặt có ý cười, hắn dư quang quét qua, bên trong sơn môn bên ngoài lúc đầu không thiếu có người đang nhìn náo nhiệt, giờ phút này đều đang nghị luận.

"Hầu gia, chính sự quan trọng."

Yến Thuần Dương ánh mắt lạnh lẽo, kia hai cái lão bộc đã theo tới, nhẹ giọng truyền âm.

"Hầu gia, mời đi."

Đấu Nguyệt cất bước mà đến, thanh âm trầm ngưng, hai người sau lưng, Lê Uyên, Tân Văn Hoa cũng đều theo tới.

A

Yến Thuần Dương liếc qua cổng chào, phất tay áo quay người.

"Cái này họ Yến chính là tận lực, vẫn là thật không có cái gì lòng dạ?"

Trong đám người, Lê Uyên cảm thấy ít nhiều có chút quái dị, triều đình phong hầu cũng chỉ nhìn võ công thiên phú? Triều đình tố chất cũng đáng lo a."

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bốn phía, hắn phát hiện, cái này Yến Thuần Dương tùy hành người bên trong không thiếu cao thủ, nhất là kia hai cái lão bộc, sợ cũng là thay máu đại thành cao thủ.

Ngang

Đám người còn chưa đi đến nội môn, chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng cao vút long ngâm. "Ừm?"

Lê Uyên quay đầu, chỉ thấy sơn môn cổng chào chỗ vân khí tầng tầng khuếch tán, che đậy thời gian, một đầu Thương Long hình bóng tại trong mây mù ngao du, phát ra vang vọng sơn môn, thành khu tiếng long ngâm.

"Thương Long ảnh hiện?"

Ngoài sơn môn truyền đến kinh hô âm thanh, Lê Uyên dư quang quét qua, chỉ thấy vị kia Yến hầu gia sắc mặt đã có một ít biến đen, ánh mắt cũng biến thành nguy hiểm.

"Con hàng này cảm xúc không ổn định a."

Lê Uyên quay đầu nhìn lại, mây mù khuếch tán, tiếng long ngâm liệt, sơn môn chỗ thành khu đều ảm xuống dưới, giống nhau hắn năm đó nhập tông thời điểm. Tiếp theo, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy một tám thước đến cao đại hán cất bước mà đến, lưng dài vai rộng, râu quai nón xồm xoàm như rơm rạ. Khí thế của hắn tràn đầy, khí huyết bốc hơi, tựa như một ngụm hỏa lô đang thiêu đốt hừng hực, cất bước ở giữa, liền có sóng nhiệt cuồn cuộn khuếch tán.

"Chung Ly Loạn "

Đấu Nguyệt thần sắc biến đổi, nhận ra vị này đối thủ cũ.

Mà giờ khắc này Chung Ly Loạn, xa so với hai mươi chín năm trước muốn cường hoành quá nhiều, khí thế nồng đậm như nắng gắt, cách thật xa, hắn đều cảm giác không khỏi trong lòng phát lạnh.

"Người này liền là Chung Ly Loạn sao?"

Lê Uyên đánh giá một chút trong đêm truy đuổi lúc, hắn cũng không rảnh rỗi đi xem người tướng mạo, giờ phút này dò xét phía dưới, chỉ cảm thấy người này thô kệch là thật thô kệch, mãnh, cũng là thật mãnh.

Luận đến khí thế, đã không thua Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện bên trong, cái kia bị hắn lấy khinh công thắng qua to con.

"Yến Thuần Dương "

Chung Ly Loạn cất bước mà đến, ánh mắt rơi vào Yến Thuần Dương trên đầu, tiện tay hất lên, một cái cả người là máu lão giả, đã từng tầng ngã ở trước mọi người.

"Đinh đường chủ?"

Trong đám người, có người nhận ra lão giả kia, không khỏi kinh hô một tiếng.

Kia đầy người máu tươi, hơi thở mong manh người, rõ ràng là Hành Sơn Trấn Võ Đường chủ, Đinh Tu

Yến Thuần Dương ánh mắt trầm xuống, hắn bên cạnh thân hai cái lão bộc đã lớn tiếng trách cứ: "Lớn mật Chung Ly Loạn, dưới ban ngày ban mặt, ngươi dám ám sát mệnh quan triều đình "

Một người khác thì nhìn về phía Đấu Nguyệt:

"Hành Sơn thành bên trong tư đấu, chém giết, ám sát mệnh quan triều đình, các ngươi Long Hổ Tự hẳn là mặc kệ?"

Đại Vận cùng tông môn trị thiên hạ, phân ra thuế má trú binh quyền lực, tự nhiên, cũng có một chút bên ngoài ước thúc, hoặc là nói quy củ. Long Hổ Tự tế chấp Hành Sơn đạo, liền có đàn áp cảnh nội giang hồ thế lực, trấn áp phạm pháp trách nhiệm.

Hai cái này lão gia hỏa phản ứng nhanh như vậy?

Lê Uyên mới nhận ra trên mặt đất người là Đinh Tu, nghe hai cái lão bộc bắn liên thanh cũng giống như trách cứ, lập tức đã nhận ra dị dạng."Chung Ly Loạn, ngươi ý muốn như nào là?"

Một đám Long Hổ Tự đệ tử đã nhao nhao tản ra, Đấu Nguyệt cất bước nghênh tiếp, Hàn Đồng án đao đảo qua, đám người sau lưng, đã có người phóng tới Long môn chủ phong. Cách đó không xa binh lính tuần tra cũng bị hấp dẫn, rút đao mà đến.

"Long Hổ Tự thật suy sụp, thành bên trong có người tùy ý gian sát phụ nữ, lại không chút nào biết.

Chung Ly Loạn trên thân sát khí bừng bừng, không thèm để ý chút nào Long Hổ Tự mọi người sắc mặt, lặng lẽ đảo qua trên đất Đinh Tu, ánh mắt rơi tại trên người Yến Thuần Dương: "Vạn Trục Lưu cũng coi như nhất thời chi kiêu hùng, thế mà thu ngươi như thế người đệ tử, thật là để Chung mỗ khó hiểu "

"Nói hươu nói vượn "

Hai hai cái lão bộc giận dữ mắng mỏ: "Chung Ly Loạn, ngươi quá làm càn, dám nói xấu nhà ta Hầu gia "

"Gian sát phụ nhân?"

Đấu Nguyệt lông mày cau chặt, đối với Chung Ly Loạn làm người, hắn vẫn hơi hiểu biết, chỉ là liếc qua mặt không thay đổi Yến Thuần Dương, hắn trầm giọng nói:

"Ngươi nhưng có chứng cứ?"

"Đinh Tu, liền là chứng cứ."

Cái này.

Đấu Nguyệt sắc mặt khó coi, Hàn Đồng cũng nhìn về phía Yến Thuần Dương, sắc mặt người sau không thay đổi, chỉ là cười lạnh một tiếng: "Gian sát phụ nhân? Lấy bản hầu thân phận địa vị, cần phải gian sát phụ nhân?"

Hắn lặng lẽ nhìn về phía Chung Ly Loạn, cho dù là một tôn tông sư phía trước, hắn cũng không sợ chút nào, khí tức bốc lên, cùng Chung Ly Loạn giằng co. Chung Ly Loạn lời này ý tứ, là Yến Thuần Dương tự mình gian sát phụ nhân?'

Lê Uyên phẩm ra mùi vị tới, đảo qua giằng co hai người, cảm thấy không khỏi hơi kinh ngạc.

Yến Thuần Dương loại này xuất thân địa vị, bề ngoài lại không kém, thật muốn nữ tử bất quá chuyện một câu nói  ấn lý thuyết, có gian sát tất yếu. Trừ phi người này là cái đồ biến thái, hoặc là, nghi thức?

Lê Uyên liếc qua Chung Ly Loạn, râu quai nón này khí huyết dương cương, mặc dù trường viết ngoáy nhưng nhìn qua có thể so sánh Yến Thuần Dương thuận mắt nhiều.

Tranh

Chung Ly Loạn ngẩng đầu nhìn một chút.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang lấy tốc độ cực nhanh mà đến, người chưa tới, kiếm khí đã tới, thổi mọi người tại đây quần áo điên cuồng múa, không thể không lui lại mấy bước.

"Sư thúc (môn chủ) "

Nhiếp Tiên Sơn cất bước mà tới, người rơi xuống đất, thanh âm cũng từ khuếch tán ra đến, đồng dạng sát khí bừng bừng: "Dám ở ta sơn môn động võ, Chung Ly Loạn, ngươi hẳn là muốn chết?"

"Nhiếp sư thúc như muốn chỉ giáo, Chung mỗ về sau tự nguyện phụng bồi."

Chung Ly Loạn khí tức bốc lên, tại Nhiếp Tiên Sơn khí thế áp bách dưới nửa bước không lùi, đem lời nói lặp lại một lần, chỉ hướng Đinh Tu: "Người này, liền là chứng cứ."

Ồ

Nhiếp Tiên Sơn sát khí hơi tán, nhìn thoáng qua trong đám người Yến Thuần Dương.

"Nhiếp môn chủ, nhà ta Hầu gia"

Kia hai cái lão bộc đang muốn giải thích, đột nhiên chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, Nhiếp Tiên Sơn lạnh lùng quét hai người một chút, điểm chỉ Yến Thuần Dương: "Ngươi tới nói "

"Nhiếp môn chủ."

Yến Thuần Dương thần sắc như thường, chắp tay làm lễ về sau, mới nhìn hướng hơi thở mong manh Đinh Tu:

"Lão này nói xấu bản hầu sự tình, về sau tự có phân trần, nhưng hắn tại Hành Sơn thành bên trong ám sát mệnh quan triều đình sự tình, Long Hổ Tự phải chăng muốn trước đi xử trí"

"Ngươi điếc?"

Nhiếp Tiên Sơn tâm tình cực kém, không đợi hắn nói xong đã đưa tay đánh gãy, ánh mắt cùng thanh âm đều rất lạnh: "Lão phu, đang hỏi ngươi "

Ngươi

Yến Thuần Dương trong lòng giận dữ, gắt gao nắm vuốt trong bàn tay châu xuyên mới đè ép xuống, thanh âm rất lạnh: "Tuyệt không việc này "

"Cực kỳ tốt, song phương bên nào cũng cho là mình phải."

Nhiếp Tiên Sơn gật gật đầu, nhìn về phía sợ run Đấu Nguyệt, Hàn Đồng: "Thất thần làm cái gì? Đều trói lại "

A

Hàn Đồng khẽ giật mình, Đấu Nguyệt đã kịp phản ứng, tiến về phía trước một bước, bàn tay lớn đẩy ra người, xòe năm ngón tay, liền chộp tới sắc mặt khó coi Yến Thuần Dương.

đệt

Hàn Đồng nheo mắt, quay đầu liền thấy đầy người sát khí Chung Ly Loạn:

"Ngươi dám "

Kia hai cái lão bộc giận dữ mắng mỏ một tiếng, còn muốn phản kháng, chỉ nghe 'Xuy xuy "Hai tiếng, đã kêu thảm ho ra máu ngã xuống đất. Mấy cái kia Đại Vận cấm vệ thần sắc đại biến, nhưng căn bản không kịp rút đao, đã bị Đấu Nguyệt đổ nhào trên mặt đất, liên tục ho ra máu.

"Nhiếp Tiên Sơn, ngươi dám trói ta?"

Yến Thuần Dương rút đao  mặc cho Đấu Nguyệt đè lại vai cánh tay, chỉ là mắt lạnh nhìn Nhiếp Tiên Sơn.

"Trói ngươi như thế nào?"

Nhiếp Tiên Sơn thần sắc hờ hững, chỉ liếc mắt nhìn hắn, đã nhìn về phía Chung Ly Loạn: "Không chỉ là ngươi, Chung Ly Loạn, lão phu cũng muốn cầm xuống "

Bá khí ầm ầm a !

Lê Uyên trong lòng một khen, mặc dù cảm thấy Nhiếp lão nói hôm nay hỏa khí lớn ghê gớm, nhưng không thể không nói, cái này xử trí quả thực cực kỳ ngang ngược. Có hay không có, cầm xuống lại nói.

"Sư thúc · · "

Hàn Đồng án lấy đao, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Chung Ly Loạn sát khí quá thịnh, hắn căn bản không thể nào động thủ, hai mươi chín năm trước, cái trước thay máu đại thành lúc, đã xem hắn đánh đại bại thua thiệt, không nói đến hiện tại?

"Phế vật "

Nhiếp Tiên Sơn một trận phát tiết về sau, tâm tình tốt hơn nhiều, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Chung Ly Loạn, sau lưng kiếm khí xen lẫn: "Ngươi có ý kiến?"

Chung Ly Loạn lông mày giãn ra: "Cũng không có ý kiến.".