Chương 164: Hôm nay luyện tạng (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 164: Hôm nay luyện tạng (nguyệt phiếu tăng thêm)

"Tất cả giải tán!"

Chung Ly Loạn tán đi chân khí về sau, Nhiếp Tiên Sơn nhìn lướt qua bốn phía, quát lớn một tiếng, đám người nhao nhao khom người tán đi.

Nhiếp

Kia hai cái lão bộc giãy dụa đứng dậy, một câu đều không kịp nói xong, đã bị Nhiếp Tiên Sơn một đầu ngón tay điểm té xuống đất:

"Đều trói lại!"

Chung Ly Loạn cùng Yến Thuần Dương cũng không phản kháng, tự nhiên cũng không có người chính xác trói chặt, cái khác một đám hộ vệ lão bộc, thì là toàn bộ trói cái cực kỳ chặt chẽ, từ người áp giải đi.

Hàn Đồng động tác rất nhanh, một tay nhấc trượt lên không rõ sống chết Đinh Tu, mắt nhìn mặt trầm như nước Yến Thuần Dương:

"Yến hầu gia, đi theo ta đi."

Lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhiếp Tiên Sơn, Yến Thuần Dương cưỡng chế lửa giận trong lòng, nắm chặt lấy châu xuyên, đuổi theo Hàn Đồng.

Nhiếp Tiên Sơn danh liệt Hào Kiệt bảng thứ năm, Thiên Cương cực hạn tông sư, đừng nói là hắn, Chung Ly Loạn cũng chưa chắc có thể tiếp mấy kiếm, trong lòng hắn có giận, nhưng cũng không muốn nếm thử Thuần Dương kiếm tư vị.

Hai người đều rất phối hợp, Hàn Đồng áp lấy Yến Thuần Dương đi Hổ Sơn, Đấu Nguyệt thì mời Chung Ly Loạn đi rồng phong, Tân Văn Hoa thì áp lấy một đám hộ vệ lão bộc rời đi.

"Sư thúc!"

Cái này, Sở Thiên Tru mới vội vàng đuổi tới, thấy một màn này, cũng đành phải đờ đẫn thở dài một tiếng, lên trước khom người làm lễ:

"Tam Muội động đệ tử Sở Thiên Tru, bái kiến Nhiếp môn chủ."

Nhiếp Tiên Sơn mặt trầm như nước tựa hồ tâm tình so Yến Thuần Dương còn ác liệt, nhìn thoáng qua Sở Thiên Tru:

"Cùng một chỗ trói lại."

"? ?"

Sở Thiên Tru khẽ giật mình, vừa định phản bác, liền cảm giác mi tâm nhói nhói, giống bị một ngụm thần phong chống đỡ, mặt mũi tràn đầy đắng chát nhưng cũng không dám lại cử động.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trên trận chỉ còn lại mình, cũng đành phải chắp tay một cái:

"Sở huynh mời."

"Nhiếp môn chủ!"

So Sở Thiên Tru còn chậm nửa nhịp, là cổng chào bên ngoài chờ một đám Trấn Võ Đường cao thủ, giờ phút này cũng đã nhận ra không đúng, nhao nhao lao qua.

"Trói lại!"

"Đều trói lại!"

Nhiếp Tiên Sơn xử sự phong cách, cùng kiếm pháp của hắn đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt, khoát tay chặn lại, xa xa tuần tra đệ tử đã 'Phần phật 'Cùng nhau tiến lên, đem bước vào sơn môn Trấn Võ Đường cao thủ toàn bộ trói lại.

Còn chưa đi Lê Uyên lập tức có chút trố mắt.

"Còn gì nữa không?"

Nhiếp Tiên Sơn quét về phía ngoài sơn môn, vây xem xem náo nhiệt cả đám gặp này đều biến sắc, tan tác như chim muông đi.

"Đem người bắt giữ lấy chủ phong, về sau, đến Long Hổ tháp!"

Nhiếp Tiên Sơn nhìn thoáng qua Lê Uyên, không chờ cái sau phản ứng, đã phẩy tay áo bỏ đi.

Vâng

Người đi, Lê Uyên vẫn là chắp tay đáp lại một câu, về sau, hắn cũng không vào tay, chỉ là nhìn thoáng qua Sở Thiên Tru, cái sau cười khổ một tiếng:

"Đã là Nhiếp môn chủ lên tiếng, vị sư đệ này nên như thế nào liền như thế nào đi, Sở mỗ sẽ không ghi hận ngươi, chỉ là, như có thể, mong rằng đem ta cùng Chung sư thúc bắt giữ lấy cùng một chỗ."

Như thế thông tình đạt lý?

Người đều khách khí như vậy, Lê Uyên thái độ tự nhiên cũng là cực kỳ tốt, nói là áp giải không bằng nói là dẫn đường đồng dạng, đem hắn dẫn tới Long môn chủ phong.

Trên đường, hắn chủ động hỏi thăm về việc này tiền căn hậu quả, biết được Chung Ly Loạn chỉ là bởi vì tại ven đường nhặt được một người điên, liền rút đao tương trợ, cảm thấy cũng không khỏi kinh dị.

"Chung sư thúc hiệp can nghĩa đảm, Lê mỗ bội phục."

Đối với phương diện nào đó mạnh hơn mình người, Lê Uyên xưa nay là trong lòng còn có kính ý.

"..."

Sở Thiên Tru nhìn hắn một cái, nhất thời đều không phân rõ hắn là tán dương vẫn là ám phúng.

Loại này trước được tội Trấn Võ Đường, sau đắc tội Long Hổ Tự, nửa điểm chỗ tốt đều không có, còn liên lụy mình bị cầm tù sự tình, hắn quả thực không có cảm giác ở đâu đáng kính nể.

"Lê, sư đệ họ Lê?"

Sở Thiên Tru kịp phản ứng, trên dưới dò xét một chút, hơi có chút động dung: "Sư đệ hẳn là chính là Long môn chủ cao đồ, Long bảng thứ hai, đúc binh kỳ tài, Long Hổ tân tú, Lê Uyên, Lê sư đệ?"

Khá lắm. . . . .

Lê đạo gia như thế da mặt dày, đều hơi có chút hồng nhuận:

"Một chút thanh danh, Sở sư huynh thế mà cũng biết? Lê mỗ hổ thẹn. . . . ."

"Lê sư đệ quá khiêm tốn."

Sở Thiên Tru miệng đầy tán dương hạ, Lê Uyên biết rõ hắn ý tứ, cũng vẫn là mang theo hắn tìm được Đấu Nguyệt, đạt được sau khi cho phép, đem hắn cùng Chung Ly Loạn an trí tại một chỗ trong tiểu viện.

Long Hổ Tự tự do giam giữ người phạm chi địa, nhưng hai vị này hiển nhiên không ở bên trong, chỗ này tiểu viện ở vào chủ phong về sau, cách xa nhau Lê Uyên trụ sở cũng bất quá ba năm dặm địa, hoàn cảnh cũng rất tốt.

"Sư huynh, hai người này sẽ xử trí như thế nào?"

Ngoài viện, Lê Uyên nghe ngóng.

"Xử trí như thế nào, phải xem đạo chủ, nhưng nếu không bị thương cùng nhân mạng, lại kia Đinh Tu thật có bao che tiến hành, Yến Thuần Dương chính xác mặt người dạ thú lời nói, xác nhận hảo hảo mời đi ra, bồi lễ nói tạ."

Đấu Nguyệt thanh âm cực kỳ vang dội, đầy đủ trong nội viện hai người nghe được, nửa câu sau, thì chỉ có Lê Uyên có thể nghe được:

"Trái lại, thì khó mà nói."

"Hoàn toàn chính xác khó mà nói."

Lê Uyên gật gật đầu.

Trong tiểu viện hai người, một cái là Tam Muội động trưởng lão, đời trước chư đạo diễn võ khôi thủ, tông sư đại cao thủ, một cái khác là Tam Muội động đương đại chân truyền thứ hai.

Đây cũng không phải là có thể tuỳ tiện xử trí, một cái không tốt, nói không chính xác Đạo Tông ở giữa đều muốn ra tay đánh nhau.

"Lấy Chung Ly Loạn tính nết, cái trước khả năng càng lớn, nếu là cái trước. . . ." "

Hai người liếc nhau đều cảm thấy việc này cực kỳ phiền phức.

Hai người này thân phận đặc thù, Yến Thuần Dương thì càng đặc thù, đây chính là đại vận Cảnh Hiếu Hầu, Trấn Võ Vương đệ tử duy nhất, giản tại đế tâm nhân vật.

Tự mình giết đều là chấn động giang hồ sự kiện lớn, không nói đến quang minh chính đại xử trí?

Nhưng việc này sợ là đã truyền ra, không xử trí, Long Hổ Tự mặt mũi còn đâu?

"Chuyện phiền toái a."

Hai người tâm tư đều cực kỳ nhạy cảm, nghĩ đến việc này phiền phức chỗ, Đấu Nguyệt nhìn thoáng qua cửa sân, ánh mắt lập tức có chút bất thiện:

"Cái này họ Chung không an hảo tâm a!"

. . . .

"Sư thúc, đệ tử thế nhưng là để ngươi hại thảm!"

Trong tiểu viện, Sở Thiên Tru sắc mặt rất khó nhìn: "Ta còn nghĩ tham dự tháng sáu sáu đan hội, bỏ lỡ lần này, về sau đan hội trên nhưng chưa hẳn còn có 'Luyện Tủy Sinh Huyết Đan '!"

"Sợ cái gì?"

Chung Ly Loạn cũng không vào nhà, ngay tại trong nội viện dưới cây ngồi trên mặt đất, hắn lộ ra rất bình tĩnh:

"Chờ ra ngoài lúc, chớ nói một bình 'Luyện Tủy Sinh Huyết Đan' chính là mười bình cũng có nhiều lắm!"

Ừm

Sở Thiên Tru khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Ngài ý là, chờ ra ngoài lúc, hỏi Long Hổ Tự muốn đan dược?"

"Lão phu vì hắn Long Hổ Tự bắt được như thế lớn một tai họa, lại bị giam giữ ở đây, Long Hổ Tự không giao một ít giá phải trả, sao có thể rồi?"

Chung Ly Loạn hừ một tiếng, thô kệch trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Cho nên, ngài mới thúc thủ chịu trói?"

Sở Thiên Tru có chút động dung, hắn phát hiện mình rất có thể khinh thường nhà mình vị sư thúc này.

"Đó cũng không phải, Nhiếp lão nói linh tướng 'Thuần Dương kiếm 'Quá mức lăng lệ, thật muốn động thủ, không ra mười chiêu, có thể muốn ta nửa cái mạng, cùng hắn đánh, tính không ra."

Chung Ly Loạn sờ tay vào ngực, móc ra một cái bánh thịt, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt, vì bắt cái này tặc, hắn tối thiểu ba ngày không chợp mắt, một ngày chưa đi đến cơm nước.

". . . . . Vậy ngài cái này?"

"Kia Đinh Tu miệng quá cứng, ta đều nhanh đem hắn đánh chết, hắn nửa chữ đều không nói, ta dù hoài nghi kia Yến Thuần Dương, cũng không có chứng cứ như thế nào làm sao hắn?"

Chung Ly Loạn điểm hắn nửa cái bánh bột ngô:

"Vạn Trục Lưu đệ tử, không có bằng chứng ai dám giết? Ta một suy nghĩ, chẳng bằng trực tiếp xuyên phá, trước mắt bao người, Long Hổ Tự vô luận có nguyện ý hay không, đều muốn đón lấy cái này khoai lang bỏng tay."

Đem gần phân nửa bánh bột ngô một chút nhét vào miệng bên trong, Chung Ly Loạn có chút nhắm mắt:

"Trái phải, đây là hắn Hành Sơn thành sự tình, Long Hổ Tự thụ bách tính cung cấp nuôi dưỡng hai ngàn năm, chẳng lẽ không nên ra cầm khí lực?"

"Cái này. . . . ."

Sở Thiên Tru có chút kinh dị, hắn lui lại mấy bước, đột nhiên cảm thấy vị này theo một đường sư thúc có chút lạ lẫm.

Nhưng hắn tỉ mỉ suy nghĩ, lại cảm thấy có chút không đúng:

"Nhưng, chúng ta nếu là tự mình báo cho, lại từ Long Hổ Tự ra mặt, như thế, Trấn Võ Đường, Long Hổ Tự hai không đắc tội, chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

"Kia Lưu Tam đâu?"

Chung Ly Loạn mở mắt ra, liếc mắt nhìn hắn: "Long Hổ Tự như nhiếp tại kia Vạn Trục Lưu, không muốn xử trí kia Yến Thuần Dương đâu? Chẳng lẽ không phải làm không cố gắng?"

"Cái này. . . . ."

Sở Thiên Tru thì thầm hai lần mới nhớ tới Lưu Tam liền là trên đường kia tên điên, bất đắc dĩ thở dài:

"Triều đình thì cũng thôi đi, tả hữu cùng chúng ta quan hệ không hề tốt đẹp gì, nhưng Long Hổ Tự cùng chúng ta, thế nhưng là có chút nguồn gốc, lần này, cũng đắc tội."

"Đắc tội?"

Chung Ly Loạn hình như có cảm giác, hướng về không trung có chút chắp tay:

"Long sư bá sẽ trách tội tại ta sao?"

. . .

"Hỗn trướng tiểu tử!"

Long Hổ tháp mười sáu tầng, Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, tất cả các loại chân khí ở trước mặt hắn xen lẫn, hóa thành một màn ánh sáng, ở giữa, Chung Ly Loạn có chút chắp tay, thái độ cung kính.

"Thật lớn cái khoai lang bỏng tay!"

Hách Liên Phong dựng râu trừng mắt: "Cái này họ Chung hỗn trướng, nếu là nói riêng một chút, chúng ta còn có thể làm việc thiên tư hay sao? !"

"Tự mình xử trí, có tự mình xử trí chỗ tốt, đâm đến bên ngoài, cũng có bên ngoài chỗ tốt."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, không những không buồn, còn rất có vài phần khen ngợi:

"Cái này Chung tiểu tử xem như lịch luyện được, Phương Tam Vận có người kế tục, đời sau Tam Muội động chủ, xác nhận hắn."

"Xử trí như thế nào?"

Hách Liên Phong đều cảm thấy đau đầu.

"Xử trí, có cái gì không chỗ tốt đưa? Vạn Trục Lưu lại là bao che khuyết điểm, còn có thể gióng trống khua chiêng làm một cái gian sát phụ nữ giòi bọ, tới tìm ta đợi muốn nói pháp hay sao?"

Long Ứng Thiện lỏng ngón tay ra, trường mi 'Bịch' một tiếng phá vỡ trước mắt màn sáng, cuối cùng, lóe lên là mặt trầm như nước Yến Thuần Dương:

"Tìm xem chứng cứ, cho hắn sư phụ đưa một phần, sau đó, chém đầu của hắn, treo ở trên đầu thành, răn đe!"

"Nhưng kia Vạn Trục Lưu. . . . .

Hách Liên Phong cau mày, hắn không cảm thấy đây là ý kiến hay.

"Vạn Trục Lưu nếu muốn đến, giết hay không tiểu súc sinh này đều trở về, trái lại, như hắn không muốn tới, giết chết, hắn cũng sẽ không tới."

Long Ứng Thiện một lần nữa cầm bốc lên lông mày, khẽ vuốt:

"Lão Nhiếp tâm tình không tốt, ngươi thay ta chiêu đãi hắn, lão phu phải đi nhìn một chút kia Lê tiểu tử. . . Trước đó bị đan phương sở kinh, kém chút liền quên."

Tiếng nói phiêu đãng ở giữa, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hách Liên Phong thoáng khẽ giật mình, liền nghe được trầm thấp mà nhanh tiếng bước chân, Nhiếp Tiên Sơn hùng hùng hổ hổ mà đến.

. . .

Ông

Long Hổ trong tháp, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt mây mù tán đi, tiếp theo sát, đã đi tới lần trước gặp mặt Long Ứng Thiện dòng suối nhỏ bên cạnh.

"Đạo chủ."

Gặp không phải Nhiếp Tiên Sơn, Lê Uyên nao nao, nhưng cũng không để ý, chắp tay làm lễ.

"Chân khí tràn đầy, ngươi ứng nhưng luyện tạng."

Long Ứng Thiện nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt yếu ớt:

"Hỏa hầu không sai biệt lắm, liền hôm nay đi.".