Chương 165: Đa mưu túc trí Long đạo chủ

Chương 165: Đa mưu túc trí Long đạo chủ

"Luyện tạng?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

Lấy Long đạo chủ nhãn lực, nhìn ra mình chân khí đã trọn từ không tính là gì, hắn cũng đích thật là đến luyện tạng cánh cửa trước, nhưng đột nhiên kêu mình tới, còn để cho mình hôm nay luyện tạng.

Nghĩ nghĩ vị kia thanh đồng tháp chủ, Lê Uyên đều không phải hoài nghi.

"Ngài quả nhiên biết."

Lê Uyên ngẩng đầu lên, thật cũng không quá ngoài ý muốn.

"Biết cái gì?"

Long Ứng Thiện liếc hắn một cái, thần sắc không thay đổi: "Lão phu hôm nay gọi ngươi tới, chính là vì ngươi giảng thuật như thế nào luyện tạng, sự tình khác, lão phu không biết, cũng không muốn biết."

Ây

Lê Uyên vốn định giải thích, bị một câu nói kia chặn lại trở về, hắn tâm tư linh hoạt, trong nháy mắt liền liên tưởng đến vị kia thanh đồng tháp chủ.

'Long đạo chủ ý tứ này, là không muốn ta thay kia tháp chủ rút đao? Tựa hồ không đúng lắm, như hắn không nghĩ, kia tháp chủ cho dù là Lục Địa Thần Tiên, sợ cũng sớm bị cầm nã.'

Lê Uyên tâm tư vi diệu, suy đoán Long Ứng Thiện tâm tư.

Không phản đối mình vì đó rút đao, nhưng, không phải hiện tại?

Gặp Lê Uyên giống như tại suy nghĩ, Long Ứng Thiện âm thầm gật đầu, tiểu tử này đầu não linh hoạt, xác nhận đoán được mình tâm tư, cũng không nói phá, hỏi:

"Ngươi đối với luyện tạng nhưng có hoang mang?"

"Mời đạo chủ chỉ điểm."

Lê Uyên hoàn hồn, tại Long đạo chủ phân phó, cùng vị kia tháp chủ ở giữa, hắn ngay cả một giây đều không do dự.

"Kình lực đi vào, tại tạng phủ ở giữa phác hoạ kình lực tuần hoàn, đây là Nội Tráng, ngươi đây hẳn không có nghi hoặc a?"

Lê Uyên gật gật đầu, hắn võ công tiến cảnh rất nhanh, nhưng đi cũng cực kỳ an tâm.

"Nội Tráng võ giả, vì thế kình lực kích thích tạng phủ, dùng cái này đến bộc phát đại lực không thể bền bỉ, lại dễ dàng thương thân mà luyện tạng, thì là lấy chân khí ôn dưỡng, rèn luyện, khiến cho tạng phủ một lần nữa thuế biến, một khi thành tựu, tất cả các loại tạng khí đều sẽ có hiệu quả nhanh chóng tăng lên."

Long Ứng Thiện chậm rãi nói đến.

Lê Uyên ở bên lắng nghe, đối ứng mình biết, hoặc suy nghĩ, hoặc hỏi thăm, rất nhanh, cảm thấy đã mất cái gì hoang mang.

"Ngươi có lời gì nói sao?"

Long Ứng Thiện mở miệng nói.

"Theo ngài thuyết pháp, luyện tạng, luyện tủy thay máu đều là thủ đoạn, mục đích là đem thể phách bay vụt đến cực hạn, kia, có hay không không luyện tạng, luyện tủy thay máu, cũng đem thể phách tăng lên đến cực hạn thủ đoạn?"

Lê Uyên võ học tạo nghệ đã sâu, đây là lúc trước hắn liền từng có nghi hoặc.

Có

Long Ứng Thiện mở miệng.

"Thật có?"

Lê Uyên tinh thần chấn động.

"Nghe nói Đại Vận hoàng thất có một loại bí pháp, không cần luyện tạng thay máu, liền có thể thẳng đến tông sư trước cửa, bất quá, không phải đích huyết không truyền."

Long Ứng Thiện trả lời.

Lê Uyên chấn động trong lòng: "Kia Đại Vận hoàng thất chẳng lẽ không phải tông sư xuất hiện lớp lớp?"

"Đại Vận hoàng thất bí pháp thẳng đến tông sư, luyện tạng thay máu cũng là thẳng đến tông sư, ngươi cảm thấy nhà ai tông môn tông sư xuất hiện lớp lớp rồi?"

Long Ứng Thiện nhịn không được cười lên, nhớ tới trong môn những cái kia không muốn phát triển, lại không khỏi thở dài:

"Giang hồ bên trên có câu truyền ngôn, nói là trăm tuổi trước không nhập đạo, thì nhập đạo hi vọng xa vời, ngươi cho rằng, là nguyên nhân gì?"

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Long Ứng Thiện cũng không để hắn trả lời, hỏi từ đáp:

"Người càng già, càng phú quý, thì càng sợ chết, người giang hồ còn như vậy, hoàng thất lại có thể nào ngoại lệ?"

Nói tóm lại, người lão sợ chết.

"Cái này, nhập đạo nguy hiểm như vậy sao?"

Lê Uyên cảm thấy Long đạo chủ nói không có đạo lý, sợ chết là thiên tính của con người, cùng có già hay không không quan hệ.

Hắn mới hơn hai mươi, nhưng hắn cảm thấy vẫn là còn sống tốt đi một chút.

"Nhập đạo giống như vượt Long môn, cửa này nguy hiểm lớn xa hơn trước đó, mười cái đột phá mười cái chết sự tình, trên giang hồ cũng không phải là không có qua."

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn:

"Bất quá, lấy thiên phú của ngươi, chín mươi phần trăm chắc chắn có lẽ còn là có."

"Mới chín thành?"

Lần này, Lê đạo gia không chỉ là sắc mặt nghiêm túc, trong lòng cũng là trầm xuống.

Chín thành tỉ lệ là rất đủ, nhưng lấy mạng đánh cược, hắn hi vọng là mười phần mười.

"Mới chín thành?"

Long Ứng Thiện kém chút tức giận cười, quả quyết kết thúc cái đề tài này, quay lại luyện tạng:

"Nếu không có nghi hoặc, ngay ở chỗ này luyện tạng đi."

Lê Uyên cũng thu liễm tâm tư, nhập đạo cách hắn còn quá xa, dưới mắt trọng yếu là luyện tạng:

"Đạo chủ, đệ tử trước đó tại bên trong Tàng Thư Lâu đọc qua điển tịch, tại nào đó một bản cổ tịch trông được đến 'Hình nhập tạng phủ' không biết ngài nhưng biết?"

"Hình nhập tạng phủ? Tại bên trong Tàng Thư Lâu nhìn thấy?"

Long Ứng Thiện chợt cảm thấy yên lặng, vị kia Tần lâu chủ cũng chính xác hẹp hòi, tìm người rút đao, thế mà cầm Bái Thần giáo đồ vật đến tạ ơn.

Tâm hắn hạ lắc đầu, nhưng cũng không có vạch trần, mở miệng giảng giải:

"Hình nhập tạng phủ là Bái Thần giáo một môn luyện tạng bí pháp, tục truyền, dùng cái này luyện tạng, có thể đem lục phủ ngũ tạng rèn luyện đến một cái cực cao tình trạng."

Lê Uyên tập trung tinh thần, nghe rất chân thành.

Từ cái này vị tháp chủ chỗ được Thần Chưởng Kinh, Thần Tạng Kinh về sau, hắn vốn là muốn tìm lão long đầu giảng giải một chút, chỉ là cái sau bế quan không ra cũng liền trì hoãn xuống tới.

"Khí từ máu bên trong đến, luyện tạng có thành tựu thì khí huyết tràn đầy, thể phách cường kiện, thì tinh thần sung túc, Bái Thần giáo nổi danh nhất mười ba chủng bí pháp bên trong, lấy Thần Tạng Kinh trọng yếu nhất."

Nói đến chỗ này Long Ứng Thiện có chút dừng lại:

"Hình nhập tạng phủ, là chỉ đem môn này Thần Tạng Kinh tu luyện đến đại thành về sau, ngũ tạng lục phủ giống như hung thú đồng dạng, cho dù là bùn cát đất đá, độc dược vào bụng, cũng có thể mài nhỏ tiêu hóa."

"Bách độc bất xâm?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

"Nghe nói còn có thể trì hoãn già yếu, ngoài ra, tiêu hóa đan dược năng lực, có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng cụ thể tăng trưởng nhiều ít, lão phu cũng không biết."

Long Ứng Thiện nói vài câu, liền để hắn khoanh chân ngồi xuống, ngay ở chỗ này luyện tạng.

"Đa tạ đạo chủ giải hoặc."

Lê Uyên khom người nói tạ, không có cự tuyệt, ngoại trừ Long đạo chủ tại đây nhìn chằm chằm bên ngoài, hắn cũng không tin mình luyện tạng về sau, liền không cách nào chiến thắng kia Vạn Trục Lưu.

Long Ứng Thiện gật gật đầu.

Lê Uyên cũng không do dự, lúc này ngồi xếp bằng, nhắm mắt nhập định.

Long Hổ đại đan dược lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, thuận theo niệm động, đã có mấy phần hùng hồn chân khí lập tức tăng nhanh lưu chuyển tốc độ, thấu thể mà ra, phát ra 'Ào ào 'Âm thanh.

Ông

Lê Uyên trầm ngưng tâm thần, thay đổi trên 'Thần Hỏa Đoán Cốt Giới 'Các loại vật phẩm, gia trì tinh thần, tất cả các loại tạng phủ lập tức tại trong lòng hắn hiển hiện, rõ ràng rành mạch.

Đối với như thế nào luyện tạng, trong lòng hắn sớm đã tính toán qua nhiều lần, cũng không do dự, hùng hồn chân khí trải qua khí mạch kinh lạc, chảy vào tạng phủ ở giữa.

"Thần Tạng Kinh."

Tâm hắn hạ tự nói, môn kia không trọn vẹn một chút Thần Tạng Kinh văn đã ở trong lòng hiện lên.

Giống nhau Thần Túc Kinh, môn này Thần Tạng Kinh nhập môn, cũng cần từ quan tưởng bắt đầu.

Ông

Tâm niệm chuyển động ở giữa, linh quang chi địa, hóa thân Lôi Long truy đuổi Vạn Lôi thạch linh ngã đã hóa thành nhân hình, cũng khoanh chân ngồi xuống, trong cơ thể lóe ánh sáng, như có tất cả các loại kinh lạc ở bên trong.

Bái thần chính pháp tu luyện, Lê Uyên một mực không buông xuống, mặc dù thiếu đến tiếp sau, nhưng cũng còn tại tích súc lắng đọng, bái thần quan tưởng pháp, sớm đã quen thuộc trôi chảy.

Gân xương da thịt bên ngoài, trong cơ thể thậm chí khung trút giận mạch mạng lưới đến, cũng là ba mươi sáu đầu, cùng Lê Uyên không khác nhau chút nào.

Lê Uyên cảm thấy chỉ mặc đọc một lần, Thần Tạng Kinh đã nhập môn.

Ầm

Hình như có hồ quang điện từ Lê Uyên trên sợi tóc hiện lên, tiếp theo từ toàn thân cao thấp toát ra, trước sau một lát không đến, trên người hắn đã lấp lóe hắn chói mắt chân khí ánh sáng.

Lĩnh hội điện hình về sau, Lôi Long chi khí thiếu đi mấy phần ngang ngược, lại nhiều hơn mấy phần hòa hợp.

"Khí mạch ba mươi sáu, tiểu tử này dã tâm không nhỏ a, cũng thế, Huyền Binh chi chủ phần lớn như vậy."

Dòng suối nhỏ bờ, Long Ứng Thiện cũng không nhìn chằm chằm Lê Uyên, tiểu tử này ngũ giác quá nhạy cảm, mình ở bên hắn tinh thần căng cứng, nhiều nhiều ít ít sẽ có một ít ảnh hưởng.

Tả hữu cách xa một chút, cũng không chậm trễ hắn quan sát.

"Thiên cổ cấp thiên phú quả thực không tầm thường, luyện tạng như thế trôi chảy, nước chảy thành sông cũng giống như, không có nửa điểm gợn sóng."

Long Ứng Thiện có chút cảm thán, cũng liền yên lòng.

Hắn dọc theo dòng suối nhỏ dạo bước, ánh mắt tựa như xuyên thấu Long Hổ tháp, rơi vào Lê Uyên trong tiểu viện.

Đối với vị kia Tần lâu chủ, hắn tự nhiên là mười điểm ân cần.

"Có như thế một vị tại, thời điểm then chốt nói không chính xác liền có thể cử đi tác dụng lớn."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn cũng không phản đối Lê Uyên vì đó rút đao, Trích Tinh lâu cùng mấy đại đạo tông quan hệ, có thể so sánh triều đình phải thân cận nhiều lắm, nhưng khi nào rút đao, như thế nào rút đao, vậy sẽ phải tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Đến Long Hổ Tự tị nạn, không nỗ lực một ít giá phải trả, hắn chẳng lẽ không phải thành coi tiền như rác?

. . .

Bóng đêm dần dần sâu, ánh trăng xuyên qua giấy dán cửa sổ, rơi vào gian phòng bên trong, con chuột con tắm rửa ở dưới ánh trăng, khi thì đánh quyền, khi thì đá chân, dù tứ chi cũng không cân đối, nhưng cũng đã có mấy phần bộ dáng.

Trên bệ cửa sổ, hổ con buồn bực ngán ngẩm, cái đuôi vung qua vung lại, nàng liếc qua con chuột con, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần vội vàng xao động đến:

"Tiểu tử này làm sao vẫn chưa trở lại?"

Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, có mấy phần trông mòn con mắt hương vị, xoắn xuýt sáu bảy ngày, nàng vẫn là hạ quyết tâm, cho dù làm trái một chút tổ tông lưu lại quy củ, cũng phải trước đem cửa này quá khứ.

Nàng vừa biến mất liền là hai năm, trong lâu nói không chính xác liền sẽ có một ít rung chuyển.

"Trước truyền cho hắn bộ phận Long Ma tâm kinh, đợi ta sau khi thương thế lành, thu hắn nhập lâu, cũng không tính làm hư quy củ. . . Tiểu tử này thiên phú, cũng đủ bái nhập bản lâu chủ môn hạ rồi."

Hổ con cảm thấy nhắc tới, đột nhiên đã nhận ra dị dạng, nàng giương mắt nhìn lên, xuyên thấu qua kia ngoài viện hàng rào, có thể rõ ràng nhìn đến dưới ánh trăng miếu nhỏ.

Kia là Long Tịch Tượng trụ sở, nàng ngày xưa đều rất ít tới gần.

Mà lúc này, dưới ánh trăng, hình như có một cái bóng phiêu hốt rơi vào miếu nhỏ bên ngoài, tiếp theo, thừa dịp mây đen che nguyệt, từ trong khe cửa chui vào.

"Long Ảnh vệ?"

Hổ con ánh mắt lạnh lẽo.

Long Ảnh vệ, là Vạn Trục Lưu thân vệ, không phải người sống, mà là vài chục năm nay, bị hắn Phục Ma Long thần tướng thôn phệ người dấu vết lưu lại, tựa như Trành Quỷ đồng dạng.

Có lưu lúc còn sống bộ phận ký ức cùng võ công, lại bởi vì nguồn gốc từ Phục Ma Long thần tướng  bình thường thủ đoạn rất khó diệt sát.

"Vạn Trục Lưu!"

Hổ con gầm nhẹ một tiếng, nhưng lại khôi phục bình tĩnh, có một tôn tân tấn đại tông sư ở bên, nơi nào cần nàng ra tay?

. . . .

Ô

Mây đen che nguyệt, một vòng âm ảnh như là sóng nước chảy vào miếu nhỏ bên trong.

Dung nhập âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh đã thoáng nhìn trong miếu ngồi xếp bằng, giống như ngủ không phải ngủ Long Tịch Tượng.

"Vương gia lấy ta đến xem hắn. . . ."

Âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm mắt lạnh nhìn Long Tịch Tượng bóng lưng, đang do dự thời điểm, đột nhiên nghe được bên tai truyền đến tiếng vang:

"Long Ảnh vệ?"

Ừm

Ảnh Tâm giật mình, Long Tịch Tượng chẳng biết lúc nào đã xoay người lại, chính có chút hăng hái đánh giá hắn..