Chương 166: Tạng phủ biến hóa (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 166: Tạng phủ biến hóa (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Ừm

Âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm giật mình, chợt bình tĩnh trở lại, cười lạnh mang theo một vòng kiêng kị:

"Đều nhanh chết rồi, cảm giác còn như thế nhạy cảm, không hổ là đã từng Hào Kiệt bảng thứ năm. Nếu không phải bên trong vương gia một đao, chỉ sợ ngươi bây giờ đều có hi vọng đánh vỡ Thiên Cương!"

Gió nhẹ chầm chậm, thổi vào miếu đến, Long Tịch Tượng đánh giá âm ảnh bên trong giống như thực giống như hư bóng người:

"Nghe nói ảnh Long Vệ đều là chết bởi Vạn Trục Lưu dưới đao quỷ, không biết các hạ lúc còn sống là vị nào? A, ngươi nói chung nhớ không được, đáng tiếc  đáng tiếc."

Hừ

Ảnh Tâm cười lạnh một tiếng: "Ngươi lại có thể cố gắng nhịn mấy năm? Long Ảnh vệ bên trong, có vị trí của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó ngươi có nhớ hay không mình là ai!"

"Thật sao?"

Long Tịch Tượng cười cười, hỏi thăm:

"Long Ảnh vệ sẽ không tùy tiện xuất động, ngươi hôm nay mạo hiểm chui vào, là phải tới thăm lão phu, vẫn là phải cứu kia Yến Thuần Dương?"

Âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn phát giác được một tia không ổn:

"Giang hồ truyền ngôn ngươi thần hồn tổn thương, dễ quên thành tính, bây giờ nhìn đến, truyền ngôn quả nhiên là giả. . . ."

"Truyền ngôn nha, tự nhiên là thật thật giả giả."

Long Tịch Tượng lơ đễnh, còn tại hỏi thăm: "Ngươi vẫn chưa trả lời lão phu."

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng hỏi ta?"

Ảnh Tâm cười gằn một tiếng, không thấy như thế nào động tác đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn từ Phục Ma Long ảnh bên trong sinh ra, tại đây dưới bóng đêm, dù cho là tông sư mai phục, cũng có thể thong dong rút đi.

'Vương gia rốt cuộc muốn ta đến xem cái gì?'

Bóng đêm bên trong, Ảnh Tâm phiêu nhiên mà đi, hắn quay đầu nhìn lại, miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên, không có chút nào ra tay dấu hiệu.

Hiển nhiên là biết được bắt không được chính mình.

"Long Tịch Tượng. . . . ."

Ảnh Tâm âm thầm nhíu mày, liền muốn đi tìm Yến Thuần Dương.

Ô

Đột nhiên, hắn nghe được một cơn gió nhẹ.

Ừm

Tiếng gió này mười điểm yếu ớt, nhưng Ảnh Tâm lại là đột nhiên giật mình, trong lòng kia một tia bất an đột nhiên nổ tung.

Ngang

Hình như có tiếng long ngâm từ chân trời truyền đến.

Ảnh Tâm không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại, lại phát hiện bốn phía bóng đêm trong nháy mắt biến mất, không đúng, không phải biến mất, mà là bị một cái khác trọng thiên nơi bao bọc!

"Đây là? !"

Ảnh Tâm thốt nhiên biến sắc, chỉ thấy được trước mắt sắc trời đột nhiên sáng rõ, trong mây, có Thương Long ngao du trong đó, mặt đất sông núi ở giữa, có cự tượng hí dài.

Ngươi

Ảnh Tâm hãi nhiên nghẹn ngào.

Tiếp theo sát, cảnh tượng chung quanh lóe lên một cái rồi biến mất, hắn chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh biến hóa, lại mở mắt lúc, trong tầm mắt chỉ còn lại có Long Tịch Tượng trên mặt cười nhạt ý.

Hắn còn tại tại chỗ không động, mà mình thì đứng ở hắn trong lòng bàn tay.

"Ngươi, ngươi vậy mà, phá vỡ Thiên Cương!"

Lục Địa Thần Tiên!

Ảnh Tâm trong lòng kinh dị, lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi, ngươi nhổ xong vương gia đao ý? !"

Đối với hắn mà nói, cái sau xa so với Long Tịch Tượng tấn thăng đánh vỡ Thiên Cương, tấn thăng Lục Địa Thần Tiên đều kinh khủng nhiều, ý vị này, có người tại đồng bậc bên trong rung chuyển nhà mình vương gia!

"Là ai? !"

Một tích tắc này, Ảnh Tâm rốt cuộc biết nhà mình vương gia phái mình đến đây mục đích.

Phốc

Long Tịch Tượng khép lại bàn tay, đem cái này một vòng âm ảnh bóp tắt, Long Ảnh vệ phụ thuộc vào Phục Ma Long thần tướng, cũng không tính là là người, tự nhiên không tồn tại bức cung mà nói.

"Nhìn đến, đao ý trừ bỏ về sau, Vạn Trục Lưu hoàn toàn chính xác có chỗ phát giác, nhưng cũng vẻn vẹn có chút phát giác, cho nên, mới có thể phái phái Long Ảnh vệ đến xò xét."

Mặc dù không từ cái này Long Ảnh vệ trong miệng moi ra bao nhiêu thứ, nhưng Long Tịch Tượng vẫn là suy đoán ra thứ gì, tiện tay sắp tán dật sương mù chấn diệt, hắn vươn người đứng dậy.

Nhìn thoáng qua đối diện tiểu viện, biến mất tại miếu thờ bên trong.

. . .

"Long Tượng Kim Cương Thiên!"

Miếu nhỏ bên trong ba động lóe lên một cái rồi biến mất, đối diện trong tiểu viện, hổ con vẫn là nhạy cảm đã nhận ra.

Đánh vỡ Thiên Cương, Thần cảnh mới có thể sơ bộ chạm đến hiện thế, trong lúc phất tay, kỳ cảnh đi theo, giống như thiên tượng biến hóa, đây là Lục Địa Thần Tiên danh xưng tồn tại.

"Hơn bốn mươi năm chịu khổ, hắn nội tình đã trọn. . . ."

Hổ con rụt rụt thân thể, lấy nàng bây giờ trạng thái, thật muốn bị phát hiện, đây chính là không chỗ che thân.

Long Tịch Tượng ra tay đối nàng rất có xúc động, cảm thấy đã hạ quyết tâm, chờ tiểu tử này trở về, lập tức liền muốn thúc giục hắn trừ bỏ đao ý, dù là giá phải trả lớn chút, cũng bất chấp.

Nàng nhìn về phía ngoài viện, có chút nóng lòng:

"Làm sao vẫn chưa trở lại?"

. . .

Rầm rầm ~

Chân khí như mặt nước chảy vào tạng phủ bên trong.

Luyện tạng thời điểm, Lê Uyên mới cảm giác được chân khí tràn đầy chỗ tốt, tạng phủ rèn luyện không phải lấy kình lực kích thích, mà là từng lần một cọ rửa, tẩy luyện.

Tựa như trường hà cuồn cuộn, cọ rửa từ trên núi lăn xuống núi đá, chậm rãi mài đi hắn góc cạnh, làm cho hóa thành đá cuội.

Đó là cái dài dằng dặc mài nước công phu, muốn khống chế chân khí không để cho tổn thương tạng phủ, lại, cần thời gian dài, không gián đoạn cọ rửa, tẩy luyện.

Chân khí càng đủ, càng tinh khiết hơn, thì tẩy luyện tốc độ càng nhanh.

"Thiên Nhất Cửu Luyện có thể xưng thần kỹ!"

Lê Uyên cảm nhận được chỗ tốt.

Hắn bất quá mới nhất luyện, chân khí so với trước đó đã tràn đầy gấp hai, lại càng thêm thuần túy, đối với luyện tạng chỗ tốt rất lớn.

Mà Long Hổ đại đan dược lực chống đỡ dưới, cái tốc độ này tiến một bước kéo lên, mà lại là cực lớn kéo lên.

"Nhiều nhất hơn ba tháng, luyện tạng liền có thể đại thành, thuận thế luyện tủy! Long Hổ đại đan dược lực, luyện tủy nghĩ mà sợ là còn lại không ít. . . ."

Đây là cực kì kinh người.

Lê Uyên cảm thấy một bàn tính, không khỏi có chút chấn động.

Bình thường mà nói, thông mạch đến luyện tạng, chí ít cần nửa bộ tuyệt học, lúc này mới có thể nội khí hóa thật, qua cái này liên quan còn muốn cái mười một mười hai năm, mới có thể luyện tạng đại thành.

Lại đến luyện tủy đại thành, lại muốn mười một mười hai năm.

Cái này còn muốn không thiếu dược liệu, đan dược, nếu không có sung túc ổn định cung ứng, cần thiết thời gian khả năng còn muốn gấp bội!

Như Công Dương Vũ loại này thiên phú địa vị, từ nuôi trút giận máu, đến luyện tủy, thế nhưng trọn vẹn bỏ ra trăm năm lâu, trong lúc đó đã ăn bao nhiêu dược liệu đan dược, quả thực không thể đo lường.

Cái này một viên Long Hổ đại đan, đủ bù đắp được hắn trăm năm sử dụng chi đan dược!

"Khó trách Long Hổ đại đan tuyệt không dẫn ra ngoài, như lão long đầu loại này địa vị, cũng muốn mười lăm năm mới một viên, đây là chí bảo a!"

Lê Uyên cái này mới chính thức đã hiểu Long Hổ đại đan giá trị, cảm thấy cũng không khỏi có chút may mắn.

Như hắn không có lựa chọn bộc lộ tài năng, mà là lựa chọn ẩn núp ở bên trong ngoại môn yên lặng tu hành, như vậy, muốn vào tay cái này một viên Long Hổ đại đan, cơ hồ không có khả năng.

"Thiên tài đãi ngộ tình cảnh, cùng đệ tử tầm thường, thật sự là ngày đêm khác biệt."

Trong lòng chuyển qua ý nghĩ này, Lê Uyên thân thể chấn động, tạng phủ rung động, phát ra kim ngọc va chạm âm thanh, đây là đã đi vào luyện tạng dấu hiệu.

Đông

Đông

Bên tai, có trầm thấp hữu lực nhịp tim, tạng khí rung động kim ngọc âm thanh, đi vào luyện tạng trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy tất cả các loại tạng khí tựa như bỏ xuống một kiện nặng nề thiết y, so trước đó lộ ra nhẹ nhàng, linh động nhiều.

"Dược lực tiêu hóa tốc độ, chí ít tăng lên hơn ba thành!"

Tạng phủ rung động ở giữa, Long Hổ đại đan dược lực phi tốc tiêu hóa, chân khí toàn thân cũng cấp tốc thấy đáy, trong lòng Lê Uyên phấn chấn.

Tiêu hóa càng tốt, thể phách càng mạnh, tinh thần càng tốt luyện võ tốc độ liền càng nhanh, luyện tạng chỗ tốt cũng không hiệu quả nhanh chóng, lại có thể ảnh hưởng đến các mặt.

Hô

Lê Uyên thở dài ra một hơi, mở mắt ra, liền nhìn thấy Nhiếp Tiên Sơn mặt mo.

Bạch

Nhiếp Tiên Sơn lui lại một bước, ra vẻ vô sự đồng dạng gật gật đầu:

"Luyện tạng có thành tựu, không sai, không có uổng phí cái này viên Long Hổ đại đan."

"Nhiếp sư thúc."

Lê Uyên đứng dậy làm lễ, tạng phủ hữu lực, hắn tinh thần cũng theo toả sáng, khí huyết vô cùng tốt.

"Mạnh mẽ hướng lên a."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài, hơi có chút thổn thức.

Từng có lúc, hắn cũng như Lê Uyên như này triều khí phồn thịnh, tất cả các loại cảnh giới đẩy mà lên chi, nhưng nhoáng một cái, đã năm sáu mươi năm đi qua.

"Liên quan tới luyện tạng, ngươi Nhiếp sư thúc có một môn bí thuật, nếu ngươi hữu tâm, có thể hướng hắn thỉnh giáo."

Bên dòng suối ngọa ngưu thạch bên trên, Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng.

"Nếu có tâm, đến Kinh Đào đường tìm ta là được."

Lúc này Nhiếp Tiên Sơn tự nhiên không có ban ngày sát khí, tay vuốt râu dài, thần sắc ôn hòa.

"Đa tạ Nhiếp sư thúc."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, còn muốn hỏi thăm một chút đó là cái gì bí thuật, liền bị Nhiếp Tiên Sơn một câu hù đến:

"Nói đến, Lê sư chất đã hai mươi có bốn, cũng là thời điểm cân nhắc chuyện cưới gả."

"? !"

Lê Uyên trong nháy mắt nghĩ đến Kinh Đào đường chủ Nhiếp Anh, một bộ đạo bào, tư thế hiên ngang, nhưng nàng đã hơn bảy mươi. . . . .

"Lỗ mũi trâu ngươi muốn làm gì? !"

Lê Uyên cũng không kịp đáp lời, Long Tịch Tượng tiếng quát mắng đã là nổ tung, thanh âm tới trước, người về sau.

". . . ."

Nhiếp Tiên Sơn ho nhẹ một tiếng: "Ta Long Hổ Tự không khỏi gả cưới, thân là tông môn trưởng lão, quan tâm môn hạ đệ tử, có gì không ổn sao?"

"Hỗn trướng lời nói!"

Long Tịch Tượng hơi có chút tức giận: "Hắn cái này tuổi tác, chính là đột nhiên tăng mạnh thời điểm, nói cái gì hôn nhân gả cưới?"

"Thế nào, cũng học ngươi, hơn một trăm tuổi, cả ngày khô tọa miếu nhỏ?"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi?"

Nhiếp Tiên Sơn không sợ chút nào, bị Long Tịch Tượng khoe khoang một ngày hỏa khí lập tức xông ra: "Chớ cho rằng ngươi đánh vỡ Thiên Cương, bần đạo liền sợ ngươi!"

"Tới tới tới, lão phu để ngươi nhìn một cái, cái gì là Lục Địa Thần Tiên!"

Long Tịch Tượng ma quyền sát chưởng, hắn nhẫn nhịn hơn bốn mươi năm, quả thực có chút không kịp chờ đợi.

"Đủ rồi!"

Mắt thấy hai người muốn đánh, Lê Uyên chỉ có thể yên lặng lui lại, vẫn là Long Ứng Thiện hét lớn một tiếng, ngăn cản hai người.

Trên mặt hắn hơi cảm thấy bất đắc dĩ: "Cộng lại nhanh ba trăm tuổi người, cũng không sợ đệ tử trò cười!"

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, hai người hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng tán đi khí tức.

Ngăn cản hai người, Long Ứng Thiện lúc này mới nhìn về phía Lê Uyên, nói:

"Luyện tạng không gián đoạn là được, nhưng cũng không cần nóng vội, như tổn hại cùng tạng phủ, không duyên cớ lãng phí Long Hổ đại đan dược lực."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên biết đây là muốn đuổi người, khom người trả lời một câu, liền muốn lui ra.

"Nghe một chút cũng không sao."

Long Tịch Tượng cái này mở miệng, gọi lại Lê Uyên.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn cũng không ý kiến, tiện tay từ trong ngực rút ra một quyển sách ném cho Long Ứng Thiện:

"Đây là Chung Ly Loạn vào thành trước sau ghi chép, hắn vào thành về sau gặp được trước nha dịch Lưu Tam, hắn tính nết như thế, hẳn là cũng không có người khác sai sử."

Long Ứng Thiện tiện tay mở ra, đưa cho Long Tịch Tượng, cái sau đối với cái này không hứng thú gì, tiện tay lại cho Lê Uyên.

Lê Uyên mở ra, phía trên ghi chép rất đơn giản, nhưng cũng tương đối tỉ mỉ, Chung Ly Loạn khi nào vào thành, đi đầu kia con đường vào thành trước sau phát sinh sự tình, đều có ghi chép.

Ở trong đó, hắn còn chứng kiến mình, nói là Chung Ly Loạn cầm nã Tư Không Hành lúc, cái sau bị một người thần bí cứu đi, người này khinh công cực cao, chưa lộ chân cương, xác nhận giang hồ cao thủ thành danh.

'Sách, cao thủ thành danh.'

Đối với Long Ngâm đường đối với mình đánh giá, Lê đạo gia cực kỳ tán thành.

"Thành bên trong ra nhiều vụ phụ nhân bị gian sát bản án, đa số tại thành đông, đạo nha chỗ, Long Ngâm đường mấy lần sai người điều tra, còn bắt mấy người, bây giờ nhìn đến, hoàn toàn chính xác có người tại che chở."

Nhiếp Tiên Sơn trầm giọng nói.

"Nhưng có tìm tới chứng cớ gì?"

Long Ứng Thiện hỏi.

"Tất cả khí tức vết tích đều bị quét sạch, nửa ngày không đến, Trấn Võ Đường chết hơn mười người, người biết chuyện xác nhận toàn bộ bị diệt khẩu."

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt lạnh lùng:

"Kia Đinh Tu cũng là xương cứng, ta chỉ kém đem hắn lăng trì, hắn vẫn là nửa chữ không lọt."

"Nếu thật là Yến Thuần Dương, hắn chính là chết, cũng không dám mở miệng."

Long Ứng Thiện cũng không ngoài ý muốn, đạo nha, Trấn Võ Đường vốn là tập hung bắt người người giỏi trong nghề, thật muốn che lấp, tất nhiên sẽ không lưu lại vết tích.

Hai người một hỏi một đáp, thảo luận.

Lê Uyên sư đồ hai người thì tại một bên yên lặng nghe.

"Chu Trọng Ưng, Âu Dương Anh đâu?"

"Cũng trói lại."

Khá lắm, trấn phủ nói bắt liền bắt?

Lê Uyên nheo mắt, luận đến địa vị, một đạo trấn phủ có thể so sánh Đinh Tu cao hơn nhiều.

"Cầm liền sẽ, có Dưỡng Sinh Lô tại, bọn hắn có mở hay không miệng, đều không rất ảnh hưởng."

Long Ứng Thiện đứng dậy:

"Trước trông giữ bắt đầu, chờ triều đình người tới đi!"

. . . .

. . . .

Hô hô ~

Cương phong gào thét.

Độn Thiên Châu tựa như sao băng đồng dạng xé rách biển mây.

Boong tàu bên trên, Vạn Trục Lưu dựa vào lan can nhìn ra xa, quan sát biển mây, cùng phía dưới kia khôn cùng đại dương mênh mông.

"Lâu như vậy, còn không thu hoạch."

Một thân khoác màu đen giáp trụ trung niên nhân cũng đang quan sát Đông Hải, nhíu mày: "Vương gia, kia lão ô quy sợ là đã không tại Đông Hải."

Hắn tên vương tận, đại vận Thống lĩnh cấm vệ, Độn Thiên Châu ngày bình thường là do hắn tới chưởng khống, ôn dưỡng.

"Tìm tiếp."

Vạn Trục Lưu ánh mắt bên trong chiếu triệt lấy đại dương mênh mông.

"Đông Hải mênh mông, kia lão quy có lớn nhỏ như ý bản sự, muốn tìm tới nó, không khác mò kim đáy biển."

Trung niên nhân thở dài: "Độn Thiên Châu một ngày, muốn tiêu hao một châu chi địa, ba năm hương hỏa, không thể chẳng có mục đích tìm đi xuống đi?"

"Lại tìm bảy ngày."

Vạn Trục Lưu lông mày đột nhiên nhíu một cái, biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo sát, đã đi tới thư phòng.

Tranh tranh tranh ~

Trong thư phòng, vạn binh chấn động, phát ra kim thiết giao kích âm thanh, giống như đang sợ hãi, run rẩy.

"Ảnh vệ chết rồi."

Vạn Trục Lưu mặt không biểu tình, tự nói một câu về sau, hắn cong ngón búng ra, chỉ nghe một tiếng kêu khẽ, hàng trăm hàng ngàn miệng binh khí nhao nhao gào thét, rơi xuống chỗ trống.

Một cái hắc vụ từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, tiếp theo, khuếch tán, đem toàn bộ thư phòng đều bao phủ ở bên trong.

Rống

Trong bóng tối, hình như có long ngâm.

Mấy cái hô hấp về sau, một cái cơ hồ cùng hắc ám một màu bóng người đi ra, quỳ sát tại đất, toàn thân run rẩy, lại chính là Ảnh Tâm.

Trong lòng hắn sợ hãi:

"Vương gia, kia Long Tịch Tượng đã đánh vỡ Thiên Cương, có người, có người rút ngài lưu tại hắn trên người đao ý. . . ."

Ừm

Vạn Trục Lưu cũng không để ý, hắn phái Ảnh Tâm tiến đến chỉ là vì nghiệm chứng mà thôi.

"Long Hổ Tự. . . ."

Quỳ sát tại đất, Ảnh Tâm không dám thở mạnh.

Nhưng Vạn Trục Lưu lại không để ý, mà là đưa tay cầm lên Phục Ma Long Thần Đao, khẽ vuốt lưỡi đao, bôi đen văn dâng lên, hóa thành màn sáng, trong đó ẩn có thể thấy được một phương thanh đồng tháp.

"Vương gia. . . . ."

Ảnh Tâm lúc này mới thận trọng trả lời:

"Hầu gia hắn, bị Long Hổ Tự giam giữ. . . . .".