Chương 167: Long Ma, linh quy (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 167: Long Ma, linh quy (nguyệt phiếu tăng thêm)

Lúc nói chuyện, Ảnh Tâm đầu đều dán tại trên sàn nhà, nhưng không có chờ đến trong dự đoán lôi đình chi nộ, chỉ là bình tĩnh tiếng hỏi:

"Hắn lại làm cái gì?"

"Hầu gia, Hầu gia muốn cử hành Thiên Âm nghi thức, muốn mượn Thiên Âm pháp, pháp chủ chi lực, tẩy luyện, tẩy luyện huyết mạch, bị, bị Tam Muội động Chung Ly Loạn phát hiện. . . ."

Ảnh Tâm không dám có chút giấu diếm, gập ghềnh nói xong, hắn vẫn không dám ngẩng đầu, trong tầm mắt, chỉ có kia một đôi màu lót đen văn rồng giày.

"Hồ nháo."

Vạn Trục Lưu ánh mắt vẫn dừng lại tại trên người Phục Ma Đao, lộ ra hững hờ:

"Bổn vương đều làm không được sự tình, Thiên Âm lại dựa vào cái gì làm được đâu? Đứa nhỏ này đến cùng là vụng về một ít. . . . ."

Vạn Trục Lưu thanh âm thật yên lặng, tựa như phụ thân nghe được hài tử tại học đường chơi đùa bị phu tử răn dạy về sau, hơi có vẻ bất đắc dĩ, tràn đầy hận tử không nên thân ngữ khí.

Nhưng Ảnh Tâm lại chỉ cảm thấy tư duy đều bị đông cứng đồng dạng, một hồi lâu, mới gian nan mở miệng:

"Hầu gia, Hầu gia hắn cũng chỉ là bị người che đậy, nhất thời, nhất thời đi sai bước nhầm thôi, kia Long Hổ Tự tự tiện giam giữ Hầu gia, rõ ràng là xem thường triều đình. . . . ."

"Triều đình tự có chuẩn mực, gian dâm cướp bóc người chết, kẻ giết người phải chết, Long Hổ Tự giam giữ hắn, cũng là không rất sai lầm."

Vạn Trục Lưu đánh giá trên đao vằn đen, hồi lâu cũng không nhìn ra cái gì dị dạng đến, cũng thuận miệng nói chuyện:

"Hắn tuy là bổn vương đệ tử, nhưng pháp không thể phế, bất quá. . . . ."

Ảnh Tâm kinh ngạc ngẩng đầu.

Đã thấy hắc ám bên trong một đôi xích hồng như máu mắt dọc sáng lên, có Long Lân ma sát mặt đất âm thanh, tiếp theo, một thân che đậy áo bào đen, sắc mặt âm lãnh thanh niên từ trong bóng tối đi ra.

"Mặc Long, bổn vương tuần thú Đông Hải về sau, còn muốn đi chín tầng cương phong thiên đi một chút, ngươi thay ta đi bái kiến bệ hạ, cầu một trương đặc xá Yến Thuần Dương văn thư

Về sau đi Long Hổ Tự nhìn một chút Long Ứng Thiện, lão hòa thượng là người thông minh biết nên làm như thế nào."

Nói, Vạn Trục Lưu liếc qua Ảnh Tâm:

"Lần này đi muốn coi trọng hắn, lại có cùng loại sự tình, ngươi liền không cần trở về."

Đúng

Ảnh Tâm bận bịu cúi đầu xuống.

Liếc qua Ảnh Tâm, áo bào đen Mặc Long thanh âm khàn khàn:

"Đi thôi."

Hai người rời đi về sau, thư phòng lập tức yên tĩnh trở lại, Vạn Trục Lưu khẽ vuốt Long Thần đao, trên đó vằn đen như nước, quang ảnh xen lẫn lấp lóe, một lát sau trở nên yên ắng.

"Bát Phương Miếu, Bát Phương Miếu. . . . ."

Trên thân Vạn Trục Lưu, có rùa văn giáp trụ như ẩn như hiện, hắn nhìn xem Phục Ma Long Thần Đao, ánh mắt lại tựa như xuyên qua thân đao, thấy được chỗ xa vô cùng:

"Cái thế cấp thiên phú cũng không thành, chẳng lẽ, thật muốn sửa vạn hình, mới có thể gặp bát phương sao?"

Ô

Hắc triều cuồn cuộn, đem ngồi xếp bằng Vạn Trục Lưu bao phủ ở bên trong, chỉ có tự nói âm thanh vẫn phiêu đãng:

"Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh. . . . . Còn có con kia lão ô quy. . . . ."

. . . .

Hô

Cuồng phong thổi qua Đông Hải, đại dương mênh mông phía trên nhất thời triều dâng, Độn Thiên Châu tại trời cao phía trên lướt ngang mà qua, bọt biển phía trên lập tức hiển hiện một đạo chừng vài dặm chi rộng, hướng về tại chỗ rất xa lan tràn khe rãnh.

Đếm mãi không hết tôm cá bị cuồng phong lôi cuốn lấy phóng lên tận trời, giống như mưa to giống như 'Lốp bốp ' rơi xuống.

"Độn Thiên Châu."

Hải triều bên trong, một chiếc thuyền đơn độc theo triều lên xuống, thuyền cô độc phía trên, một người trung niên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua trời cao phía trên kéo dài không tiêu tan vết tích:

"Đế Càn chính xác hào phóng, ngay cả Độn Thiên Châu đều tùy ý Vạn Trục Lưu tùy ý thúc dùng."

Trung niên nhân này dáng người cân xứng, mặt trắng không cần, lấy một bộ trắng thuần trường sam, không có gì ngoài bên hông một cuốn sách bên ngoài, người không vật thừa.

"Càn Đế lúc lên ngôi, đế đô rung chuyển, nếu không phải Vạn Trục Lưu hết sức ủng hộ, lại như thế nào có thể nhanh như vậy ngồi vững vàng long ỷ?"

Thuyền nhỏ bên trong, một thân xuyên đỏ chót trang phục nữ tử ngay tại hâm rượu, nghe được thanh âm, đôi mắt đẹp hơi đổi:

"Giáo chủ nếu muốn, chúng ta tìm nơi thành lớn, gọi Thiên Âm, Thiên Linh, Xích Phát, Bách Tí tứ đại pháp chủ, liên thủ xử lý hắn, chia cắt Huyền Binh như thế nào?"

"Độn Thiên Châu, Trấn Hải Huyền Quy Giáp, Phục Ma Long Thần Đao, tam đại Huyền Binh nơi tay, làm sao trêu chọc lên?"

Trung niên nhân lườm nữ tử kia một chút:

"Ưng Vương ngươi ngược lại là cảm tưởng."

"Giáo chủ lá gan quá nhỏ."

Nữ tử áo đỏ khẽ cười một tiếng, nhưng cũng chỉ là nói một chút mà thôi, chớ nói tứ đại pháp chủ không phải tuỳ tiện có thể gọi, cho dù gọi, cũng tuyệt không có khả năng cùng bọn hắn liên thủ phục sát Vạn Trục Lưu.

Huyền Binh mười hai, vô chủ lại không phải không có, cái nào dám có ý đồ với Vạn Trục Lưu?

"Đầu kia lão quy chạy là thật nhanh."

Trung niên nhân trông về phía xa đại dương mênh mông, nhíu mày: "Kia lão quy cùng chúng ta quyết định mười năm ước hẹn bất quá hai năm này, làm sao lại đột nhiên biến mất?"

Linh quy rơi biển đã là chín năm trước sự tình, đương thời thiên hạ sôi trào, đương thời mười hai vị đại tông sư tới chín người, mà vô luận là ai, dù là liên thủ đều không thể đánh vỡ hắn trên người mai rùa.

Vạn Trục Lưu dù cầm ba kiện Huyền Binh, nhưng lại không Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, tuyệt không có khả năng thời gian dài thôi động hai kiện Huyền Binh, chưa hẳn liền có thể đem cái này lão ô quy dọa đến nước này.

"Lần trước liền nên xử lý nó, cái này lão Ô Quy Linh tính quá đủ, thật muốn một lòng ẩn núp, muốn tìm được nó, sợ là so tìm tới kia huyền kình chi chủ càng khó khăn nhiều."

Nữ tử áo đỏ bưng lên rượu nóng đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Nơi xa, một đạo thuần tia sáng màu vàng cũng gào thét mà đến, một thân hình khôi ngô, chừng hai trượng có hơn cự hán rơi vào trước thuyền, tạo nên mảng lớn bọt nước.

"Tượng Vương nhưng có thu hoạch?"

"Hồi giáo chủ, kia lão quy không biết đi nơi nào, ta lưu lại mật thám, linh ưng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không có chút nào khí tức lưu lại, không tìm được!"

Cự hán đạp nước mà đến, hắn màu da ố vàng, râu tóc lông mày đều không có, trụi lủi một viên đầu to tản ra nhạt tia sáng màu vàng.

"Tìm tiếp."

Nghiêm Thiên Hùng nhíu mày.

"Tìm không thấy liền tìm không thấy đi, dứt khoát biết được kia huyền kình chi chủ ở đâu, còn sợ bắt không được người?"

Nữ tử áo đỏ nhìn về phía nhà mình giáo chủ.

"Lão quy này trên người có đại ẩn bí, có lẽ so Liệt Hải Huyền Kình Chùy càng quý giá."

Nghiêm Thiên Hùng nhìn ra xa trời cao:

"Chín tầng cương phong, thần tiên khó đi, mạnh như Vạn Trục Lưu, nếu không có Độn Thiên Châu cũng không dám thiện đi ở giữa, lão quy này lại có thể từ trên trời giáng xuống. . . . ."

Có sử ghi chép, từ trên trời giáng xuống tất cả các loại thiên tài địa bảo rất nhiều, nhưng Linh thú, nhất là còn sống, có thể giao lưu Linh thú, coi như như thế một đầu.

Vô luận là có hay không đến từ trong truyền thuyết Bát Phương Miếu, hắn giá trị đều không nhưng đánh giá.

"Có lẽ thật sự là bị Vạn Trục Lưu dọa chạy?"

Đầu trọc cự hán nhìn trời một chút, Độn Thiên Châu dấu vết lưu lại còn tại, tựa như một tòa cự cầu, gác ở trên biển Đông, trước sau không biết bao nhiêu dặm, thật lâu không tiêu tan.

Thôi

Suy nghĩ một lát sau, Nghiêm Thiên Hùng lần nữa ngồi xuống, thuyền chuyển hướng, đã hướng về lai lịch trở về.

Phốc

Hồi lâu sau, bình tĩnh mặt biển bên trên nổi lên gợn sóng, một con lớn chừng bàn tay, sinh ra gai ngược rùa biển thò đầu ra, phun ra một ngụm nước biển

Một đôi đôi mắt nhỏ quay mồng mồng mấy lần, cũng hướng về bên bờ bơi đi.

. . . .

. . . .

Long Hổ trong tháp, Lê Uyên dự thính thật lâu, một mực chờ đến đám người tán đi, mới đi theo lão long đầu cùng một chỗ trở về, cái này, trời đều đã sáng rồi.

"Lấy thiên phú của ngươi, lại có Long Hổ đại đan tương trợ, nhiều nhất nửa năm liền có thể luyện tủy có thành tựu, bất quá tất cả các loại cảnh giới đều có riêng phần mình chỗ tốt, ngươi thoáng chậm dần một ít, về sau thay máu, thậm chí cả nhập đạo con đường, liền có thể đi càng ổn định."

Miếu nhỏ bên trong, một đêm không ngủ sư đồ hai người tinh thần vẫn cực kỳ tốt, Long Tịch Tượng tâm tình càng là mười điểm vui vẻ, là Lê Uyên giảng giải luyện tạng lúc cần thiết phải chú ý đồ vật.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên gật gật đầu.

Hắn nhớ rõ ràng, một khi thay máu đại thành, căn cốt liền sẽ triệt để định hình, cho dù về sau học lại nhiều võ công, cũng vô pháp bay vụt thể phách cực hạn, cải thiện căn cốt.

Trước đó, hắn tự nhiên vẫn là suy nghĩ nhiều sửa một chút căn cốt.

Sờ lên bên hông Thận Long Chi Đái, chưởng ngự đầu này đai lưng, thế nhưng là có thể sửa Thận Long chi thể, một lần liền có thể sửa trăm hình, trong lòng hắn cũng có chút chờ mong.

"Luyện tạng lúc, có thể thuận tiện xây một ít bí thuật."

Long Tịch Tượng hiển nhiên đã sớm chuẩn bị xong, từ trong ngực móc ra một quyển sách:

"Đây là Đại Long Môn bí truyền luyện tạng pháp môn, tên gọi 'Huyền Quy pháp' xây pháp này to lớn viên mãn, có thể để ngươi thận thủy như nước thủy triều, đến chết không dứt."

"Thận, thận thủy không dứt."

Lê Uyên thần sắc có chút vi diệu.

Gặp hắn thần sắc cổ quái, Long Tịch Tượng ho nhẹ một tiếng, nói bổ sung:

"Nếu đem pháp này tu tới đại viên mãn, chẳng những ngươi thận vững như kim cương, còn có thể duy trì bây giờ hình dạng, thẳng đến ngươi lão trước khi chết!"

"Thần kỹ a!"

Lê Uyên tinh thần chấn động, vội tiếp qua quyển kia sổ.

Sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy Long Tịch Tượng lúc, hắn liền có chút chấn kinh tại mặt mũi của hắn tuổi trẻ, về sau đã từng hỏi thăm, chỉ là cũng không đạt được trả lời mà thôi.

"Dịch hình, là phi nhân bắt đầu, luyện tạng, luyện tủy, thì là thể phách thuế biến quá trình, chớ xem thường."

Long Tịch Tượng thừa cơ dạy đồ.

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên túc âm thanh đáp, lại không khỏi hiếu kì truy vấn: "Kia Nhiếp sư thúc môn kia bí thuật?"

"Cái kia cửa là 'Lớn thiềm khí' tu chính là dạ dày, có ý tứ chính là một cây kiếm khí nhập bụng, chân khí ôn dưỡng chi, nhưng xay nghiền kim thiết, tiêu hóa thế gian đa số độc thảo, lại một hơi này, theo ôn dưỡng sẽ ngày càng mạnh mẽ. . . . ."

Long Tịch Tượng không có giấu diếm: "Nhiếp lão nói nuôi cơn tức này nuôi trên trăm năm, một chút phun ra, Lục Địa Thần Tiên cũng không dám đón đỡ, đáng tiếc, chỉ có một ngụm."

"Lớn thiềm khí."

Lại là đồ tốt a.

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, hắn phát hiện Long Hổ Tự nội tình, lúc trước hắn tiếp xúc vẫn là quá ít, luyện tạng có bí pháp, như vậy luyện tủy thay máu đâu?

"Lão đạo kia đã nguyện ý truyền cho ngươi, ngươi học chính là."

Long Tịch Tượng cái này ngược lại không thèm để ý, hắn ho nhẹ một tiếng, tiếp tục giảng thuật:

"Thận như thế, dạ dày như thế, tâm, lá gan, tỳ, phổi ngũ tạng lục phủ vậy không bằng đây, đáng tiếc đỉnh tiêm luyện tạng pháp môn, trong chùa chỉ có ba loại, không so được Bái Thần pháp bên trong Thần Tạng Kinh toàn diện. . . ."

"Thần Tạng Kinh."

Lê Uyên trong lòng hơi động, chủ động từ trong ngực móc ra một quyển sách: "Sư phụ, đệ tử trước đó tại nơi nào đó được một bản tàn trải qua, tựa hồ chính là Thần Tạng Kinh?

Ngài chưởng chưởng nhãn?"

"Thần Tạng Kinh?"

Long Tịch Tượng hơi kinh ngạc, hắn tiếp nhận sổ mở ra, liền để xuống:

"Đích thật là Thần Tạng Kinh, chỉ là không trọn vẹn không ít, nhập môn rất khó, bất quá đối ngươi mà nói, cũng không phải chuyện xấu."

Long Tịch Tượng đối với Bái Thần pháp cũng không thành kiến, Lê Uyên sớm biết điểm ấy, mới dám ở trước mặt hắn lấy ra.

"Có thể học."

Được lão long đầu tán thành, Lê Uyên rèn sắt khi còn nóng, lại lấy ra Thần Chưởng Kinh.

Lần này, Long Tịch Tượng thần sắc có chút biến hóa, liếc nhìn hắn một cái:

"Đây cũng là ngươi ngẫu nhiên đoạt được?".