Chương 168: Xích Long chi thể

Chương 168: Xích Long chi thể

"Có lẽ là đệ tử vận khí tốt?"

So sánh cùng Long đạo chủ ở chung lúc chú ý cẩn thận, tại lão long đầu bên cạnh, Lê Uyên lộ ra càng thêm nhẹ nhõm tùy ý:

"Ngài trước chưởng chưởng nhãn?"

Long Tịch Tượng cũng không quá để ý, tùy ý mở ra:

"Bộ này Thần Chưởng Kinh cực kỳ hoàn chỉnh, cũng có thể luyện một chút, Tà Thần giáo không phải vật gì tốt nhưng bái thần chính pháp, đích thật là thế gian ít có tuyệt thế thần công."

Đối với Bái Thần pháp, Long Tịch Tượng đánh giá cực kỳ cao, ngoại trừ tu hành khó khăn, dễ dàng đi thiên bên ngoài, môn thần công này nói thoải mái thiên cổ, cũng làm lên trước ba.

Đương nhiên, kia phải là hoàn chỉnh bái thần chính pháp.

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng là Lê Uyên hủy đi giảng thần chưởng, Thần Tạng Kinh, hắn dù chưa từng luyện cái này hai môn võ công, nhưng võ học của hắn tạo nghệ loại nào thâm hậu, một phen giảng giải xuống tới, Lê Uyên chợt cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

Hai sư đồ đắm chìm trong đó, chờ lấy lại tinh thần lúc, đã đến buổi trưa.

Lê Uyên đứng dậy đi muộn một nồi Linh mễ, lão long đầu cái này miếu tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, có lò có lửa, các loại nguyên liệu nấu ăn cũng không thiếu.

Xào chút thức ăn, bồi tiếp lão long đầu ăn cơm, Lê Uyên thu thập bát đũa, lúc này mới ra cửa miếu.

"Đi trước Thần Binh đường."

Lê Uyên cũng không trở về phòng, dưới chân chuyển một cái, đã hướng Thần Binh đường mà đi.

Hắn hôm qua liền nghĩ đi đem Long đạo chủ đáp ứng thần binh cầm tới tay, chỉ là chậm trễ mà thôi, cái này thời không rảnh rỗi, tự nhiên muốn trước cầm xuống.

"Nguyên bản, ta nghĩ là cầm một kiện giáp trụ, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, cùng loại Thận Long Tiên thần binh mới là chọn lựa đầu tiên."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Có Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì, hắn thiên phú có một không hai Long Hổ Tự, nhưng hắn bản thân thiên phú còn có to lớn tăng lên không gian, đương nhiên sẽ không lãng phí.

"Hình thể càng nhiều về sau lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ thì càng thêm hòa hợp."

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên bước nhanh hơn.

Hạ Long môn chủ phong lúc, trên trời cơn mưa nhỏ tí tách rơi, tí tách vẩy xuống núi rừng, Lê Uyên cất bước tại trong mưa, xa xa nhìn thoáng qua Long Hổ tháp.

Cách màn mưa, cũng có thể nhìn thấy đen mênh mông một bọn người.

Theo sơ tuyển tới gần, đi vào Hành Sơn thành giang hồ thế lực càng phát nhiều, vắng lạnh không mấy ngày Long Hổ tháp, lại nghênh đón một nhóm người lớn.

Đối với châu, phủ cấp tông môn đệ tử mà nói, đây là tuyệt hảo thí luyện chi địa, chẳng những có thể ma luyện võ nghệ, như may mắn đánh vào một hai tầng, còn có thể danh chấn nhất thời, tăng lên mình ở bên trong môn phái địa vị.

"Lê sư thúc?"

Lê Uyên quay đầu, đã thấy người tới chính là Nhạc Trọng Thiên, ngày xưa Hỏa Long Tự đệ tử thiên tài, giờ phút này ở trước mặt hắn đều có chút câu nệ.

Long Hổ Tự bên trong quy củ kỳ thật không ít, không có gì ngoài chân truyền đệ tử bên ngoài các đệ tử, vẫn là có bối phận nếu bàn về.

"Nhạc sư điệt, có việc? ."

Lê Uyên nhìn hắn một cái, hơn một năm quá khứ, Nhạc Trọng Thiên so với trước đó cũng nhiều hơn mấy phần trầm ổn, tựa hồ võ công tiến bộ cũng không nhỏ.

Đó cũng không phải ngoại lệ.

Từ trước châu phủ tới đệ tử, nhập môn về sau, đều sẽ có cái đột nhiên tăng mạnh quá trình, Đạo Tông trưởng lão chỉ điểm là một mặt, đan dược, lại là một mặt.

Không có gì ngoài linh đan bên ngoài, Long Hổ Tự các loại đan dược cũng có chút không tầm thường, Chập Long phủ bên trong tiểu Đan Vương Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, ở chỗ này chỉ là bình thường đan dược.

"Diêm thiếu cung chủ hôm nay tới Hành Sơn thành, muốn mở tiệc chiêu đãi chúng ta đến từ Huệ Châu đệ tử, đây là thiếp mời. . . . ."

Nhạc Trọng Thiên lấy ra thiếp mời, có chút cúi đầu.

Vào chùa hơn một năm, đối với hắn mà nói xung kích cực lớn, đến Long Hổ Tự trước đó, hắn là Hỏa Long Tự đương đại thiên phú đệ nhất nhân, đi vào Long Hổ Tự, lại một lần chẳng khác người thường.

Mà Lê Uyên lại so tại Đức Xương phủ lúc càng thêm loá mắt.

Tông sư thân truyền, Long bảng thứ hai, Long Hổ tháp sáu tầng. . . . .

"Diêm Thanh Viên sao?"

Lê Uyên không có nhận thiệp mời, từ chối nhã nhặn: "Ta hôm nay còn có chuyện quan trọng mang theo, phó không được yến, chờ ngày khác nhàn rỗi, ta làm chủ, mời Huệ Châu chư vị đệ tử tiểu tự."

"Kia sẽ không quấy rầy Lê sư thúc."

Nhạc Trọng Thiên tự nhiên biết đây là lý do, cũng không nhiều lời, có chút chắp tay, cáo từ.

"Hoài Long Cung cũng tới."

Nhìn Nhạc Trọng Thiên rời đi, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không quá ngoài ý muốn.

Chư đạo diễn võ là ba mươi năm một lần thịnh sự, chớ nói Hoài Long Cung ngay tại Hành Sơn đạo, cho dù tại Long Ẩn đạo, đến cũng là không kỳ quái.

Thiên hạ châu tông mười chín, liền hắn biết đến, đã tới bảy tám cái, về sau đều lục tục sẽ tới.

Còn có cái khác tứ đại Đạo Tông.

"Náo nhiệt là thật là náo nhiệt."

Nghe Long Hổ dưới tháp truyền đến mơ hồ nghị luận, Lê Uyên không đi tham gia náo nhiệt, hắn tăng tốc bước chân, đi tới Thần Binh đường.

Lần này đãi ngộ, so với lần trước coi như tốt hơn nhiều.

Lê Uyên độc thân đến đây, còn không có lên núi, Thần Binh đường chủ Sơn Thanh Tùng đã là mang theo cởi mở tiếng cười, bước nhanh đến đây nghênh đón.

"Sơn sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

"Cái nào nhiều như vậy khách sáo?"

Sơn Thanh Tùng cười cười, hắn biết ý đồ đến Lê Uyên, cũng chỉ là chào hỏi, nhưng nụ cười lại là xuất phát từ nội tâm:

"Sư đệ trước vào núi, chờ chọn tốt thần binh ra, bồi vi huynh uống hai chén."

Được

Đối với Sơn Thanh Tùng nhiệt tình, Lê Uyên ít nhiều có chút kinh ngạc, như thế như quen thuộc?

"Kia, vi huynh sẽ không quấy rầy."

Sơn Thanh Tùng vẻ mặt tươi cười, thái độ tốt để thủ sơn đệ tử đều có chút kinh ngạc.

Lê Uyên gật gật đầu, chậm rãi lên núi.

"Theo lão long đầu nói, trong núi còn có ba miệng cực phẩm thần binh. . . . . Xem trước một chút, sửa căn cốt thứ nhất, cái khác tạm thời có thể thả một chút."

Tí tách mưa nhỏ bên trong, Lê Uyên không ngừng bước, quét mắt bốn Chu Đằng lên binh khí ánh sáng, nghiêm túc chọn.

. . . . .

"Tiểu tử này đều không ngủ được? !"

Đối diện phòng nhỏ bên trong, đủ đợi một đêm hổ con ngay tại mài răng, thật vất vả nhìn thấy Lê Uyên, tiểu tử này thế mà vẫn chưa trở lại?

"Hắn lại đi đâu?"

Cách thật xa, hổ con hữu tâm theo sau, nhưng lại kiêng kị đối diện Long Tịch Tượng, đi qua đi lại, nàng cảm thấy tiểu tử này còn tại tận lực nắm chính mình.

"Tiểu tử này quá tham!"

Nhìn xem Lê Uyên đi xa bóng lưng, hổ con âm thầm cắn răng, lại cảm giác có chút phiền muộn.

Một hồi lâu, trong bụng nàng dường như có chủ ý, thân hình lóe lên, đã biến mất tại tiểu viện bên trong, chui vào núi rừng bên trong, rất nhanh, đã ở tí tách mưa nhỏ bên trong, xuống núi vào thành.

Hô

Động tác của nàng rất nhanh, xuyên qua tại trong hẻm nhỏ, cho dù ngẫu nhiên bị người nhìn thấy, cũng không ai để ý một con mèo.

"Cứ điểm hoang phế."

Đi ngang qua nơi nào đó nhà dân lúc, hổ con ở trên tường dừng lại một chút, quét mắt tràn đầy tro bụi sân nhỏ, bước nhanh rời đi.

Trích Tinh lâu không có phân đà, chỉ có từng cái cứ điểm tạm thời, chủ đánh liền là cái tùy thời có thể rút đi.

Nhưng trừ cái đó ra, Trích Tinh lâu tại các Đại Hùng thành bên trong cũng không phải cũng không phải là không có chút nào nhân thủ.

Hô

Hổ con bước nhanh đi vào một chỗ trạch viện nơi cửa sau, nàng leo tường đánh giá một chút, xác thực tin không sai về sau, lại tìm một chỗ vắng vẻ tơ lụa Trang.

"Đều nuôi lâu như vậy, hẳn là có thể thử một chút a?"

Tránh đi tơ lụa Trang tiểu nhị, hổ con cảm thấy lẩm bẩm một câu, nàng không biết từ nơi nào mò ra hai cái linh đan, một ngụm nuốt xuống.

Răng rắc!

Linh đan vào trong bụng, hổ con kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy gân cốt giống như là bị thần đao xuyên qua đồng dạng, cái này đến từ chiếc kia xuyên qua nàng Thần cảnh đao ý.

Tạch tạch tạch ~

Cố nén vạn đao lăng trì cũng giống như đau đớn, hổ con hóa thành nhân hình mặc vào chọn tốt y phục, vứt xuống một viên không biết nơi nào thuận tới tán toái bạc, liền lặng yên ra tơ lụa Trang.

. . . .

"Trời đánh Liễu Đức, ngươi vậy mà đưa ngươi nghiệt chủng kia mang về nhà đến!"

"Đủ rồi!"

"Đem nghiệt chủng kia cho đuổi đi ra!"

Ba

Hổ con lặng yên đi vào hậu trạch lúc, nhìn thấy một cái lão phụ nhân bụm mặt gào khóc, che mặt mà đi, một dáng người khôi ngô lão giả, đứng ở trong sân, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Ai

Liễu Đức thật dài thở dài, nhìn về phía mái hiên:

"Đầu năm nay, ngay cả lén xông vào người trạch đều như thế công khai sao?"

Mái hiên trên đứng thẳng một người, mang theo mặt nạ sắt, người mặc lăng la, nhìn không ra nam nữ.

Bạch

Một đạo lưu quang phá phong mà đến, Liễu Đức đưa tay tiếp nhận, chỉ nhìn lướt qua, sắc mặt đã là đại biến:

Ngài

Ngăn chặn trong lòng rung động, Liễu Đức đẩy cửa cửa phòng, chờ người đeo mặt nạ tiến đến, vội vàng khom người mà bái:

"Liễu Đức, bái kiến giáo chủ!"

"Nhưng có trong lâu hai năm này tình báo?"

Người đeo mặt nạ thanh âm trầm thấp.

Có

Liễu Đức vội vàng xoay người, đi trong mật thất lấy ra một bản hồ sơ, đưa cho người đeo mặt nạ, trong lòng hắn có chút chấn kinh, nhưng vẫn là ngăn chặn nghi hoặc, nói đến đây hai năm trong lâu phát sinh đại sự.

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người thừa dịp các trưởng lão xuống núi, đột nhiên nổi lên, xâm nhập Bát Phương Tháp. . . . . May mắn được Vương phu tử kịp thời trở về, mới đem hai người bức lui."

"Sau đó thì sao?"

Người đeo mặt nạ lật xem hồ sơ, ánh mắt rất lạnh.

"Kia Mộ Dung Thanh mắt thấy không cách nào xâm nhập, thế mà cấu kết triều đình! Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti số lớn cao thủ xâm phạm, Vương phu tử bất đắc dĩ, đành phải lấy ngài lưu lại chuẩn bị ở sau, thôi động Bát Phương Tháp ly khai. . . . ."

"Về sau đâu?"

Người đeo mặt nạ cau mày, nàng ngờ tới mình không tại trong lâu sẽ có phản đồ, lại không nghĩ thế mà lại là Xích Truy Dương, mộ xanh mượt. . . . .

Hai người này tên là trưởng lão, kì thực là tổ phụ nàng tự tay tài bồi đệ tử.

"Về sau, trong lâu lại không tin tức, xác nhận chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ. . . ."

Liễu Đức sắc mặc nhìn không tốt.

"Ta đã biết."

Người đeo mặt nạ thanh âm rất lạnh, giống như cưỡng chế lấy lửa giận, nàng nhìn thoáng qua Liễu Đức:

"Trên thân mang theo Loạn Hồn Đan sao?"

Liễu Đức đưa tay móc ra mấy cái loạn hồn nhưng, tại người đeo mặt nạ nhìn chăm chú ăn vào, cái sau lúc này mới quay người rời đi.

Hô

Mưa nhỏ bên trong, hổ con đứng ở trên mái hiên, nhìn lại Trích Tinh lâu vị trí, cau mày:

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh tuyệt không lá gan lớn như vậy phản loạn, là Thân Kỳ Thánh, vẫn là Vạn Trục Lưu?"

. . .

. . .

【  Xích Huyết văn long khải (bậc tám) 】

【. . . . . Lấy chín đầu không đồng loại thuộc Giao Long xương sống lưng là tài, hỗn tạp ngàn loại thú huyết, trải qua thần tượng rèn luyện, nghi thức huyết tế, đại tông sư ôn dưỡng mới thành, linh tính đã sinh, ngang ngược khát máu. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuyệt học cấp khổ luyện đại viên mãn, Linh Long chi hình, giao xà chi biến 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Xích Long chi thể

Bậc bảy (vàng nhạt): Khổ luyện thiên phú, không sợ đao binh 】

Thần Binh đường bên trong thần binh không ít, Lê Uyên chuyển gần nửa ngày, cuối cùng, mới tuyển trúng cái này thượng phẩm thần binh cấp giáp trụ.

"Kia ba miệng cực phẩm thần binh mặc dù vô cùng tốt, nhưng trước mắt mà nói, vẫn là cái này giáp thích hợp nhất."

Đưa tay nắm lên này tấm giáp trụ, Lê Uyên cảm thấy tương đối hài lòng.

Sáu hình là giao, cái này Xích Long chi thể thế nhưng là bao dung lấy chín giao chi hình..