Chương 169: Không phải hắn

Chương 169: Không phải hắn

Xích Huyết văn long khải nhận chủ phải Thận Long chi tiên động tĩnh lớn như vậy, Lê Uyên chộp trong tay lúc, mới có chút hơi ánh sáng lấp lóe.

Ông

Lê Uyên chân khí nhẹ xuất lúc, cái này giáp trụ mới tuôn ra một đoàn hồng quang, nguyên bản bụi bẩn giáp trụ bên trên, thình lình hiện ra từng đầu huyết sắc Giao Long.

Chín đầu huyết giao tại giáp trụ trên không ngừng đi khắp, lẫn nhau giao thoa, khi thì phát ra nhàn nhạt ông minh chi thanh.

Sau một lát, nương theo lấy "Rắc "Một tiếng, kia giáp trụ đã móc ngược tại Lê Uyên trên cánh tay, cũng như là sóng nước khuếch tán, cho đến bao trùm toàn thân.

Chư binh bên trong, giáp trụ quý nhất, không chỉ là phí tổn quý nhất, hắn đối với võ giả tăng lên, cũng là lớn nhất.

Giáp trụ gần người lúc, Lê Uyên chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào đến tựa như muốn bốc cháy lên, đơn thuần giáp trụ gia thân, so với Thận Long chi tiên biến thành giáp trụ còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

"Bậc tám giáp trụ gia thân, so với Thận Long chi tiên gia trì lớn hơn một chút, cũng đúng, Thận Long chi tiên là binh khí, không thể như thế tương tự."

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ.

Mặc vào này tấm giáp trụ, hắn chỉ cảm thấy tự thân khí huyết đột nhiên nhảy lên tới một cái cực cao tình trạng, Xích Huyết văn long khải gia trì càng nặng tại thể phách cùng khí huyết, đối với chân khí tăng phúc có chút ít còn hơn không.

"Tiêu hao cũng rất lớn."

Lê Uyên phải duy trì quá lâu, chân khí vừa đứt, kia giáp trụ trong nháy mắt từ trên thân tróc ra, nhưng cũng chưa hóa thành nguyên bản áo giáp bộ dáng.

Mà là thối lui đến tay phải của hắn trên cánh tay, chợt nhìn, có điểm giống là bao tay không ngón cùng bao cổ tay kết hợp.

"Khó trách giáp trụ giá trị cao hơn, giáp trụ có thể nhiều xuyên mấy bộ, binh khí không thể được "

Thoáng cảm ứng một chút, Lê Uyên cũng không lãng phí chân khí, quay người xuống núi, đem lựa chọn sử dụng thần binh đăng ký ở bên về sau, đã bị chờ đã lâu Sơn Thanh Tùng kéo đến trụ sở của hắn.

Thân là Thần Binh đường chủ, Sơn Thanh Tùng sân nhỏ khá lớn, trước sau năm tiến, còn vòng một mảnh rừng trúc, bên trong có các loại hoa cỏ. Hắn yến, liền bày ở trong rừng trúc, một chỗ đình nghỉ mát bên trong, bốn phía hoa cỏ vờn quanh, sương mù mông lung, hơi có chút cảm giác.

"Sư đệ nếm thử cái này Xích Nhãn Tầm Ngư, này cá hương vị cực kì ngon, là tốt nhất đồ nhắm một trong."

Sơn Thanh Tùng là Lê Uyên rót rượu, vẻ mặt tươi cười, không lớn trên mặt bàn tràn đầy, đều là Linh thú, Linh Ngư, rượu cũng là thượng đẳng Tiên Nhân Túy, bách thảo nhưỡng.

Một bàn này, ở bên ngoài ít nhất phải ba trăm lượng hoàng kim.

"Một bàn này, nhị ca đến đánh bao nhiêu năm củi?"

Không biết làm sao, Lê Uyên nhớ tới ca tẩu, cảm thấy hơi hơi xúc động, cũng động lên đũa nếm nếm, tư vị quả thực cực kỳ tốt.

"Đến, uống rượu."

Sơn Thanh Tùng rất nhiệt tình, Lê Uyên cùng hắn uống mấy chén, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Sơn sư huynh như này chiêu đãi, chẳng lẽ có việc nhỏ hơn đệ đi làm?"

Long Hổ Tự Phó đường chủ mười tám, chính đường chủ thế nhưng là chỉ có chín người, vô luận võ công địa vị đều cực cao, hắn nhiệt tình như vậy, Lê Uyên không khỏi có chút lẩm bẩm.

"Nói lời cảm tạ mà thôi."

Sơn Thanh Tùng nói rõ, chỉ là nhìn về phía Long môn chủ phong, chợt thu hồi:

"Không dối gạt Lê sư đệ, vài ngày trước vi huynh quả thực là ăn không biết vị, mấy ngày nay trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, liền nghĩ làm sao cảm tạ một phen."

"Sơn sư huynh khách khí."

Lê Uyên cùng hắn chạm cốc, một chút suy nghĩ, cảm thấy đã là hiểu rõ.

Sơn Thanh Tùng nói, hẳn là lão long đầu đánh vỡ Thiên Cương sự tình, thân là Thần Binh đường chủ, hắn xác nhận cảm kích . Còn nói lời cảm tạ.

Ngẫm lại trước đó Long đạo chủ đề cập nhập đạo chi quan lúc nêu ví dụ, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Vị này gia đại nghiệp đại Sơn sư huynh, hiển nhiên Long đạo chủ trong miệng, không muốn đi hiểm đi đọ sức nhập đạo một bước cuối cùng người.

"Để sư đệ chê cười."

Sơn Thanh Tùng uống chính là Tiên Nhân Túy, mấy chén vào trong bụng đã có một ít hun hun nhưng, đây là có thể say ngã tông sư liệt tửu.

"Sang năm, vi huynh đã muốn hơn trăm hai đại thọ, tiểu nữ nhi còn chưa ra tã lót, cháu gái, chắt trai mười mấy cái, thành dụng cụ, không nên thân tử tôn một nắm lớn, quả thực không có bốc đồng."

"Sơn sư huynh nói gì vậy? Ngậm kẹo đùa cháu cũng là nhân gian mừng rỡ, sư huynh năm đời cùng đường, quả thực muốn tiện sát người bên ngoài."Long đạo chủ đối với môn nhân đệ tử không muốn phát triển, là có chút bất mãn, nhưng liền Lê Uyên mà nói, lại cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Con cháu một nắm lớn, như không lo lắng làm sao có thể?

"Lê sư đệ lòng dạ rộng lớn, nếu ngươi là hạ nhiệm đạo chủ."

"Khụ khụ khụ ~ "

Lê Uyên liên tục ho khan, nâng chén: "Uống rượu, uống rượu."

"Vi huynh uống nhiều quá, không lựa lời nói."

Sơn Thanh Tùng uống liền mấy chén.

Không đầy một lát, Sơn Thanh Tùng đã là say ngã, Lê Uyên gọi đệ tử của hắn, đứng dậy cáo từ.

"Lần sau lại nghĩ tới này cũng không biết lúc nào."

Trong mưa phùn, Lê Uyên nhìn lại Thần Binh sơn, trong lòng nhắc tới.

Hắn chỉ có thể lấy một kiện, tự nhiên muốn chọn chọn lựa lựa, nhưng thần binh nào có yếu, thật muốn một mạch cho hắn, hắn cũng là không chút nào ghét bỏ.

Nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng, Long Hổ Tự góp nhặt bao nhiêu năm vốn liếng, đạo chủ cũng không thể một người lấy đi.

"Vẫn là phải mình hợp."

Cảm ứng một chút màu xám trên bệ đá hương hỏa, Lê Uyên cảm thấy thật cũng không quá đáng tiếc chỉ cần giải quyết ngàn linh bia bên trong đầu kia "Thần linh' không chỉ là bậc bảy, bậc tám thần binh, hắn đánh giá đều có thể hợp mấy món ra.

Hô

Trong mưa dạo bước, Lê đạo gia trong lòng hơi cảm thấy an bình, có quy hoạch bản thân tăng lên để hắn rất có cảm giác an toàn. Sơn Thanh Tùng truy cầu niềm vui gia đình, mà hắn, thì đắm chìm trong sưu tập binh khí, tăng lên mình trong sự vui sướng.

Trở lại tiểu viện, Vương Bội Dao ngay tại thu thập phơi nắng y phục, quét dọn phòng ốc, nhìn thấy Lê Uyên trở về, đem xếp xong y phục đặt ở trong ngăn tủ.

Mỗi cách một đoạn thời gian, nàng đều sẽ đến một lần.

"Vương đại tiểu thư việc nhà làm càng ngày càng thành thạo."

Tắm rửa mưa nhỏ mà đến, Lê Uyên trên thân lại là không dính một giọt nước, nói chuyện, hắn đã nhìn về phía bên giường, Vương Bội Dao đem tới hơn mười đôi linh ủng da.

"Ta chỉ là quen tay hay việc, nếu là Lê đại gia nguyện ý làm, lấy thiên phú của ngài, thành tựu không thể đoán trước."

Vương Bội Dao lườm hắn một cái, từ trong ngực móc ra một bản sổ sách đến:

"Những ngày này cửa hàng bên trong sinh ý vô cùng tốt, ngươi dành thời gian nhìn xem, ngoài ra, ta thu hơn một trăm ba mươi trương Linh thú da, làm giày lời nói, còn có thể làm năm sáu trăm song."

Theo chư đạo diễn võ tới gần, Hành Sơn thành một ngày so một ngày náo nhiệt, đến từ năm sông bốn biển từng cái môn phái, để thành bên trong sinh ý thịnh vượng, cũng mang đến rất nhiều địa phương khác đặc sản.

Nhân cơ hội này, Vương Bội Dao vơ vét một nhóm lớn đồ vật, không chỉ là Linh thú da, các loại xương sức, thậm chí là đai lưng cũng toàn rất nhiều.

"Không sai không sai."

Vung tay lê đại chưởng quỹ chỉ là tùy tiện mở ra, đối với những này việc vặt, hắn là càng ngày càng không làm sao có hứng nổi đến, dĩ vãng hắn nhiều ít sẽ còn lật một phen sổ sách.

"Không cần quan tâm đến bạc, có bao nhiêu, thu bao nhiêu."

Giấu trong lòng hơn 40 vạn lượng hoàng kim, Lê Uyên tài đại khí thô, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, điểm ấy mua bán nhỏ, cũng căn bản sẽ không dẫn tới bất luận người nào rình mò.

"Lê đại gia sảng khoái."

Chỉ bỏ tiền không quản sự đại chưởng quỹ, Vương đại tiểu thư liền cực kỳ thích, từ hắn chi này đi năm ngàn hai kim phiếu, lại đề hai cái túi Linh mễ.

Khoát tay chặn lại, mang theo mũ rộng vành liền xuống núi đi.

Lê Uyên đưa nàng đi ra ngoài, nhìn nàng xuống núi, lúc này mới đóng cửa phòng, kiểm kê lên giày đến:

"Chưởng binh không gian bên trong, tăng thêm cái này, hẳn là có thể góp một đôi bậc 6 giày ra. . . Linh ủng da là cái tiểu chúng nghề, chế thợ đóng giày không nhiều như vậy, đó là cái vấn đề."

Đem tất cả giày đều thu lại, Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Vài ngày trước Lưu Tranh còn hỏi thăm qua phải chăng muốn khuếch trương Rèn Binh Khí cửa hàng, hắn có cự tuyệt.

Lấy hắn bây giờ thân phận, tại Hành Sơn thành cũng không mấy nhà dám chơi ngáng chân, trước đó điểm này tiểu khái bán, Lâm Phương Truy về sau còn chuyên môn mở tiệc chiêu đãi qua hắn.

Nhưng hắn bây giờ bức thiết nhu cầu, là giày, về phần tất cả các loại binh khí, hắn bây giờ tài đại khí thô, muốn hoàn toàn có thể hạ đơn đặt hàng.

Công Dương cốc chủ thậm chí sẽ cho hắn đánh cái gãy xương giá, bất quá, vi phạm lệnh cấm tờ đơn, tỉ như giáp trụ, tên nỏ loại hình, Thần Binh cốc cũng không tiếp.

"Trước dạng này, chờ nhị ca bọn hắn tới, lại đi khuếch trương đi."

Lê Uyên tính toán thời gian, chậm nữa, cửa ải cuối năm trước, nhị ca một nhà cũng hẳn là tới, chỉ là không biết Trương lão đầu có tới hay không.

"Còn có lão Lôi đầu bọn hắn."

Trong lòng tự định giá một hồi lâu, Lê Uyên mới bình phục nỗi lòng, tùy ý làm dáng đánh mấy bộ thung công, khí huyết linh hoạt về sau, ngồi xếp bằng.

Bắt đầu quan tưởng, luyện tạng, cùng lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Ông

Linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã ngồi xếp bằng, đan điền tạng phủ một mảnh sáng tỏ, ở giữa hình như có sấm chớp. Đây là Thần Tạng Kinh bên trong, luyện tạng pháp môn.

"Bái thần chính pháp mặc dù có hậu tục, nhưng quan tưởng linh ngã lại là càng ngày càng linh động."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Hắn mỗi lần ra vào Huyền Kình bí cảnh đều sẽ có một luật huyền kình chi khí chui vào thể nội, tẩm bổ thể phách không hiệu quả rõ rệt, nhưng tinh thần lực tăng trường lại là có thể cảm giác được.

Phản ứng ra, liền là Quan Tưởng Chi Pháp tiến bộ rất nhanh, linh ngã càng phát sinh động như thật.

"Cũng liền ta chân cương, không phải, linh ngã đã có thể ly thể đi?"

Đối với tông sư thủ đoạn, Lê Uyên đã không tại lạ lẫm, nhưng vẫn cảm thấy hướng tới, mà lại, hắn cách xa nhau đã rất gần.

Tí tách mưa nhỏ hạ cả ngày.

Trong bóng đêm, hổ con xuyên qua na di, tới gần Long môn chủ phong lúc thả chậm bước chân, giống như bình thường con báo giống như chậm ung dung trở lại tiểu viện.

Kít

Tường trong động con chuột con cực kỳ mẫn cảm, kêu nhỏ một tiếng, chạy chậm đến đến mở cửa, nó nhảy một cái liền mở ra chốt cửa, về sau chạy như một làn khói trong động.

"Rốt cục trở về "

Thoáng nhìn trên giường giữ nguyên áo mà ngủ Lê Uyên, hổ con cảm thấy uất khí lập tức tiêu tán không ít, nhấc trảo đóng cửa lại về sau, nhảy đến đầu giường.

Ô

Đợi trọn vẹn hai ngày, nàng quả thực có chút vội vàng, há mồm phun ra một mảnh màu tím nhạt sương mù, chính mình ngã đầu liền ngủ.

Ông

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Lê Uyên đã nhận ra quen thuộc ba động.

Tới

Lê đạo gia trong lòng "Lộp bộp 'Một tiếng, hơi hơi do dự, vẫn là thuận chỉ dẫn, tiến vào Thần cảnh bên trong.

Ngươi

Lê Uyên vừa mới hoàn hồn liền nhìn thấy thanh đồng tháp trước, mang theo mặt nạ sắt thanh đồng tháp chủ, cái sau hai tay lắc một cái, thanh âm bén nhọn giống như là giọng nữ:

"Ngươi, ngươi luyện tạng rồi?"

Mặt nạ sắt về sau, nữ tử áo trắng chỉ cảm thấy tâm đầu hỏa khí "Cọ " một chút luồn lên đến: "Ngươi gạt ta?"

Răng rắc ~

Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt hình như có một đạo hồng quang hiện lên, thậm chí cũng không kịp phản ứng, giải thích, đã bị đá ra Thần cảnh. Tính tình quá phát nổ.

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc "Ông " một tiếng, mắt cũng không mở, đã vội vàng mở miệng giải thích: "Tiền bối nghe ta giải thích · · · · · "

Trong phòng, hổ con xù lông.

"Gạt ta, gạt ta "

Hồi tưởng đến mình lại là chỉ điểm, lại là truyền thụ võ học, lại là chuẩn bị linh đan, thế mà bị lừa, nàng liền khí toàn thân phát run.

Nàng đâu chịu nổi loại này khí?

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy kinh sợ nàng hận không thể cho tiểu tử này trên mặt đến một móng vuốt, nhưng nghĩ cùng đối diện Long Tịch Tượng, vẫn là sinh sinh nhịn xuống.

"Tiền bối nghe ta giải thích "

Lê Uyên mở mắt ra, trong phòng trống rỗng, không còn bất cứ dấu vết gì, chỉ có trên bệ cửa sổ kia mèo tổ tông 'Không biết bị cái gì kích thích, lông đều không thuận xuống dưới.

"Người đâu?"

Lê Uyên quét mắt một vòng, ánh mắt rơi xuống hổ con trên thân, cái sau "Ô ' một tiếng đánh tới, đưa tay liền bắt.

". ."Lại điên rồi?"

Lê Uyên vô ý thức khoát tay, trên cánh tay phải Xích Huyết văn long khải nổi lên hồng quang, chỉ nghe "Răng rắc 'Một tiếng, hổ con đã phá vỡ cửa sổ, lộn mấy vòng ngã xuống vũng bùn bên trong.

Lê Uyên lập tức bỏ đi trong lòng điểm này hoài nghi, Trích Tinh lâu phòng chữ Thiên sát thủ không có khả năng như thế tố chất thần kinh, mà lại, hắn nhìn một cái nhìn qua, đây là con cọp cái.

Ô

Vứt bỏ trên người bùn nhão, hổ con khó mà tin tưởng nhìn xem mình đứt gãy móng tay, bản lâu chủ cũng không xuống ngoan thủ, ngươi thế mà vận dụng thần binh?

"Đừng, đừng "

Vừa nhìn thấy vật nhỏ này ánh mắt, Lê Uyên liền cảm giác không tốt, nuôi lâu như vậy mới nhanh dưỡng thục, một bàn tay đánh không còn, đây chính là bệnh thiếu máu.

Lắc lắc trên người bùn nhão, Lê Uyên đều làm xong cùng vật nhỏ này đánh một trận chuẩn bị, đã thấy nàng giận đùng đùng vọt về bệ cửa sổ, vứt cho mình cái ót.

Tức giận, giống như lại không quá tức giận?

Lê Uyên cũng không rảnh chú ý tiểu gia hỏa này tâm tình, hắn nhìn quanh một vòng, vẫn là không phát hiện mảy may vết tích.

"Hẳn là e ngại lão long đầu?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, ném đi một viên đan dược cho hổ con, ngã đầu liền ngủ, chuẩn bị lại tìm vị kia thanh đồng tháp chủ nói một chút rõ ràng.

Được chỗ tốt sau trở mặt không quen biết sự tình, Lê đạo gia cũng là không vui làm, tuyệt không phải là vì chiếc kia bánh nướng."Ba "

Nhấc trảo đem viên kia tráng cốt đan đánh bay, hổ con cảm thấy cái mũi đều sắp tức điên, mình tốn sức lốp bốp cho hắn làm ba mươi viên linh đan.

Hiện tại thế mà chỉ quăng một viên tráng cốt đan?

"Ngươi chờ "

Hổ con khí đi qua đi lại, nhưng còn không phải không đè xuống hỏa khí, cả người đều có chút không xong.

"Thần cảnh phá toái, tâm cảnh ta cũng bất ổn. . ."

Đột nhiên, nàng trong lòng run lên, cấp tốc bình tĩnh lại, đổi lại dĩ vãng, nàng tuyệt không về phần như thế hỉ nộ hiện ra sắc.

Ô

Ý thức được điểm này, nàng đè xuống tạp niệm, một lần nữa nhảy về đầu giường, hít sâu một hơi, một lần nữa phun ra màu tím sương mù. Ông ~

Lê Uyên mở mắt ra, hắn nhìn quanh một vòng, không phát hiện vị kia thanh đồng tháp chủ.

Hắn chắp tay một cái, đang muốn giải thích lúc, trước mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên trên tấm bia đá, đã hiện ra băng lãnh lạnh văn tự: 【  xông tháp 】

"Vãn bối tất dốc hết toàn lực."

Lê Uyên thở dài, hắn vốn là muốn luyện tạng đại thành sau lại xông, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể ứng. Hắn vừa chắp tay, cất bước nhập tháp.

Quen thuộc ánh đao lại xuất hiện lúc, Lê Uyên mí mắt đều là nhảy một cái, luyện tạng đại thành Vạn Trục Lưu, xa so với trước đó muốn lăng lệ nhiều "Xùy "

Một đao lướt ngang, chân khí thân thể cắt thành hai đoạn. Độn Thiên Châu trong thư phòng, Vạn Trục Lưu mặt không biểu tình: "Cũng không phải hắn. ." ".