Chương 170: Lấy địch là kính, nhiều lần linh âm (nguyệt phiếu tăng thêm 1)

Chương 170: Lấy địch là kính, nhiều lần linh âm (nguyệt phiếu tăng thêm 1)

Ô ô ~

U ám trong thư phòng, Phục Ma Long Thần Đao 'Tranh tranh 'Ù tai, tất cả các loại quang ảnh từ thân đao bay lên, đèn kéo quân cũng giống như nhanh chóng lưu chuyển.

Vạn Trục Lưu ánh mắt bên trong chiếu triệt ra tất cả các loại quang cảnh, kia là hắn gieo xuống tất cả các loại đao ý, cùng trong đó ngay tại kinh lịch hàng trăm hàng ngàn trận chém giết.

"Long Tịch Tượng tại Long Hổ Tự, kia rút đao người tất nhiên là cũng tại, nếu thật là Trích Tinh lâu bên trong đầu kia lão quỷ, sẽ không không trừ bỏ Tần Sư Tiên trên người đao ý. . . ."

Tất cả các loại quang ảnh như mặt nước ở trước mắt xen lẫn lưu chuyển, Vạn Trục Lưu từng cái phân rõ bài trừ, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi vào kia mảnh chiếu triệt ra thanh đồng tháp ánh sáng trên:

"Tần Sư Tiên không tại Long Hổ Tự, hay là, rút đao người không phải Trích Tinh lâu đầu kia lão quỷ. . . . ."

Ông

Sau một lát, tất cả các loại quang ảnh chui vào Long Thần trong đao.

"Như đao pháp tiến thêm một bước, thì đao ý chỗ, thì như ta đích thân tới, bây giờ, chung quy là kém một bậc."

Vạn Trục Lưu tiện tay ném đi đao đã mất tại vạn binh bên trong, nương theo lấy vạn binh va chạm phát ra 'Đinh đương 'Âm thanh, cái này miệng sát phạt thần đao phát ra giống như sinh linh đồng dạng tiếng hít thở.

Hô

. . . .

. . . .

. . . .

Gian phòng bên trong, Lê Uyên ngửa mặt chỉ lên trời, đầu óc 'Ong ong 'Vang.

Một hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại, nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến vào thanh đồng tháp bí cảnh.

Ông

Bia đá cũng hợp thời dâng lên:

"Vạn Trục Lưu lấy Phục Ma Đao luyện tạng, trong ngũ tạng lục phủ, ẩn chứa mười một con Long Ma, dốc sức bộc phát, nhưng trong chớp mắt chém ra mười một nhớ phục ma đao thứ nhất!"

Cái này cũng được?

Lê Uyên mặt có chút mộc, mới vào luyện tạng muốn cùng luyện tạng đại thành Vạn Trục Lưu đối đầu, quả thực so với hắn trước đó dự đoán còn muốn khó khăn hơn nhiều.

Trước một trăm tám mươi đao, hắn đều đón lấy, cũng đã không thể không thôi động ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, nhưng về sau kia giăng khắp nơi mười một đao.

Hắn lại quả thực tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, ngay cả đồng quy vu tận đều làm không được.

"Nhập đạo trước đó, thiên phú tuyệt đỉnh hạng người vượt cấp mà chiến cũng không hiếm thấy, nhưng tuyệt không bao quát Vạn Trục Lưu, thông mạch lúc ngươi có thể tìm cơ hội tới đồng quy vu tận, luyện tạng. . . ."

Trên tấm bia đá văn tự có chút lộn xộn.

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất."

Lê đạo gia không thể không phục, loại này đem mỗi một cảnh giới đều rèn luyện tới cực điểm đối thủ, mang cho hắn cảm giác áp bách thật là quá lớn.

Nhưng hắn trong lòng lại không khỏi có chút rung động, lấy loại này cấp số cao thủ ma luyện mình, căn cơ chi vững chắc, tự nhiên cũng đuổi sát thiên hạ đệ nhất.

"Luyện tạng đại thành lúc, Vạn Trục Lưu Phục Ma Đao chỉ có hình thức ban đầu, nhưng cũng là hoàn toàn xứng đáng Thần cấp đao pháp, ngươi cho dù luyện tạng đại thành, cũng rất khó tìm được tới đồng quy vu tận thời cơ."

Trên tấm bia đá văn tự hiển hiện.

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng bình phục lại tâm cảnh lại có chút loạn, nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh, chém tới trong lòng nổi lên ảo não cùng uất khí:

"Long Hổ Tự có tứ đại thần công, ba toàn một không trọn vẹn, nhưng cũng chưa hẳn có thể phá phục ma đao thứ nhất."

Lê Uyên có chút không quan tâm.

Vạn Trục Lưu lấy Phục Ma Đao luyện tạng?

Hắn cũng có Thiên Vận Huyền Binh, vậy có phải hay không cũng có thể Liệt Hải Huyền Kình Chùy luyện tạng?

"Ba tháng, khả năng tu thành Thần Tạng Kinh?"

Trên tấm bia đá văn tự hiển hiện.

"Không sai biệt lắm."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, tu thành cũng không phải tu tới đại viên mãn, đừng nói ba tháng, một tháng cũng là dư xài, hắn rốt cuộc có bái thần chính pháp căn cơ.

Kia tương đương với Thần Tạng Kinh, Thần Chưởng Kinh tổng cương.

Ô

Trước mắt quang ảnh tán đi, Lê Uyên bị vô tình đá ra thanh đồng tháp Thần cảnh.

"Lấy tiểu tử này thiên phú, lại có Long Hổ đại đan trợ lực, nửa năm sợ không phải đều có thể luyện tủy. . . . ."

Thanh đồng đỉnh tháp, nữ tử áo trắng đã không tin tiểu tử này nguyện ý áp chế cảnh giới, cái này khiến nàng có chút đau đầu.

Luyện tủy tức thay máu, đây vốn là một cảnh giới.

Như tiểu tử này sơ ý một chút bước vào luyện tủy, như vậy đem đối mặt, nhưng chính là thay máu đại thành Vạn Trục Lưu.

Đây chính là từ ngàn năm nay, duy nhất lấy thay máu chi thân, nghịch phạt tông sư, thắng mà bất tử nhân vật.

"Hắn vì cái gì không thể chờ hai ngày?"

Nữ tử áo trắng trong lòng run lên, lại lần nữa đã nhận ra tâm cảnh thất thủ, đây không phải có việc cầu người nên có ý niệm.

Nàng nhìn về phía dưới chân thanh đồng tháp, mũi đao từng khúc hướng phía dưới, thân tháp đã từ từ rạn nứt, cái này đã chạm đến nàng Thần cảnh bản nguyên.

Như thanh đồng tháp triệt để phá toái, nàng đời này cũng vô vọng đúc thành Thần cung.

"Chờ một chút, như bây giờ bất thành. . . . ."

Nữ tử áo trắng chậm rãi nhắm mắt, trong lòng hồi tưởng lên cùng Vạn Trục Lưu nhiều lần chém giết chiến đấu, nàng cảm thấy, cùng nó dựa vào người khác, không bằng mình đến.

'Tiểu tử này, không đáng tin cậy a.'

. . . .

"Quay tới quay lui, vẫn là trốn không thoát một đao kia."

Nằm nghiêng ở trên giường, nhẹ lột lấy mèo, Lê Uyên cảm thấy hơi xúc động, nhưng lại cũng không nhụt chí.

Hắn từng lần một hồi tưởng đến kia giăng khắp nơi mười một nhớ Phục Ma Đao, càng nghĩ càng thấy đao pháp này quả thực tuyệt diệu, dù là lại đến mấy lần, tựa hồ cũng rất khó từ trên kỹ xảo phá vỡ.

"Muốn phá đao này, chẳng những phải có tuyệt đối lực lượng, còn muốn tốc độ nhanh hơn!"

Lê Uyên không tin trên đời này có không phá chi đao, chỉ là bị giới hạn cảnh giới, mới lộ ra khó giải.

Lực lượng, hắn không thiếu thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cho dù là tông sư đứng đấy không động hắn tự hỏi cũng có thể đập chết, chỉ là tốc độ, còn khiếm khuyết không ít.

Chém giết không phải đuổi trốn, không phải muốn so luyện tạng đại thành Vạn Trục Lưu nhanh, mà là, muốn so đao của hắn càng nhanh!

"Một đôi bậc bảy giày có đủ hay không? Có lẽ, còn muốn đem Vân Long Cửu Hiện tu đến đại viên mãn. . . ."

Cảm thấy có so đo, mắt thấy trời còn chưa sáng, Lê Uyên ngáp một cái, ngã đầu liền ngủ, không có chút nào bị thắng bại ảnh hưởng tâm tình.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, lấy vị này thiên hạ đệ nhất là kính, con đường của hắn nói không chính xác đi càng ổn một chút.

. . . .

Mấy ngày kế tiếp, kia thanh đồng tháp chủ không đến, Lê Uyên thời gian lại khôi phục được trước đó.

Mỗi ngày hừng đông liền lên, tu luyện Vân Vụ sơn chủ truyền thụ cho hắn Long Xà cửu biến, cùng mặt khác sáu môn thung công, trời sáng choang về sau, đi Kinh Đào đường cùng Vạn Xuyên, Tưởng Tà bọn người thương thảo, rèn sắt, buổi chiều thì đi Tàng Thư Lâu mượn đọc thư tịch.

Buổi chiều, thì tập luyện lên hắn từ Tàng Thư Lâu hối đoái tới tất cả các loại trung thừa võ công.

Trong đêm quan tưởng, tu luyện Thiên Nhất Cửu Luyện, lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ, lấy chân khí tẩy luyện tạng phủ, trước khi ngủ thì lại lấy máu đến tế luyện Thận Long chi tiên, cùng Xích Huyết văn long khải.

Trong lúc đó, hắn cũng nếm thử chưởng ngự Xích Huyết văn long khải, mượn nhờ Long Hổ đại đan bành trướng dược lực, sửa căn cốt.

Thỉnh thoảng, hắn cũng sẽ đi Huyền Kình môn sau chân truyền thí luyện bên trong đi một chút.

Trừ cái đó ra, hắn cơ hồ không thế nào đi ra ngoài, làm việc và nghỉ ngơi quy luật để đối diện một mực chú ý hắn Long Tịch Tượng đều có chút líu lưỡi.

Bất quá mỗi lần trời mưa lúc, Lê Uyên liền sẽ đi ra ngoài, dẫn theo chùy đi trong mưa tản tản bộ.

Dạng này thời gian hắn không chút nào cảm thấy buồn tẻ không thú vị, thậm chí thích thú.

Ông

Vào đêm, kết thúc một ngày luyện công Lê Uyên cũng thấy tình trạng kiệt sức, nằm ở trên giường, cảm ứng đến linh âm mộc lục, từng sợi hương hỏa tùy theo chui vào trong đó.

Lắng nghe những này có lẽ có dùng, hoặc vô dụng tình báo tin tức, cũng là Lê đạo gia không nhiều tiêu khiển một trong phương thức.

"Thành tây Liễu gia gia chủ Liễu Đức, bởi vì con riêng cùng vợ cả đánh lớn ra tay. . . ."

"Tĩnh Bình Ti danh bộ, Kim Trục Phong đi vào Hành Sơn thành, điều tra Uẩn Hương Đỉnh mất trộm sự tình, hắn lấy bí thuật tìm kiếm về sau, cùng ngày đã ly khai Hành Sơn thành. . . . ."

"Cảnh Hiếu Hầu bị giam giữ sự tình truyền đi về sau, Hành Sơn thành xôn xao nhiều ngày, các tông môn thế lực đều nghiêm ngặt trông coi đệ tử, không dám có chút vượt qua. . . ."

Híp mắt, nghe các loại tình báo, có hữu dụng hay không không nói, Lê Uyên có loại kiếp trước ngồi xổm ở cửa thôn, nghe đại gia đại mụ trò chuyện người bát quái niềm vui thú.

"Tĩnh Bình Ti quả nhiên có bí thuật, bất quá trễ nhiều ngày như vậy, lấy Tư Không Hành thủ đoạn, hẳn là trốn rất xa."

Rất nhiều trong tình báo, Lê Uyên cảm thấy liền đầu này hữu dụng, tối thiểu chứng minh kia bí thuật không thể trống rỗng thi triển, nhằm vào chính là Uẩn Hương Đỉnh.

"Ừm, hi vọng hắn nhiều chạy mấy ngày."

Có người cõng nồi, Lê Uyên cảm thấy ngược lại là bình tĩnh, tiếp xuống, hắn lại nghe thấy liên quan tới Tư Không Hành tình báo.

Hành Sơn thành bên trong, hắn nhất chiến thành danh, lần thứ hai từ tông sư dưới tay trốn chết, hắn tại trên Thần Thâu bảng danh từ tăng lên trên diện rộng, tiền truy nã đều tăng vọt gấp mười.

"Thần thâu Vân Già Nguyệt, nghe nói việc này, cũng đang tìm kiếm Tư Không Hành, muốn cùng đó phân cao thấp. . . ."

". . ."

Lê Uyên đầu tiên là cảm thấy buồn cười, lập tức lại nâng lên tinh thần đến.

Vân Già Nguyệt tại trên Thần Thâu bảng xếp hạng hai mươi ba " chiến tích 'Có thể so sánh Tư Không Hành cao hơn nhiều, lại là một đầu dê béo lớn.

"Đáng tiếc, những cái này tình báo lộn xộn, không cách nào chỉ định, không phải, Đạo gia thật có thể không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ."

Một lần linh âm Lê Uyên liền tiêu hao trên trăm đạo bậc một hương hỏa.

Mặc dù đối hắn hiện tại tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng không nghe thấy tình báo hữu dụng, vẫn là ít nhiều có chút đáng tiếc.

"Bậc bốn hương hỏa."

Nhiều ngày như vậy, Lê Uyên đều không vận dụng qua bậc bốn hương hỏa, đối với hắn mà nói, đạo này bậc bốn hương hỏa, liền đại biểu một ngụm danh khí, hắn quả thực có chút không nỡ.

Nhưng Chưởng Âm Lục tấn thăng, còn cần lắng nghe bậc bốn thanh âm hai trăm lần.

"Thử một lần?"

Lê Uyên cũng không do dự, tả hữu Chưởng Âm Lục tấn thăng điều kiện còn không có thỏa mãn, tâm niệm vừa động, mộc lục trên đã nở rộ hào quang, thanh âm cùng văn tự cùng nhau xuất hiện:

"Giang hồ truyền ngôn, Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ thân tại Long Hổ Tự, có người hoài nghi, có người nửa tin nửa ngờ, cũng có người bị thuyết phục, Thanh Long các muốn báo một tiễn mối thù. . . . ."

"Thanh Long các?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, nhớ tới trước đó tại lão long đầu chỗ nghe được một kiện chuyện cũ.

Ngũ đại Đạo Tông, các chấp nhất miệng Thiên Vận Huyền Binh, dù bên ngoài không có quy củ, nhưng trong bóng tối lại có ước định, không cho phép nhà ai xuất hiện chiếc thứ hai Thiên Vận Huyền Binh.

Quy củ này, kỳ thật hưng khởi không quá lâu, mà đầu nguồn, ngay tại Thanh Long các.

Nhiều năm trước đó, Thanh Long các từng có một vị tuyệt đỉnh tông sư, tại một chỗ tuyệt địa tìm được Đại Hoang khung biển tử kim thương, tin tức để lộ về sau, mấy đại đạo tông tự nhiên không cho phép.

Cụ thể, Lê Uyên cũng không rõ lắm, nhưng Long Hổ Tự hiển nhiên cũng là tham gia.

"Loại quy củ này, quả thực là. . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, nhớ tới Vạn Trục Lưu, vị này Trấn Võ Vương nghe nói cũng được kiện thứ hai Thiên Vận Huyền Binh, nhưng lại không nghe nói cái nào đi gây sự với hắn.

Tính đến Độn Thiên Châu, thiên Hỏa Ấn, triều đình khoảng chừng bốn kiện Thiên Vận Huyền Binh.

"Vẫn là thực lực vấn đề."

Lê Uyên đem việc này ghi ở trong lòng, hắn tự nghĩ giấu không sai, cho dù Long đạo chủ khả năng có chỗ suy đoán, nhưng cũng chỉ là suy đoán.

Không bại lộ, vậy chính là không có.

"Đi ngủ."

Tiêu hao một đạo bậc bốn hương hỏa, Lê Uyên liền không muốn tiếp tục, ngáp một cái, liền ngủ rồi..