Chương 171: Diễn võ sơ tuyển

Chương 171: Diễn võ sơ tuyển

Lê đạo gia an tại bình thản, vui với bận rộn.

Mỗi ngày đi tới đi lui tại Kinh Đào đường, Tàng Thư Lâu ở giữa, ngẫu nhiên đi đối diện miếu nhỏ thỉnh giáo Long Tịch Tượng lúc, cái sau cũng không khỏi cảm thán, tiểu tử này là cái gặp qua thời gian

Long Hổ đại đan dược lực quả thực không có nửa điểm lãng phí.

Hô

Hút

Dưới cây già, Long Tịch Tượng nằm nghiêng tại trên ghế xích đu, trước mặt bàn nhỏ trên trưng bày các loại trái cây điểm tâm, hắn một bên nhai lấy, một bên nhìn xem trong nội viện làm dáng, từ đẩy thung công Lê Uyên.

Nào đó một sát, Lê Uyên chậm rãi thu thế, hai cánh tay rủ xuống, thân thể nửa ngồi, đầu nâng lên, đối thiên thổ nạp.

Hô

Lê Uyên há miệng hút vào, trên tòa miếu nhỏ nhất thời cuồng phong, thổi cây già 'Ào ào 'Rung động, khí lưu tiếng rít lập tức mãnh liệt, tựa như muốn đem tường viện đều thổi ngược lại đồng dạng.

Trong quá trình này, lồng ngực của hắn cao cao cổ vũ sĩ khí, rộng rãi đạo bào cũng một chút kéo căng, cả người tựa như khí cầu cũng giống như, mắt trần có thể thấy bành trướng lên.

Một hơi, cát bay đá chạy, giống như là muốn đem trời đều nuốt vào trong bụng.

Đây là hắn học được từ Nhiếp Tiên Sơn lớn thiềm khí.

Hô

Sau một lát, Lê Uyên lồng ngực xẹp xuống tới, một ngụm trọc khí như trụ mà ra, phát ra chói tai khí bạo thanh âm.

Một hồi lâu, Lê Uyên thu thế, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia ngụm trọc khí ngưng tụ không tan, tại không trung lôi ra dài hai mươi, ba mươi mét, tựa như kiếp trước máy bay cao tốc bay qua sau lưu lại hàng dấu vết mây, thật lâu không tiêu tan.

"Xong rồi!"

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp, chỉ cảm thấy tạng phủ thông thấu mát mẻ.

Môn này lớn thiềm khí, đối với tim phổi rèn luyện cũng rất có hiệu quả, cũng không phải là đơn thuần chỉ rèn luyện dạ dày, đồng dạng, Long Tịch Tượng môn kia Huyền Quy pháp cũng không cực hạn tại thận.

"Không sai, tiến cảnh rất nhanh."

Long Tịch Tượng phủi tay trên trái cây cặn bã, khẽ gật đầu:

"Lớn thiềm khí đến đến một bước này, hỏa hầu cũng liền đủ rồi, tuyển một hơi súc tại trong dạ dày, về sau tùy thời ở giữa tự nhiên là nhưng đại viên mãn."

Thiên phú tuyệt đỉnh, tự hạn chế lại chăm chỉ, đệ tử như vậy, Long Tịch Tượng rất khó không hài lòng, duy nhất không tốt chính là, mỗi lần nhìn thấy tiểu tử này chăm chỉ như vậy, hắn cũng có chút ngồi không yên.

"Liên quan tới khí này, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Cái này, ngài có đề nghị gì sao?"

Lê Uyên chấn động rớt xuống trên người tro bụi, đối với cái này, hắn ít nhiều có chút ý nghĩ.

"Ngươi kia Lôi Long chân khí cũng không tệ, phân ra một đạo nuôi dưỡng ở trong dạ dày, đã có thể đi vào một bước rèn luyện dạ dày, thời khắc mấu chốt cũng có thể làm đòn sát thủ."

Long Tịch Tượng hiển nhiên là muốn qua vấn đề này.

"Cũng không phải không được."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, nhưng cũng không vội vã hạ quyết định, hắn là chuẩn bị trước đem tạng phủ rèn luyện một lần về sau, nếm thử tìm tòi như thế nào lấy Liệt Hải Huyền Kình Chùy đến ma luyện tạng phủ.

Nhưng cái này không ai chỉ điểm, có thể thành hay không còn khó nói, nếu không thể thành, như vậy Lôi Long chân khí liền là dự bị.

"Lớn thiềm khí có ý tứ cái năm này tháng nọ, ôn dưỡng cái một trăm năm, cho dù là nói bình thường kiếm khí, uy lực cũng không thể khinh thường."

Long Tịch Tượng cũng không can thiệp đệ tử lựa chọn, luyện tạng bản thân trọng yếu, là phải lớn tại những này bí thuật.

"Đệ tử minh bạch."

Tháng sáu thiên, nóng bức lại nhiều mưa, hai sư đồ hàn huyên không vài câu, trời đã ảm xuống dưới, mây đen cuồn cuộn, sấm chớp, tựa hồ một trận mưa lớn đã muốn tới.

"Huyền Quy pháp tập luyện như thế nào?"

Lê Uyên đi muộn lớn một nồi Linh mễ, khi trở về, Long Tịch Tượng đột nhiên liếc nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười.

". . . . . Vẫn được."

Lê đạo gia có chút một ít xấu hổ, thận thủy đủ thì tinh lực vượng, dù hắn loại này cường độ cao luyện công rèn sắt, suốt ngày, đó cũng là bang bang cứng rắn.

"Nói đến, trong tông môn rất nhiều nhà đều có phần hướng vào ngươi, lão phu nhìn, có mấy nhà nữ tử cũng không tệ lắm, thiên phú cũng tốt, tướng mạo cũng tốt."

". . ."

Lê đạo gia không có gì thủ thân như ngọc ý nghĩ, hắn luyện cũng không phải Đồng Tử Công, nhưng đối với kéo lang phối loại sự tình này, hắn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

"Ngài thận thủy như thế đủ, những năm này. . . ."

"Làm càn!"

Phát giác được tiểu tử này ánh mắt quái dị, Long Tịch Tượng mặt mo chợt cảm thấy không nhịn được, nguýt hắn một cái.

"Ngài vẫn là nghỉ ngơi một chút đi."

Lê Uyên biểu đạt thái độ của mình, Long Tịch Tượng cũng sẽ không nhắc lại nữa đến đây sự tình, hỏi thăm về hắn Huyền Quy pháp tiến độ.

"Thành ngược lại là thành, bất quá khoảng cách viên mãn còn kém không ít."

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, Lê Uyên luyện công như có thần trợ, lấy tối nghĩa lấy xưng luyện tạng bí thuật, hắn vào tay cũng rất nhanh, không mấy ngày liền đã luyện thành.

Nếu không phải hắn kiêm tu nhiều loại thung công cùng võ công, tốc độ còn muốn càng nhanh.

"Bình thường mà nói, luyện tạng lúc xây một môn bí thuật là đủ rồi, lớn thiền khí, Huyền Quy pháp, tâm viên công, ba thành một, liền có thể bắt đầu luyện tủy, nhưng thiên phú của ngươi cực kỳ tốt, thêm nữa Long Hổ đại đan, có thể nhiều xây mấy môn, liền nhiều xây mấy môn."

Đưa tay tiếp nhận một giọt nước mưa, Long Tịch Tượng rất hiểu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy đạo lý, đổi thành đệ tử khác, như Đấu Nguyệt, ấn pháp, hắn đều sẽ không đi tìm Long Ứng Thiện đòi hỏi tâm viên công.

Bác cùng tinh, không có cao thấp, nhưng bác mà tinh tự nhiên cao hơn, chỉ là đối với võ giả thiên phú yêu cầu quá cao mà thôi.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên gật gật đầu, tâm viên công là chủ mạch luyện tạng bí thuật, trước mấy ngày hắn mới từ Long đạo chủ chỗ học được, cũng đã thành.

Tâm viên công, tên như ý nghĩa, rèn luyện chính là trái tim.

Tâm làm thần chi cư, huyết chi chủ, mạch chi tông, môn này tâm viên công sau khi tu luyện thành, khí huyết, chân khí thậm chí cả tinh thần lực đều có khác biệt trình độ rèn luyện cùng tăng lên.

"Thần Tạng Kinh cố nhiên cực kỳ tốt, nhưng không luyện được, cũng không có ảnh hưởng gì."

Liếc qua Lê Uyên, Long Tịch Tượng đứng dậy đi vào miếu nhỏ.

"Đệ tử sẽ không cưỡng cầu."

Lê Uyên gật gật đầu, nhưng môn này Thần Tạng Kinh, hắn nhiều ít cũng có chút mặt mày.

Hắn đi theo tiến miếu nhỏ, điểm đốt hương nến, tế bái tổ sư.

Nhoáng một cái một năm qua đi, hắn mới đánh cái đám kia lư hương trên cũng đã có hương hỏa lưu lại, chỉ là tối đa cũng chỉ có nhất nhị giai, lại cũng không nhiều.

"Mỗi ngày ba nén hương, muốn nuôi ra bậc bảy trở lên hương hỏa, tối thiểu muốn một trăm năm."

Lê Uyên liếc qua.

Hương hỏa có ít mới có chất, đại tông sư điểm đốt hương nến cùng người bình thường điểm cũng không có gì khác biệt, muốn nuôi hương hỏa, vẫn là phải tín chúng nhiều.

Điểm ấy, triều đình hiển nhiên là minh bạch.

"Năm đạo mười chín châu, còn có Hằng Long, Vạn Long Cửu Châu, nhiều như vậy thành trì, triều đình đến góp nhặt nhiều ít hương hỏa?"

Trong lòng nho nhỏ phát tán một chút, Lê Uyên đã cảm thấy có chút đáng sợ, có thể lấy sức một mình đối kháng ngũ đại Đạo Tông, triều đình nội tình quả thực không thể đo lường.

Trong miếu nhỏ, hai sư đồ lại nói chuyện với nhau hồi lâu, đa số là Long Tịch Tượng đang giảng, Lê Uyên đang nghe, cho đến cơm chín rồi, mới dừng lại.

"Sư phụ."

Cái này, Đấu Nguyệt tới.

"Sư huynh."

Lê Uyên chắp tay, hắn cảm giác nhạy cảm, thoáng nhìn phía dưới, đã đã nhận ra dị dạng.

Thời khắc này Đấu Nguyệt, khí tức nội liễm, nhìn như cùng bình thường đồng dạng, nhưng trong cơ thể lại giống như là ẩn chứa một tòa sắp bộc phát núi lửa hoạt động, để người có chút kinh hãi.

"Chuẩn bị như thế nào?"

Long Tịch Tượng thần sắc cũng ngưng trọng lên.

"Chỉ kém viên kia Long Hổ dưỡng sinh đan, bất quá, đệ tử không định đợi."

Đấu Nguyệt đứng tại cổng so cửa đều rộng, thanh âm của hắn âm vang, ánh mắt bên trong giống như là có hỏa diễm đang thiêu đốt:

"Tìm đường sống trong chỗ chết, vứt bỏ đường lui, đệ tử có bảy thành nắm chắc, nếu có viên kia Long Hổ Dưỡng Sinh đan, có lẽ không có bỏ mình nguy hiểm, lại cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

"Sư huynh muốn đột phá tông sư?"

Lê Uyên cảm thấy chấn động.

"Ừm, cũng là lúc này rồi."

Đấu Nguyệt gật gật đầu.

"Nếu như thế, tùy theo ngươi là."

Dù là cảm thấy có chút lo lắng, Long Tịch Tượng vẫn là không có can thiệp Đấu Nguyệt, từ trong ngực lấy ra một quyển sách:

"Đây là vi sư một điểm tâm đắc, ngươi bế quan lúc nhìn nhiều mấy lần."

"Đa tạ sư phụ."

Đấu Nguyệt hai tay tiếp nhận, thật dài cúi đầu, lúc này mới đứng dậy cáo từ, sắp đến cổng, hắn lại nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Lê Uyên:

"Sư đệ, viên kia Dưỡng Sinh đan lưu cho ngươi đi."

A

Lê Uyên khẽ giật mình cũng không kịp nói cái gì, Đấu Nguyệt đã biến mất tại màn mưa bên trong.

"Sư phụ, Đấu Nguyệt sư huynh hắn. . . ."

"Bảy thành, rất cao."

Long Tịch Tượng thu liễm tâm tư, bình tĩnh nói: "Long Hổ Dưỡng Sinh đan, là trong tông môn luyện chế ít nhất linh đan, có tẩy luyện thần hồn, gột rửa khí huyết hiệu quả."

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lê Uyên bả vai:

"Ngươi sư huynh ôm không thành tựu tử chi tâm, cái này đan đã lưu cho ngươi, ngươi tiếp lấy chính là, như hắn không được thành, đệ tử của hắn hậu nhân, cũng cần có người chăm sóc."

"Cái này. . . . ."

Lê đạo gia nhất thời không biết nói cái gì, tại lão long đầu trong lời nói, hắn nghe được lo lắng, hiển nhiên Đấu Nguyệt đột phá cũng có có thể sẽ bỏ mình.

Đấu Nguyệt rời đi về sau, hai người tâm tình đều không phải quá tốt, qua loa sau khi cơm nước xong, Lê Uyên hái được một đỉnh mũ rộng vành mang lên, đi ra cửa.

Lấy hắn bây giờ võ công, dù là không có cái này đỉnh mũ rộng vành, cũng sẽ không có một giọt nước mưa có thể gần người, nhưng hắn vẫn là thói quen mang theo mũ rộng vành tản bộ.

Màn mưa bên trong, hắn nhìn về phía Long Hổ tháp.

Tháng sáu sáu đã là bảy ngày trước sự tình, chư đạo diễn võ sơ tuyển đã bắt đầu, lúc ấy hắn còn đi xem nhìn, tràng diện rất lớn.

Long đạo chủ, Nhiếp Tiên Sơn, thậm chí cả rất nhiều nói, châu phủ cấp tông môn chi chủ đều hiện thân, ở đây đệ tử nhiều đến mấy vạn người, tiếng ồn ào kém chút đem Bách Thú sơn bên trong kia vài đầu 'Giao tổ tông 'Đều dẫn ra.

"Nhập đạo tựa như vượt Long môn, lấy Đấu Nguyệt sư huynh thiên phú, chuẩn bị vài chục năm cũng chỉ có bảy thành nắm chắc. . . ."

Màn mưa bên trong có điện xà vẽ qua, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút kiềm chế, hắn thích chân thật, từng bước một tiến lên, loại này có đánh bạc tính chất đồ vật, hắn là thật không thích.

"Phải không, đem ta kia mấy ngụm gia trì hiệu quả là vận may lư hương, trước cho mượn Đấu Nguyệt sư huynh sử dụng?"

Vận khí cực kỳ huyền học, chính Lê Uyên cũng suy nghĩ không thấu, nhưng vẫn là quyết định thử một chút, nói không chừng còn kém điểm ấy vận khí đâu?

Răng rắc!

Sấm chớp, mưa rơi rất lớn.

Lê Uyên tản ra bước, liền đến giam giữ Chung Ly Loạn tiểu viện.

Nói là giam giữ, kỳ thật căn bản không ai trông coi, hắn thoáng nhìn, cửa sân dưới mái hiên, Chung Ly Loạn hai chú cháu ngay tại nhìn ra xa Long Hổ tháp.

"Lê sư đệ lại đến xem chúng ta?"

Nhìn thấy Lê Uyên, Sở Thiên Tru có chút nhiệt tình, những ngày gần đây, ngoại trừ Đấu Nguyệt đại hòa thượng bên ngoài, cũng chỉ có Lê Uyên mỗi nằm xuống mưa lúc lại đến.

"Sở sư huynh tâm tình không tệ."

Lê Uyên chắp tay làm lễ: "Chung sư thúc cũng ra cửa? Ngược lại là hiếm thấy."

Ngũ đại Đạo Tông, trong bóng tối làm sao không dễ nói, nhưng bên ngoài đích thật là đồng khí liên chi, lẫn nhau lẫn nhau xưng sư huynh đệ.

"Buồn bực lâu, luôn luôn muốn ra đi một chút."

Chung Ly Loạn nhìn chăm chú lên Long Hổ tháp:

"Lê tiểu tử, ngươi không đi thử thử sao?".