Chương 172: Xông tháp hai ba sự tình

Chương 172: Xông tháp hai ba sự tình

"Sư thúc, Lê sư đệ đã đánh vào sáu tầng, không cần lại tham dự sơ tuyển."

Lê Uyên vẫn chưa trả lời, Sở Thiên Tru đã là ho nhẹ một tiếng mở miệng, hắn nhìn về phía Lê Uyên, gạt ra một cái nụ cười đến:

"Lê sư đệ, vi huynh có một yêu cầu quá đáng. . . . ."

"Lê mỗ chỉ là tản bộ đi ngang qua, Sở sư huynh chớ có làm khó ta."

Hắn còn chưa nói xong, Lê Uyên đã là mở miệng từ chối, Sở Thiên Tru sở cầu không có gì hơn là đi tham dự sơ tuyển, nhưng đây không phải hắn có thể làm chủ sự tình.

Đầu kia, Yến Thuần Dương thế nhưng là bị trông coi cực kỳ chặt chẽ, một chút ưu đãi còn dễ nói, thả ra tham tuyển, kia thật là là quá không đem triều đình để ở trong mắt.

"Sở mỗ đường đột."

Liếc qua thản nhiên tự nhiên Chung Ly Loạn, Sở Thiên Tru không biết lần thứ mấy hối tiếc, mình làm sao lại nghĩ lấy cùng hắn cùng đi Hành Sơn thành.

"Triều đình nuôi nhốt trên trăm đầu kim nhãn đỏ linh, thần đô thành dù xa, nhưng hơn một tháng làm sao cũng có thể đến, sơ tuyển còn có hơn một năm, ngươi sợ cái gì?"

Chung Ly Loạn liếc mắt nhìn hắn:

"Chờ triều đình người tới, tự có phân trần."

Râu quai nón này không mãng a.

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, chờ triều đình người tới lại xử trí Yến Thuần Dương, hắn cũng là trước đó mới nghe Long đạo chủ nói, cái này Chung Ly Loạn lại giống như là đã sớm đoán được.

"Chỉ là sơ tuyển tính cái gì?"

Đối mặt răn dạy, Sở Thiên Tru ngượng ngùng cúi đầu, nhưng nghe trong mưa khi thì truyền đến tiếng kinh hô, vẫn còn có chút kìm nén không được.

Thấy thế, Chung Ly Loạn không nói chuyện, cảm thấy lại là lắc đầu.

Xuất thân đại tông môn đệ tử thiên tài, đều có các mao bệnh, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng có, tâm cao khí ngạo người có, kiệt ngạo tự phụ người có, Sở Thiên Tru thì thuộc về một loại khác.

Xuất thân quá tốt, thiên phú cũng tốt, một đường đi quá thuận, chịu không được ngăn trở.

Đây là mấy chục năm xuôi gió xuôi nước nuôi ra mao bệnh, không phải một sớm một chiều có thể cải biến.

'So sánh dưới, cái này Lê Uyên, liền trầm ổn nhiều.'

Chung Ly Loạn nhìn lướt qua Lê Uyên, cái sau ngay tại trông về phía xa Long Hổ tháp, màn mưa bên trong, hắn một bộ đạo bào, đầu đội mũ rộng vành, đã có mấy phần đạo gia chân nhân phong thái.

Lê Uyên tiếp tục tản bộ, mưa lớn dần, nhưng không chút nào ảnh hưởng Long Hổ ngoài tháp sơ tuyển, cách thật xa, hắn đều có thể nghe được trận trận kinh hô.

"Bùi sư huynh đánh vào sáu tầng!"

Một tiếng kinh hô, Lê Uyên ghé mắt, cách màn mưa cũng có thể nhìn thấy đám người bạo động.

Long Hổ tháp làm sơ tuyển chi địa, đánh vào ba tầng, liền có thể thông qua sơ tuyển, tham gia một năm về sau chư đạo diễn võ, đây đối với Bùi Cửu, Diêm Thanh Viên, Sở Thiên Tru mà nói tự nhiên không tính khó khăn.

Bọn hắn muốn, là mượn cơ hội dương danh, dùng cái này đến tranh thủ riêng phần mình tông môn cao tầng chú ý, tên bên ngoài, là lợi.

"Bùi Cửu thiên phú không thua Long đại sư huynh, đáng tiếc số tuổi nhỏ một ít, vô vọng tranh đoạt diễn võ khôi thủ."

Trên đường núi, Lê Uyên ngừng chân quan sát.

Lúc này Long Hổ dưới tháp chí ít có hơn một ngàn người, Trường Hồng kiếm phái, Tam Muội động, Nhất Khí sơn trang chờ Đạo Tông đều có đệ tử tại, càng nhiều, thì là nói, phủ cấp tông môn.

Hắn liếc mấy cái, tại trong đám người thấy được Công Dương Vũ.

"Bát sư huynh cũng đi xông tháp?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, đưa tới.

. . . . .

"Trường Hồng kiếm phái Bùi Cửu, leo lên sáu tầng!"

"Nhất Khí sơn trang Vu Nguyên, Hoàng Long sơn trang Sư Ngọc Thụ leo lên năm tầng. . . ."

"Long Hổ Tự, Vương Huyền Ứng, trèo lên tháp thất bại, dừng bước tầng hai!"

"Hoài Long Cung Diêm Thanh Viên, leo lên ba tầng, thông qua sơ tuyển!"

. . . . .

Màn mưa bên trong, thỉnh thoảng có người cao giọng hô quát, cách mưa to, cũng truyền cực kỳ rộng, Long Hổ dưới tháp tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng.

"Anh hùng thiên hạ, tụ tập dưới một mái nhà."

Phía ngoài đoàn người, Công Dương Vũ đánh lấy một thanh ô giấy dầu, xa xa quan sát, thỉnh thoảng hơi xúc động:

"Chư đạo diễn võ không hổ là giang hồ thịnh sự, đổi lại dĩ vãng, nơi nào có thể nhìn thấy đệ tử thiên tài nhiều như thế?"

Long Hổ dưới tháp gọi tên, không khỏi là các tông môn tinh nhuệ đệ tử, danh chấn nhất thời thiên tài, nhưng trên thực tế, có thể ở chỗ này vây xem, cũng đều không phải hạng người bình thường.

Võ giả tầm thường hơn phân nửa là vào không được Long Hổ Tự, có thể tham dự sơ tuyển, đã là nhất thời chi tuyển.

"Đúng vậy a."

Phong Trung Dĩ ở một bên, nghe vậy cũng không khỏi hơi xúc động:

"Nghe người ta nói, bây giờ Hành Sơn thành bên trong chí ít có hơn sáu trăm nhà tông môn, cũng chính là chư đạo diễn võ, đổi lại lúc khác, cho dù là Càn Đế cũng không có khả năng hội tụ môn phái nhiều như thế."

Đại vận năm đạo mười Cửu Châu, Đạo Tông năm, châu tông mười chín, phủ cấp tông môn vượt qua trăm số, mà như là Hỏa Long Tự, Thiết Kiếm Môn loại này không kém hơn phủ tông quá nhiều môn phái, mấy lần tại trở lên số lượng.

Những cái kia bất nhập lưu tông môn thế lực, thì càng nhiều.

Rất nhiều tông môn, chỉ có như vậy một hai cái có tư cách tham dự sơ tuyển, nhưng cộng lại, liền thành bách thượng thiên.

"Vạn Lý ra!"

Cũng không phải Công Dương Vũ mắt sắc, thật là là Bát Vạn Lý dù là ở chỗ này, đó cũng là hạc giữa bầy gà.

Hắn giờ phút này xiêm áo trên người rách rưới, toàn lực ra tay sau không cầm nổi Súc Cốt Công, giờ phút này gần trượng thân cao, dẫn tới ở đây tất cả mọi người ghé mắt.

"Có gọi tên sao?"

"Giống như không có. . . ."

"Bát sư huynh thế mà đều đánh không tiến một tầng? !"

Sau lưng Công Dương Vũ, một đám Thần Binh cốc đệ tử đều kinh hô hãi nhiên, bọn hắn đa số người đối với Long Hổ tháp cũng không khái niệm, cái gì sáu tầng năm tầng ba tầng, cũng không quá lý giải.

Nhưng Bát Vạn Lý cường hoành, bọn hắn lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Giờ phút này hiển nhiên hắn đều thất bại, trong lòng tự nhiên hãi nhiên không thôi.

"Trắng đã lớn như vậy vóc dáng, ngay cả một tầng đều không có giết đi vào?"

"Chỉ có nó biểu a? Thần Binh cốc, tựa hồ là Huệ Châu hạ hạt phủ tông? A, có chút ấn tượng, đó là cái rèn sắt tông môn."

"Cái này khó trách. . . . . Không đúng, Thần Binh cốc danh tự này có chút quen tai a."

Bát Vạn Lý xóa đi trên mặt nước mưa đầu óc có chút 'Ong ong 'Vang, hắn nghĩ tới cái này tháp khó bò, thế nhưng không nghĩ tới cư nhiên như thế khó bò.

Cũng may, hắn là cái thua nổi, bốn phía nghị luận mặc dù khó nghe, nhưng cũng quả thực không thể nói được gì.

Nhưng rất nhanh, người vây quanh lực chú ý đã không ở trên người hắn, lại có một nhóm người sơ tuyển thất bại, một nhóm khác người thì thần sắc ngưng trọng nhập tháp.

"Ngươi cũng thua?"

Nhìn thấy có chút hoảng hốt Phương Bảo La, Bát Vạn Lý trên mặt lập tức có nụ cười, chỉ cảm thấy trong lòng an ủi rất nhiều.

". . . . ."

Phương Bảo La đều không muốn xem hắn một chút, hắn nhìn lướt qua, nhìn thấy Ngôn Hùng cũng không được tuyển, trong lòng lúc này mới dễ chịu một ít.

Long Hổ Tự nội môn đệ tử đều đánh không lại, hắn lạc bại cũng không thể coi là cái gì.

"Cái này tháp, thật là khó bò a."

Bát Vạn Lý cảm khái một tiếng, thuận Phương Bảo La ánh mắt nhìn lại, tại to lớn trên tấm bia đá thấy được tên quen thuộc:

"Long Hổ nội môn đệ tử Lê Uyên, xông tháp sáu, luyện tạng có thành tựu."

"Sư đệ thế mà có thể đánh đến sáu tầng. . . . ."

Dù là nhìn qua nhiều lần, Bát Vạn Lý trong lòng vẫn là có chút chấn động, mà Phương Bảo La ánh mắt thì rơi vào 'Luyện tạng có thành tựu 'Bên trên, đầu óc nhất thời có chút 'Ong ong 'Vang.

Trở thành Thiếu cốc chủ về sau, hắn võ công tiến cảnh cực nhanh, thêm nữa đến truyền ngũ sắc Linh Hư đao, võ công đã vượt qua Bát Vạn Lý, nhưng cũng còn chưa tới thông mạch đại thành.

"Luyện tạng có thành tựu. . . ."

Bát Vạn Lý đều không kịp phản ứng Phương Bảo La đã lôi kéo hắn tránh ra đường, bọn hắn bừng tỉnh thần như thế một hồi, lại có một nhóm người từ trong tháp đi tới.

"Nhạc Trọng Thiên đánh vào một tầng."

Bát Vạn Lý nghe được gọi tên âm thanh, ngay cả một tầng đều không đánh vào được, lên không được bia đá, cũng không biết hát tên.

"Hình rồng căn cốt, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Hai người cũng không lưu lại, có Lê Uyên châu ngọc phía trước, Nhạc Trọng Thiên xâm nhập một tầng cũng thực không để bọn hắn cảm thấy có cái gì gợn sóng.

"Bát sư huynh, Phương sư huynh."

Phía ngoài đoàn người, Lê Uyên vừa cùng Công Dương Vũ, Phong Trung Dĩ hàn huyên vài câu, liền nhìn thấy có chút chật vật Bát Vạn Lý hai người, chắp tay làm lễ.

"Cái này tháp rất khó khăn bò lên!"

Nhìn thấy Lê Uyên, Bát Vạn Lý đầu tiên là phàn nàn, về sau liền là sợ hãi than: "Bây giờ mới biết ngươi có thể giết tới sáu tầng là loại nào không thể tưởng tượng nổi. . . ."

Phương Bảo La gật gật đầu, cũng có chút lòng còn sợ hãi.

Tại hôm nay trước đó, mười tám tầng tháp, leo đến sáu tầng phân lượng, bọn hắn cũng thật không có cái gì cảm xúc.

"Bò cái này Long Hổ tháp, nhiều ít cũng là có chút vận khí thành phần ở."

Đối với hai người lạc bại, Lê Uyên cảm thấy là có dự đoán, bọn hắn đột phá thông mạch không lâu, nhập tháp đối đầu thế nhưng là thông mạch đại thành, độ khó tự nhiên muốn lớn rất nhiều.

Bất quá, hắn xem chừng, tối thiểu Bát Vạn Lý là có đánh vào tầng thứ nhất thực lực, hắn cái này một thân khổ luyện cự lực cũng không phải cho không.

"Nào có vận khí?"

Bát Vạn Lý lắc đầu liên tục: "Ta toàn lực bộc phát, mới đón lấy một chiêu, chiêu thứ hai lên tay liền đem ta đánh ra tháp. . . ."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, thần sắc không khỏi có chút cổ quái:

"Ngươi gặp phải người thủ tháp là ai?"

"Là cái đại hòa thượng, kêu cái gì 'Ấn pháp' nắm đấm tỉ trọng chùy còn khó gánh, hai quyền liền có thể đập chết ta."

Ấn pháp. . . . .

Lê Uyên khóe miệng giật một cái: "Ấn pháp sư huynh, tại sư tôn môn hạ, sắp xếp thứ hai." "A?"

Bát Vạn Lý khẽ giật mình, gãi gãi đầu: "Khó trách mạnh mẽ như thế, nguyên lai là Phục Long thiền sư đệ tử, vậy ta thua không oan!"

Thủ tháp ngẫu nhiên tính a.

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, Long Hổ tháp chỉ có nhập tháp lúc ngẫu nhiên tính lớn nhất, về sau mạnh yếu vẫn là cực kỳ rõ ràng, Bát Vạn Lý đây coi như là vận khí thật không tốt.

Ấn pháp thiên phú không bằng ấn nguyệt, nhưng cũng không kém nhiều lắm, lại luyện võ càng lâu, căn cơ càng vững chắc.

"Phương sư huynh đâu?"

Phương Bảo La cũng không giấu diếm: "Họ Sở, tên Huyền Không, võ công tuyệt cao, ta vội vàng tránh né, chỉ gian nan chống được ba chiêu, chiêu thứ tư không tiếp được."

Đến, hai thằng xui xẻo.

Lê Uyên lập tức có chút dở khóc dở cười.

"Sở Huyền Không, từng là Long Ngâm đường Phó đường chủ, thay máu đại thành chuẩn tông sư."

". . . . ."

Phương Bảo La cũng thấy im lặng, hắn bị đả kích kém chút tự bế.

"Cái này tháp, khó leo lên như vậy sao?"

Phong Trung Dĩ có chút chấn kinh, hắn vốn cho rằng Bát Vạn Lý hai người là ác chiến về sau bại xuống tới, lại không nghĩ rằng, lại là hai ba chiêu liền bị đánh ra tháp.

"Cũng là hai vị sư huynh vận khí không tốt."

Lê Uyên cũng là không phải an ủi, lấy Bát Vạn Lý, Phương Bảo La võ công, nếu là nhiều xông mấy lần, ngẫu nhiên đến hơi yếu một ít, như là Nhạc Trọng Thiên, liền có cơ hội đánh vào một tầng.

"Kia, chúng ta thử lại lần nữa!"

Nghe Lê Uyên nói một chút bò tháp quy củ, Phương Bảo La tinh thần đều tốt hơn nhiều, lôi kéo Bát Vạn Lý, liền lại đi xông tháp.

Bọn hắn cũng không phải muốn thông qua sơ tuyển, nhưng đến đều tới, ngay cả danh tự đều lưu không đến trên tấm bia đá, cái này chẳng phải là đi không?

"Lão phu nguyên bản cũng không muốn dẫn bọn hắn đến, liền sợ bọn hắn bị kích thích."

Cái này, Công Dương Vũ mới mở miệng, đối với hai người lạc bại, tâm hắn hạ là có mong muốn.

"Hai vị sư huynh chỉ là vận khí kém một ít, thêm nữa mới vừa vào thông mạch không lâu, vốn là có thế yếu."

Ừm

Công Dương Vũ chỉ là hơi có chút cảm thán, nhưng cũng không có gièm pha nhà mình tâm tư của đệ tử:

"Mùng sáu tháng sáu trận kia đan hội, ta cầm xuống hai bình Tăng Khí đan, hẳn là đủ bọn hắn thông mạch đại thành, đến lúc đó, sơ tuyển khó mà nói, trên tấm bia đá lưu cái danh tự, cũng coi như không đến không."

"Lấy hai vị sư huynh thiên phú, một bình Tăng Khí đan đầy đủ thông mạch đại thành."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, sao có thể để Bát Vạn Lý hai người giết vào ba tầng, nhưng ngẫm lại, chỉ sợ là khó mà làm được.

Cái này cũng không chỉ là đan dược vấn đề, võ học tầng cấp trên cũng có chênh lệch, Long Hổ Tự nội môn đệ tử, chí ít cũng có nửa bộ tuyệt học trong người, nhưng đại đa số cũng căn bản không cách nào tiến vào sơ tuyển.

Công Dương Vũ gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Lão phu này đến, mang theo không ít kim phiếu, về sau hẳn là còn có thể mua cái ba năm bình linh đan, ngươi nhưng có cần thiết?"

"Cái này, không cần."

Lê Uyên khẽ giật mình vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Đối với Long Hổ Tự đan hội, hắn cũng là có giải, nghe nói cái này ba trận đan hội, Long Hổ Tự thu ba trăm vạn lượng trở lên hoàng kim cùng các loại thiên tài địa bảo.

Luyện đan, đối với Long Hổ Tự tới nói là bạo lợi.

Những tông môn thế lực khác không chỗ tìm kiếm linh đan, mua thì cũng thôi đi, Long Hổ Tự đệ tử nhưng không có cái nào nguyện ý nỗ lực tám lần trở lên giá cả, đi mua đan dược.

Ừm

Công Dương Vũ khẽ nhíu mày.

"Ngài không nên hiểu lầm, ý của ta là, phải không. . . . . Vẫn là xếp thành vàng bạc a?"

Lê Uyên chỉ là không muốn làm coi tiền như rác, đối với Thần Binh cốc ủng hộ, hắn là sẽ không cự tuyệt.

Nếu là hắn cự tuyệt, trong cốc ngược lại sẽ cảm thấy xa lạ.

"Cũng tốt."

Công Dương Vũ lúc này mới giãn ra lông mày.

Trong hai năm này Thần Binh cốc tình cảnh tốt đẹp, không những Đức Xương phủ ổn định lại, ngay cả thu hồi Chập Long phủ cũng đã có mặt mày, đây hết thảy tự nhiên cùng Lê Uyên có lớn lao quan hệ.

Đây không chỉ là ủng hộ, cũng là đáp tạ.

Thấy thế, một bên Phong Trung Dĩ cảm thấy cũng nhẹ nhàng thở ra, Lê Uyên nếu là không thu phần này chỗ tốt, trong lòng của hắn đều cảm giác bất an.

Tản cái bước, Lê Uyên trong ngực đã nhiều năm vạn lượng kim phiếu, ba vạn lượng ngân phiếu, cùng Xích Kim mười lượng, Công Dương cốc chủ ra tay hoàn toàn như trước đây hào phóng.

"Tính đến trước đó tông môn ban thưởng vàng bạc, Chưởng Binh Lục tấn thăng vật liệu đã đủ!"

Sắp chưởng khống Nhị phủ chi địa Thần Binh cốc tài đại khí thô, hùng ngồi một đạo hơn hai ngàn năm Long Hổ Tự, coi như không không chỉ là tài đại khí thô.

Là lão long đầu rút đao về sau, tông môn ban thưởng cực kì phong phú, Long Hổ đại đan một viên, thượng phẩm thần giáp một ngụm hắn đều đã lấy đến trong tay, như là Linh thú loại hình, hắn còn nuôi nhốt ở Bách Thú sơn.

Trừ cái đó ra, Hành Sơn thành bên trong cửa hàng, trong núi khoáng mạch loại hình cũng không phải số ít, cuối cùng, mới là vàng bạc.

"Ừm, hẳn là xấp xỉ rồi?"

Trong lòng thoáng tính toán một chút, Lê Uyên cũng không xông tháp tâm tư, cất vàng bạc liền xuống núi đi, từ lúc biết được Long đạo chủ khả năng ở trong tối bên trong rình mò về sau

Hắn phàm là xử lý một ít bí ẩn sự tình, đều muốn xuống núi vào thành.

Cái này trong hơn mười ngày, ngoại trừ Xích Kim, kim tinh loại này chỗ hắn không có vật liệu bên ngoài, hắn đều là phân phó Lưu Tranh dưới chân núi chọn mua, đổi thành.

. . .

Trận mưa này hạ rất lớn, Hành Sơn thành bên trong đều không có gì người đi đường.

Lê Uyên mang theo mũ rộng vành, đi mấy nhà tiền trang, hiệu đổi tiền đổi năm vạn lượng hoàng kim, mướn chiếc mấy chiếc xe nhỏ lôi kéo trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, tiểu viện hắn chỗ, hôm nay đã sớm liên thông một tòa kho hàng lớn.

Đóng cửa phòng, Lê Uyên đem tất cả vật liệu lấy ra, từng cái điểm nhẹ về sau, tay phải ấn hạ:

"Tấn thăng.".