Chương 173: Thông u hành lang

Chương 173: Thông u hành lang

Lớn như vậy nhà kho bên trong, các loại thiết liệu, binh khí chồng chất như núi nhỏ, Lưu Tranh hơn một năm chọn mua không biết nhiều ít thiết liệu.

Lê Uyên đặt mình vào trong đó, tay phải hư lăng không ấn xuống bên dưới.

Ông

Chỉ một thoáng, ánh sáng tóe hiện.

Lê Uyên độ cao ngưng thần, cũng cảm thấy thấy hoa mắt.

Hàn thiết, bạch ngân, hoàng kim, Xích Kim, tinh kim. . . . . Các loại thiết liệu trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ta vàng. . . ."

Vượt qua tám mươi vạn lượng hoàng kim các loại thiết liệu trong nháy mắt biến mất, Lê Uyên chợt cảm thấy trong lòng hơi động, nhưng cũng không kịp thịt đau, đã lập tức ngã già mà ngồi.

Ầm ầm ~

Tiếp theo sát, kia tựa như từ sâu trong linh hồn nổ tung tiếng vang tùy theo mà đến, đáng sợ chấn động từ trong ra ngoài, chấn động Lê Uyên tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Phốc

Chớp mắt mà thôi, Lê Uyên đã phun ra một ngụm máu đen đến, bừng tỉnh trong thoáng chốc, hắn thấy được ngồi xếp bằng trên mặt đất mình, thế mà bỗng chốc bị chấn thần phách ly thể?

"Cái này tiếng vang một lần lỗi nặng một lần."

Cho dù là thần phách ly thể Lê Uyên vẫn có thể cảm giác được chấn động to lớn, chỉ cảm thấy mình thật giống như bị ném vào sôi trào biển cả, lại giống là rơi xuống vô biên vực sâu, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ đại khủng bố đến.

Ô ô ~

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, hắn thần phách vẫn phiêu hốt ở bên ngoài, hắn ngồi xếp bằng thân thể còn tại kịch liệt rung động.

Không chỉ là miệng mũi, thất khiếu đều toát ra mảng lớn máu đen đến.

Bạch

Lê Uyên trong lòng căng thẳng, thần phách lập tức trở về thân thể.

Tiếp theo, một cỗ tựa như linh hồn xé rách đau đớn dâng lên, để hắn nhịn không được quát to một tiếng, đập nát nhà kho mặt đất.

"Đau chết Đạo gia."

Bụi mù lượn lờ bên trong, Lê Uyên há mồm thở dốc, một hồi lâu, mới tỉnh hồn lại, trong cơ thể, Long Hổ đại đan dược lực khuếch tán, thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, kịch liệt đau nhức dần dần biến mất.

"Thanh âm này càng lúc càng lớn."

Lê Uyên thất thần một hồi lâu, mới nhắm mắt lại.

【  bậc tám Chưởng Binh Chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Tám 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc tám) thần hỏa rèn binh đài (bậc tám) thông u hành lang (chưa mở ra) 】

Ông

Màu xám bệ đá cấp tốc khuếch trương, Chưởng Binh Lục chiếu sáng rạng rỡ.

Tựa như một tràng Tinh Hà bao phủ bệ đá, trong đó tám cái đại tinh tỏa ra ánh sáng.

"Nếu là sớm nhất tấn thăng lúc tiếng vang có lớn tiếng như vậy, ta sợ là lúc ấy liền chết. . . . ."

Nhìn xung quanh bốn phía cuồn cuộn hắc ám, trong lòng Lê Uyên rung động không thôi, kia một tiếng không biết đến từ nơi nào tiếng vang, để hắn có loại không nói ra được cảm giác sợ hãi.

Nhiều lần tấn thăng về sau, nguyên bản thả hai cái chùy đều lộ ra chen chúc bệ đá, bây giờ đường kính đều vượt qua một trăm năm mươi mét, đã cực kì rộng rãi.

Thần hỏa rèn binh đài, thần hỏa Hợp Binh Lô phân loại hai bên, linh âm mộc lục tại chính giữa, Lê Uyên nhìn quanh một vòng, đã thấy được Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám về sau, mới xuất hiện đồ vật.

"Thông u hành lang."

Lê Uyên nhìn về phía trước, bệ đá biên giới chỗ, xuất hiện phạm vi một dặm hình, cùng loại vòm cầu cổng vòm, cao chừng cao đến ba mét, toàn thân hắc ám chi sắc, tại Chưởng Binh Lục tinh quang chiếu rọi xuống, mới hiển lộ ra hiện ra hình dáng đến.

"Cái đồ chơi này. . . . ."

Lê Uyên thận trọng tới gần, cái này cổng vòm ở vào bệ đá tít ngoài rìa, hai bên đều là thâm trầm tới cực điểm hắc ám, để người nhìn đến tim đập nhanh.

Bên trong cổng vòm một vùng tăm tối, không biết thông hướng nơi nào.

Ông

Lê Uyên đưa tay cầm lên một thanh trường kiếm, lấy kiếm phong sờ nhẹ cổng vòm, nhẹ nhàng vừa gõ, hắn giống như là nghe được chuông đồng bị gõ vang thanh âm.

Hắn bốn phía gõ gõ, thử nghiệm, hắn phát hiện hành lang bên trong thật có đường, cùng bệ đá cân bằng, nhưng đen cũng là thật đen, chui vào hành lang phạm vi bên trong thân kiếm, hắn quả thực là mảy may đều không cảm ứng được.

"Cái đồ chơi này, đầu kia thông hướng nơi nào?"

Hồi lâu sau, Lê Uyên thử nghiệm đưa tay, sờ nhẹ cổng vòm, dĩ vãng rèn binh đài, Hợp Binh Lô xuất hiện lúc, hắn đưa tay chạm đến đều có chút lưu lại tin tức, nhưng lần này không có.

"Hẳn là không mở ra duyên cớ?"

Đối với không biết, Lê đạo gia cảm thấy cực kỳ kiêng kị, vừa đi vừa về thử nhiều lần, thậm chí ném đi một thanh binh khí ở trong đó, lại dùng trường thương câu ra.

Cuối cùng, hắn xác định đi vào cái này hành lang cũng sẽ không rơi vào vực sâu, nhưng muốn để hắn đi vào, đó cũng là tuyệt không có khả năng, có trời mới biết đi mấy bước sau có thể hay không ngã vào hắc ám bên trong.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín về sau, mới có thể mở ra sao?"

Suy nghĩ một hồi lâu Lê Uyên cũng không có gì đầu mối, hắn nghĩ nghĩ, chuyển đến một ngụm lư hương, ngăn chặn cổng vòm.

"Kia tiếng vang, có phải hay không là từ cái này cổng vòm đằng sau truyền đến?"

Trong lòng Lê Uyên lén lút tự nhủ, nhưng hắn như thế một hồi, cũng không có phát giác được bất luận cái gì tiếng vang khác lạ.

"Lần sau Chưởng Binh Lục tấn thăng lúc, ta muốn nhìn xem. . . . ."

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên tạm thời đè xuống suy nghĩ, nhưng nghĩ cùng Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín cần thiết vật liệu, hắn lại không khỏi có chút nhức đầu.

"Hoàng kim năm ngàn cân, Xích Kim ba ngàn lượng, tinh kim ba trăm lượng, Bách Kim Chi Tinh một lượng."

Ngân thiết bị bỏ đi ra ngoài, từ tổng lượng trên nhìn ít đi rất nhiều, Lê Uyên cảm thấy lại là hơi trầm xuống, mấy ngàn mấy vạn con số lớn hắn không sợ, sợ chính là con số nhỏ.

Năm đó ở Cao Liễu huyện, vì một lượng tinh kim kém chút sầu bạch đầu một màn, Lê Uyên thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Bách Kim Chi Tinh, đây cũng là thứ gì?"

Thân là chuẩn thần tượng, Lê Uyên dù không dám nói nhận ra thiên hạ tất cả thiết liệu, nhưng đúc thành thần binh cần thiết đa số thiên tài địa bảo, hắn vẫn còn có chút ấn tượng.

Bách Kim Chi Tinh, hắn lại nghe cũng không nghe đến.

"Có hơi phiền toái a."

Lê Uyên thu thập tâm tình, cảm thụ lên Chưởng Binh Lục sau khi tấn thăng biến hóa.

Chưởng ngự thay đổi khoảng cách tiến một bước giảm xuống, đã không đủ một cái giờ, một ngày có thể đổi ba mươi loại chưởng ngự tổ hợp, đã hoàn toàn thỏa mãn hắn cần thiết.

Ngoài ra, rèn binh đài, thần hỏa lô cũng có thể hợp ra bậc tám binh khí.

Sau đó, liền là đầu này thông u hành lang.

Bảy đến bậc tám, cũng không có thực chất biến hóa, giá phải trả lại lớn nhiều như vậy, tâm hắn hạ ít nhiều có chút phiền muộn, hắn cảm thấy cái này rất có kiếp trước các tổ sư phong cách.

Yêu tin tin, không tin cút.

"Có chút ít còn hơn không đi."

Lê Uyên phát hiện, có lẽ là tiền này tới dễ dàng, một chút bỏ ra hơn mười vạn lượng hoàng kim, hắn kỳ thật cũng chẳng phải đau lòng.

Nhưng ngẫm lại, hắn lại cảm giác thoải mái.

Lấy hắn bây giờ võ công địa vị, muốn kiếm tiền, sớm không cần khổ cáp cáp rèn sắt.

"Thông u hành lang, đầu kia cũng không thể thật ngồi một tôn tổ sư gia a?"

Mặc dù cả ngày nhắc tới tổ sư gia, nhưng Lê Uyên cảm thấy, hành lang đầu kia thật có cái tổ sư gia, hắn sợ là muốn hù chết.

Ân, lưu lại cái di tích bảo khố, truyền thừa cái gì, vậy liền còn tốt. . . . .

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên đi vào khác một bên, điểm đốt thần hỏa Hợp Binh Lô, đem để dành tới giày, tam tam hợp nhất, rất nhanh, nương theo lấy một tiếng kêu khẽ

Đáy lò hiện lên một vòng thuần hoàng chi quang.

"Thất bại mười sáu lần, hoàn thành, chỉ nhiều lãng phí một đạo bậc 6 hương hỏa."

Đủ loại giày hợp đến cuối cùng, còn có cái này tỉ lệ thành công, Lê Uyên cảm thấy vẫn là tương đối hài lòng.

【  Thần Hỏa Bách Thú Ngoa (bậc 6) 】

【. . . . . Bách thú da, lấy thần hỏa rèn luyện mà thành cực phẩm linh giày, hơi sinh linh dị 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (kim): Hối hả

Bậc 6 (hoàng): Nhanh chóng như sấm

Bậc năm (vàng nhạt): Đạp đất mọc rễ, nhẹ như lông hồng 】

Chuẩn thần binh?

Lê Uyên khẽ giật mình, buồn bực trong lòng lập tức đi không ít, lúc này đem giày ném lên giữa không trung, bù đắp Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám sau trống chỗ.

. . .

Bá

Nhà kho bên trong, Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, tiếp theo sát, đã đến bên ngoài hơn mười trượng.

"A? Cái này giày. . . ."

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

Lấy hắn bây giờ thể phách khinh công, điểm ấy khoảng cách tự nhiên tính không được cái gì, nhưng hắn mới cũng không dùng sức, chỉ là bình thường phóng ra một bước khí lực.

Bá

Lê Uyên dưới chân một điểm, lần này dùng nhiều chỗ một phần khí lực, tiếp theo sát, hắn đã đến cửa nhà kho, thân hình hắn chuyển một cái, từng bước phát lực

Mấy bước về sau, nhà kho bên trong nổ tung một tiếng khí bạo, thổi thiết liệu, binh khí đều bay tứ tung ra ngoài.

"Này đôi bách thú linh giày gia trì, tựa hồ cũng là căn cứ vào ta bản thân tốc độ. . . . Tăng phúc rất lớn!"

Mấy lần nếm thử về sau, Lê Uyên cảm thấy chỗ tốt, cái này căn cứ vào bản thân tốc độ tăng phúc là có thể cùng Thần Túc Kinh điệp gia.

Chỉ cái này một đôi giày, tốc độ của hắn so với trước đó, sợ là có thể mau ra gấp bội nhiều!

"Đồ tốt!"

Cái này một ý bên ngoài niềm vui lập tức để Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, cái này một đôi giày gia trì, so với trước đó chưởng ngự năm tên hai chữ khí cấp giày đều muốn lớn rất nhiều.

"Nếu như lúc đương thời này đôi giày, Chung Ly Loạn ngay cả ta bóng lưng đều sờ không tới, có tốc độ này  bình thường tông sư không có khả năng đuổi kịp ta đi?"

Lê Uyên thoáng hồi tưởng một chút.

Chung Ly Loạn nếu như không có ẩn tàng cái gì trong nháy mắt bạo nhanh thủ đoạn, như vậy, tất nhiên là đuổi không kịp hắn, nhưng lão long đầu liền không đồng dạng.

Chân cương gia thân, chớp mắt vài dặm, tựa như như lưu tinh tốc độ, hắn tự nghĩ trước mắt còn làm không được.

"Đem Vân Long Cửu Hiện tu đến đại viên mãn, có lẽ, liền có thể tránh đi Vạn Trục Lưu phục ma đao thứ nhất."

Lê Uyên mở mắt ra, đem tạp nhạp nhà kho thu thập một chút, chủ yếu là đem các loại thiết liệu cất kỹ, hắn xây cái này nhà kho nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là che giấu Chưởng Binh Lục tấn thăng.

Giá trị cực lớn mấy chục vạn lượng hoàng kim thiết liệu, toàn đem đến trong tiểu viện, lại đột ngột biến mất, nhiều ít là có chút chói mắt.

Hô

Sau một lát, Lê Uyên lại lấy ra mấy cái bình bình lọ lọ, trong này chứa là linh năm sinh chi huyết, đương nhiên, không phải Linh thú vương máu.

Hắn dựa vào trời xanh thụ lục nghi thức, đem huyết dịch vẩy xuống tứ phương.

Mỗi lần Chưởng Binh Lục, cũng hoặc Chưởng Âm Lục tấn thăng về sau, hắn đều sẽ cử hành một lần trời xanh thụ lục nghi thức, có được hay không, bất quá là mấy bình Linh thú chi huyết.

"Không có phản ứng. . . . . Có lẽ, muốn chờ Chưởng Âm Lục cũng tấn thăng đến bậc bảy?"

Nghi thức thất bại, Lê Uyên cũng không thất vọng, trong lòng suy nghĩ một hồi mới đẩy cửa đi ra ngoài, mưa càng rơi xuống càng lớn, giữa thiên địa một mảnh sương mù mông lung.

Dạo bước trong mưa, chờ nỗi lòng bình tĩnh trở lại, Lê Uyên quay người vào phòng.

Trong phòng, Lưu Tranh dự sẵn thịt rượu, dường như đợi một hồi lâu, hắn là Lê Uyên châm trên trăm cỏ nhưỡng, lại lấy ra sổ sách đến, nói các loại ra vào hạng.

Khai trương hơn một năm về sau, Rèn Binh Khí cửa hàng lợi nhuận đã có chút khả quan.

Cái này cần nhờ vào chư đạo diễn võ sắp tới, hàng trăm hàng ngàn cái giang hồ tông môn đến, mang đến lượng lớn sinh ý, binh khí mua bán, gần với đan dược.

Ăn cơm cơm, Lưu Tranh thu thập bát đũa, chắp tay cáo từ.

Lê Uyên đóng cửa phòng, nghe ngoài phòng tiếng mưa rơi, khoanh chân ngồi tại trên giường, tâm niệm vừa động, đã tiến Huyền Kình bí cảnh.

Hắn chuẩn bị xông vào một lần Huyền Kình môn chân truyền thí luyện.

Hết hạn trước mắt, cẩu tử cần thêm 15 càng, đây là canh thứ hai, còn kém chương 13:..