Chương 174: Dưỡng Binh Kinh

Chương 174: Dưỡng Binh Kinh

Ô

Đảo Huyền sơn về sau, Huyền Kình môn cổng chào trước, gió nhẹ chầm chậm.

Lê Uyên không vội vã đi vào, mà là tựa ở cổng chào bên trên, có chút nhắm mắt, bắt đầu phối hợp chưởng ngự tổ hợp, chải vuốt, suy nghĩ.

Sau một lát, đáy mắt của hắn hiện ra một vòng lưu quang đến:

Lê Uyên

【  bậc tám Chưởng Binh Chủ, bậc bốn Chưởng Âm Chủ 】

【  cảnh giới: Luyện tạng có thành tựu, bách thú chi hình 】

【  thiên phú: Nhân trung long phượng 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  chưởng ngự binh khí: Liệt Hải Huyền Kình Chùy (mười một giai) Xích Huyết văn long khải (bậc tám) Lôi Long Quân Thiên Chùy (bậc bảy)(ba) Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy (bậc 6) Thần Hỏa Bách Thú Ngoa (bậc 6) Trầm Sơn Trọng Chùy (bậc năm) 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười một giai (màu đen): Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực

Bậc tám (kim): Xích Long chi thể

Bậc bảy (vàng nhạt): Khổ luyện thiên phú, không sợ đao binh, chùy pháp thiên phú (ba) vạn quân chi lực (ba) hối hả

Bậc 6 (hoàng): Thế như phong lôi (ba) không gì không phá (ba) chùy pháp thiên phú (hai) kiên cường, nhanh chóng như sấm

Bậc năm (vàng nhạt): Bách Thú Lôi Long (tàn)(ba) chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, đạp đất mọc rễ, nhẹ như lông hồng, nặng tựa vạn cân, thế như sơn nhạc

Bậc bốn (thanh): Thiên quân chi lực, chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú 】

Màn sáng như thác nước, tất cả các loại văn tự chiếu sáng rạng rỡ.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Xích Huyết văn long khải, Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy, Thần Hỏa Bách Thú Ngoa, ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, không có gì ngoài Trầm Sơn Trọng Chùy bên ngoài, kém cỏi nhất đều là chuẩn thần binh!

Ba mươi mốt đầu chưởng ngự gia thân, đây là Lê Uyên trước mắt chỗ phối hợp ra mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp, chiếu cố công phạt, hộ thân, tốc độ làm một thể.

"Khoảng cách toàn bộ thần binh ngày ấy, cũng không xa!"

Kiểm điểm tất cả các loại chưởng ngự hiệu quả, Lê Uyên có loại hamster bắt đầu mùa đông trước kiểm kê dự trữ lương an tâm cảm giác, đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài.

Cái gì Huyền Kình chùy chủ, Đạo gia là chưởng binh chi chủ!

"Đáng tiếc, bị giới hạn thể phách, chân khí, không cách nào triệt để gánh chịu Liệt Hải Huyền Kình Chùy, nếu không, tông sư cũng không phải không thể đánh."

Cảm thụ được tất cả các loại gia trì, Lê Uyên trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, tất cả sợ hãi, thấp thỏm đều đến từ lực lượng không đủ, mà hắn ngay tại tích súc mình lực lượng.

"Chờ trảm diệt Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong đầu kia lão quỷ, ta liền có thể kiếm đủ tám cái thần binh!"

Màn ánh sáng này càng xem càng cảnh đẹp ý vui, Lê Uyên lật qua lật lại nhìn nhiều lần, duy nhất chói mắt, ngược lại là chính hắn căn cốt.

"Nhân trung long phượng nhưng không xứng với cái này thân chưởng ngự tổ hợp, bất quá, hẳn là không bao lâu, ta tự thân thiên phú liền có tuyệt thế cấp!"

Lê Uyên trong lòng hiểu rõ, chưởng ngự thiên phú điệp gia, để hắn hiểu rõ nhân trung long phượng đến thiên cổ không hai cấp thiên phú tất cả biến hóa:

"Đến lúc đó, lại chưởng ngự Huyền Kình chùy chờ gia trì thiên phú thần binh, thiên phú của ta có thể hay không đột phá thiên cổ không hai phạm vi này?"

Tâm tư nho nhỏ phát tán một chút, hắn cảm thấy rất có khả năng.

Ông

Lê Uyên chậm rãi trước đạp một bước, cổng chào bên trong cũng theo đó dâng lên một tấm bia đá, phía trên văn tự lưu động, vẫn là liệt hải thần văn, bất quá cùng lúc trước thấy không khác nhau chút nào.

Trước tấm bia đá, sương mù bừng bừng, một đầu tựa như mây mù tạo thành lối đi chậm rãi xen lẫn thành hình.

"Thiên Vận Huyền Binh sau những này di tích tông môn, so với bây giờ Đạo Tông phải cường hoành hơn rất nhiều, thiên cổ không hai cấp tông sư, mới có tư cách trở thành chân truyền. . . . .

Ba trận chiến ba thắng mới là chân truyền.

Đây là Dưỡng Sinh môn quy củ, Lê Uyên đánh giá cái này Huyền Kình môn cũng kém không nhiều, mà cái trước, trước đó hắn lại đi khiêu chiến qua hai lần, hai trận chiến đều bại.

Dù là có cái này một thân chưởng ngự, muốn duy trì cái không thắng không bại độ khó cũng cực lớn, cho dù là thời gian ngắn ngủi.

"Dựa vào Long đạo chủ thuyết pháp, những này thí luyện thông qua sau ban thưởng, cùng di tích môn phái có quan hệ, linh đan đan phương, chỉ có Dưỡng Sinh môn mới có. . . . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán, lại ngược lại lui về sau một bước, lại vượt qua cổng chào lúc, vì thế bản thân hắn thiên phú đi tới.

Ông

Trên tấm bia đá văn tự biến hóa lưu chuyển, Lê Uyên đối ứng ký ức phân biệt:

"Nhân trung long phượng, ngoại môn thí luyện. Ân, đánh trước lo vòng ngoài cửa thí luyện, nhìn xem Huyền Kình môn thí luyện ban thưởng!"

Ô

Một trận gió nhẹ thổi qua, Lê Uyên đi vào ngoại môn thí luyện lối đi.

Hắn nhìn quanh dò xét, phát hiện lối đi kỳ thật đều không sai biệt lắm, trên vách tường khi thì hiện lên thần văn, khi thì hiện lên quang ảnh bức tranh.

"Huyền Kình môn."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới một câu, đem có thể ghi lại ghi lại, tiếp theo bước nhanh đi qua.

Lối đi về sau, vẫn là kia to lớn giao đấu trận, cùng chân truyền thí luyện, Dưỡng Sinh môn sân thí luyện cơ hồ không hề khác gì nhau, để hắn không khỏi hoài nghi, đây có phải hay không là liền là cùng một mảnh nơi tập luyện.

"Cái khác Huyền Binh khó mà nói, Dưỡng Sinh môn cùng Huyền Kình môn quan hệ trong đó, sợ là cực kỳ mật thiết. . . . ."

Đối với vô hại tính mệnh giao đấu, Lê Uyên cực kỳ tùy ý, hồi tưởng đến hai môn phái chỗ tương tự, cảm thấy suy đoán: "Cũng không thể là Long Hổ Tự, Hổ môn cùng Đại Long Môn quan hệ trong đó a?"

Ô

Lê Uyên đi vào diễn võ trường lúc, đối diện lối đi cũng truyền tới tiếng bước chân, vẫn là mây mù quấn quanh thấy không rõ khuôn mặt, bất quá so với chân truyền thí luyện bên trong mấy cái kia cự hán, cái này còn tại người bình thường phạm trù bên trong.

Ông

Lê Uyên nghe được kiếm âm, đối diện người tới sau lưng, thình lình cõng bảy chuôi kiếm, thuận theo dậm chân, bảy chuôi kiếm như khổng tước xòe đuôi giống như tản ra, tiếp theo, bắn chụm mà ra.

Xuy xuy xuy ~

Bảy tiếng khí bạo thanh âm vang thành một đạo.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, kia mấy ngụm trường kiếm tựa như Giao Long bốc lên, tốc độ cực nhanh, biến Huyễn Linh sống, giống như bảy cái đỉnh tiêm kiếm khách cộng đồng thi triển cao minh kiếm thuật

Cũng lẫn nhau phối hợp, tạo thành kiếm trận.

"Ngoại môn đệ tử đều mạnh như vậy? !"

Lê Uyên nheo mắt, hắn lúc đầu cho là mình có thể quét ngang qua, ai ngờ kiếm này khách tối thiểu là thay máu có thành tựu cảnh giới, hắn chân khí khuấy động

Giống như vô hình bàn tay lớn, đồng thời thao túng bảy thanh trường kiếm, thi triển bảy trồng lên thừa kiếm pháp!

Bạch

Lê Uyên lui lại một bước, đưa tay từ bên cạnh giá binh khí trên nắm lên một ngụm cán dài trọng chùy, dưới chân một điểm, cũng không thôi động Chưởng Binh Lục, chỉ phồng lên Lôi Long chân khí, nổ bắn ra mà ra.

Không né tránh, đối diện liền là một chùy.

Bành

Một chùy phía dưới, kiếm quang sụp đổ.

Lê đạo gia cũng là thân kinh bách chiến người, tự nhiên sẽ hiểu không thể cùng hắn triền đấu đạo lý, chiêu chiêu đối cứng, trước sau hơn mười chiêu, đã xem kia bảy thanh trường kiếm đánh rơi xuống trên mặt đất.

Xùy

Tiếp theo sát, kia bảy thanh trường kiếm lại lần nữa nhảy vọt lên cao mà lên, kiếm quang chuyển một cái, thế mà giao hội dung hợp làm một, hóa thành một ngụm trường kiếm, tốc độ sắc bén bạo tăng.

Tựa như trong truyền thuyết phi kiếm, thẳng quấn cái cổ mà đến.

Bành

Lê Uyên chỉ lấy dư quang quét qua, trọng chùy rơi xuống, đem kia lấy khinh công tránh né kiếm khách oanh thành đầy trời quang vũ, luận đến khinh công, dù là không có Chưởng Binh Lục gia trì, hắn cũng là nhất lưu.

Phốc

Kiếm khách sụp đổ về sau, kia bảy thanh trường kiếm cũng tán thành quang vũ, để Lê Uyên có chút tiếc nuối, hắn còn muốn nhìn xem cái này bảy thanh kiếm là thế nào hợp hai làm một.

Ông

Sau một lát, giao đấu trận chính giữa dâng lên một tấm bia đá, phía trên tràn đầy liệt hải thần văn, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, bằng vào 【  Thần Hỏa Đoán Cốt Giới (bậc năm) 】 đem tất cả văn tự ghi lại.

Sau đó, tiếp nhận kia từ giữa không trung bay xuống một bản quyển da thú.

"Cái này chẳng lẽ võ công?"

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, hắn đã chờ một hồi, phát hiện cũng không mới đối thủ xuất hiện, mà sau lưng lối đi rung động, lúc này mới quay người rời đi.

Trở lại Đảo Huyền sơn về sau, hắn đem Huyền Kình chùy thay đổi xuống dưới, huyền kình chi linh chiến minh âm thanh trong nháy mắt như sấm rền cuồn cuộn khuếch tán, nhưng lại rất nhanh bình phục lại.

Kinh lịch nhiều lần phản kháng không có kết quả, cái này huyền kình chi linh sức chịu đựng tăng nhiều.

"Phiên dịch."

Lê Uyên sớm đem so với đấu trường bên trong văn tự khắc ở trên mặt đất, từng câu từng chữ để huyền kình chi linh phiên dịch, đối với liệt hải thần văn, hắn là rất có hứng thú.

【  thí luyện giả Lê Uyên, thông qua ngoại môn khảo hạch. . . Trở thành Huyền Kình môn, ngoại môn đệ tử 】

【  ban thưởng: Dưỡng Binh Kinh chi chùy bộ 】

"Dưỡng Binh Kinh? Đây là một môn võ công, một bộ phận?"

Huyền kình chi linh phiên dịch gập ghềnh, Lê Uyên miễn cưỡng rút ra trọng yếu bộ phận, thoáng suy nghĩ về sau, lấy ra trương kia quyển da thú.

Thật mỏng một trương trên sách da thú, trải rộng chữ như gà bới đồng dạng liệt hải thần văn, tỉ mỉ dày đặc, sợ không phải có mấy ngàn chữ nhiều.

Lần này, huyền kình chi linh phiên dịch thì càng chậm, trước sau hơn một giờ mới giải mã ra gần một nửa đến, mà lại trong đó có rất nhiều hắn hoàn toàn không hiểu thuật ngữ.

"Cái này, rõ ràng không giống với chỗ ta học bất luận võ công gì a."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ một chút, lập tức có chút nhíu mày.

Bí tịch thuật ngữ không phải thông dụng, từng cái tông môn đều có khác biệt, đây là vì phòng ngừa bản môn võ công tiết ra ngoài mà sáng tạo ra đồ vật, nếu không có bản môn người chỉ điểm, muốn ý nghĩa giải mã, không nhưng cái khó độ cực lớn, mà lại rất nguy hiểm.

"Toàn bộ giải mã ra, nhìn nhìn lại đi."

Huyền kình chi linh còn tại chậm rãi phiên dịch, không trung từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy, Lê Uyên nhìn một hồi, dứt khoát đứng dậy, thừa dịp thời gian này, hắn chuẩn bị lại đi thử một chút nội môn thí luyện.

Ông

Cất bước ở giữa, Lê Uyên thúc giục ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, cổng chào về sau lối đi trong nháy mắt biến hóa.

【  nội môn thí luyện 】

Lần này, huyền kình chi linh phản ứng ngược lại là rất nhanh, cái này chùy linh đối với tham dự thí luyện lộ ra cực kỳ bức thiết.

"Thí luyện sau khi hoàn thành, liền sẽ không lại xuất hiện, bất quá cái này ngoại môn thí luyện đến cùng đơn giản, một trận chiến liền có thể thông qua, nội môn nếu như là hai trận chiến lời nói, liền có thể nhiều cà mấy lần a?"

Nhìn thoáng qua còn tại phiên dịch bí tịch huyền kình chi linh, màu đỏ thắm tay nện vào không trung không ngừng nhảy lên, Lê Uyên không có trì hoãn, đi vào nội môn thí luyện.

. . .

Đồng dạng lối đi, đồng dạng giao đấu trận, khác biệt chính là, nội môn thí luyện đối thủ phải cường hoành hơn rất nhiều.

Nương theo lấy trầm thấp tiếng bước chân, đối diện đi ra một tôn cự hán, ba mét có hơn cái đầu, khí huyết tràn đầy, khí tức hùng hồn, so với hắn eo còn lớn hơn trên cánh tay quấn quanh

Lấy đen kịt xiềng xích

Sau lưng thì cõng một ngụm to lớn lưu tinh chùy.

"Tuyệt thế cấp thiên phú, thay máu đại thành, sợ là không kém hơn Long đại sư huynh."

Lê Uyên cảm thấy vi kinh.

Lần này, hắn không dám khinh thường, lập tức thúc giục Chưởng Binh Lục, chưởng ngự gia trì hạ, hắn cũng chọn lấy một ngụm lớn nhất trọng chùy, dưới chân một điểm, chủ động xuất kích.

Oanh

Ầm ầm!

Giao đấu trong trận oanh minh trận trận.

Nương theo lấy xích sắt 'Ào ào ' đạn run âm thanh, chiếc kia lưu tinh chùy giống như là thật sao băng đồng dạng, gào thét tới lui, dù là Lê Uyên chưởng ngự ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, thế mà cũng không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

Cuối cùng, vẫn là nương tựa theo 'Bách thú linh giày 'Gia trì cực tốc bộc phát, mới giết tiến lưu tinh chùy ảnh bên trong, lấy trọng chùy đánh nổ tôn này cầm chùy cự hán.

"Người nào loại thế mà khí lực lớn như vậy?"

Đánh một trận xong, Lê Uyên cỗ này chân khí thân thể cũng đã sáng tối chập chờn, đối oanh lực phản chấn, kém chút đem hắn cũng cùng nhau mang đi.

Cái này khiến hắn quả thực có chút kinh hãi.

Ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy gia trì trọng chùy, nhiều lần đối cứng lực phản chấn đều có thể kém chút đem mình đưa tiễn, kia cự hán thế mà sinh sinh chống được hắn trên trăm chùy.

"Bách thú linh giày thành công rồi."

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, lần này, hắn nghe được giao đấu bên ngoài sân truyền đến loại kia quái dị phát âm, mà cách đó không xa cũng có bia đá dâng lên, phía trên trải rộng liệt hải thần văn.

Hắn mặc niệm nhớ kỹ, mới nhìn một lần, hắn đã không khỏi thất thần.

Sự chú ý của hắn, rơi vào bia đá về sau.

Nơi đó, là một ngụm so với hắn đều cao cự chùy toàn thân đen kịt, lại trải rộng góc cạnh, phía trên quấn quanh lấy eo lớn như vậy xích sắt.

Rõ ràng là mới kia cự hán sử dụng, lưu tinh chùy!

【  Huyền Kình Đấu Chùy (bậc bảy) 】.