Chương 175: Tà Thần nghi thức, Lôi Long nhập tạng	(thượng)

Chương 175: Tà Thần nghi thức, Lôi Long nhập tạng	(thượng)

【  Huyền Kình Đấu Chùy (bậc bảy) 】

【 "Hóa ngàn loại kim thiết là nước, tại dưỡng binh bên trong bồi dưỡng, trường ra chế thức trọng chùy, trải qua Thiên Cương tinh lửa rèn luyện, sinh ra linh dị 】

【  chưởng ngự điều kiện: Dưỡng Binh Kinh một tầng, huyền kình chân khí 】 【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Kim Cương Bất Hoại 】

【. . 【  Kim Cương Bất Hoại: Thiên Quân Trọng Chùy, động như sao băng, dùng tuyệt diệu người, tất thiên phú thần lực, gân cốt tự cường. .

"Rầm rầm 'Xích sắt đạn run, Lê Uyên tiện tay ném đi, đường kính gần như hai mét cự chùy đã như là cỗ sao chổi phá toái hư không, rơi đập tại đất lúc, đất đá tung toé.

"Tốt chùy "

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, hắn là chùy pháp mọi người, dù là có dùng qua lưu tinh chùy, tiện tay một ước lượng, cũng có thể cảm giác được cái này ăn mặn chùy chỗ tốt.

Nhận chủ, đều có loại huyết mạch tương liên, như cánh tay thúc đẩy cảm giác. Ngoại trừ quá nặng quá lớn bên ngoài, cái này chùy khuyết điểm.

Hắn cổ tay khẽ đảo, hất lên, kia cự chùy hướng trời cao bay lượn, lôi cuốn lấy trận trận sấm sét cũng giống như khí bạo, nhấc lên trận trận cuồng phong, thổi bùn cát cuồn cuộn.

Cái này Huyền Kình Đấu Chùy cuối cùng xích sắt, nhìn như bất quá ba mét đến trường, nhưng chân khí của hắn phun một cái, liền vung ra hơn năm mươi mét, lại phun một cái, thình lình đem phương viên trăm mét chi địa đều bao phủ ở bên trong

Mà cái này, tựa hồ còn xa không đến cực hạn.

"Lấy kia cự hán thể phách cự lực, trên chiến trường tùy ý vung vẩy, chuyện này quả là là cối xay thịt."

Thoáng thử một lần tay, Lê Uyên liền cảm giác kinh hãi, như chỉ là đơn thuần một thanh thần binh, hắn từ không đến mức kinh ngạc như vậy, nhưng cái này miệng huyền kình Đấu Sát Chùy thế nhưng là chế thức trọng chùy.

Phàm là chế thức, hơn phân nửa dùng cho quân đội. Mà lại.

"Dưỡng binh trong đất dài ra, trong đất, còn có thể dài ra chùy đến?"

Nhìn xem trên thân chùy nổi lên hào quang màu vàng kim nhạt, Lê Uyên nhíu mày, cái này không tại hắn phạm vi hiểu biết bên trong. Cái này Huyền Kình môn.

Ô

Hình như có gió nhẹ thổi qua, Lê Uyên không đợi được cái thứ hai đối thủ, cũng liền quay người rời đi, hắn nhìn lại mây mù che giấu giao đấu bên ngoài sân, ẩn ẩn tựa như có thể nhìn thấy một chút thân ảnh chợt lóe lên.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy lần đầu xuất thế, có thư ghi lại, đó cũng là hơn hai ngàn năm trước sự tình, di tích này bên trong hiển nhiên không có khả năng có người.

"Chỉ có thân thần hợp một võ giả, mới có thể lưu lại một chút ý chí còn sót lại. . . Nhưng cái này cũng quá là nhiều, hay là nói, đây là trước đây thật lâu lưu lại tàn ảnh?"

Dọc theo lối đi đi trở về, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, bốn phía sương mù tản ra lúc, hắn xòe năm ngón tay, bắt lấy tiến bắn mà đến huyền kình tay chùy.

Cổng chào bên ngoài, huyền kình chi khí biến thành văn tự không được nhảy lên, sắp xếp thành một thiên chừng hơn vạn chữ nhiều bí tịch."Dưỡng sinh trải qua, chùy bộ."

Lê Uyên tùy tâm hoán đổi chưởng ngự, nương tựa theo đã gặp qua là không quên được gia trì, đem môn này không biết cấp bậc tàn trải qua âm thầm ghi nhớ lại, so sánh không sai về sau, lại cầm lên trương kia da thú.

Muốn từ không tới có học được một môn khác hẳn  hoàn toàn ngôn ngữ tự nhiên rất khó, nhưng Lê Uyên bây giờ tư duy chuyển động cực nhanh, lại có Huyền Kình chùy cái này nửa cái phiên dịch tại.

Đối chiếu đem cái này hơn vạn cái chữ nhớ kỹ, đã thô sơ giản lược đối cái này Liệt Hải Tinh văn có cái nhận biết."Kiếp trước phải có bản lãnh này [. . .

Thu hồi da thú, Lê Uyên cong ngón búng ra, chân khí như kiếm, đem so với đấu trường trông được đến liệt hải thần văn khắc xuống dưới, cũng ngăn trở muốn phiên dịch Huyền Kình chùy.

Dựa vào vừa rồi học kia hơn vạn chữ, hắn từng câu từng chữ tìm tòi, không đầy một lát, thật đúng là phiên dịch ra: 【  thí luyện giả: Ngoại môn đệ tử Lê Uyên 】

【  nội môn thí luyện: Một thắng 】 【  thưởng, Huyền Kình Đấu Sát Chùy 】?

Lê Uyên cổ tay rung lên, kia là Huyền Kình chùy tại rung động, bên trong chùy linh tựa hồ lấy làm kinh hãi, nhưng vẫn là uốn nắn một chút sai lầm, chủ yếu là, một chút nhiều loại hàm nghĩa văn tự.

Tỉ như, Lê Uyên phiên dịch ra "Một thắng" kỳ thật, Huyền Kình chùy phiên dịch, thì là "Hai thắng một' ý tứ không sai biệt lắm, nhưng lại kém rất nhiều.

"Như thế đối chiếu học, đã gặp qua là không quên được ưu thế rất lớn, nhưng nghĩ triệt để học được môn này liệt hải thần văn, cũng không dễ dàng, cái này Huyền Kình chùy còn không có con chuột con thông minh, đi theo học cũng đừng đi lệch. . ."

Lê Uyên dựa vào cổng chào ngồi xuống, bốn phía tự nhiên có huyền kình chi khí chen chúc mà đến, mơ hồ thân thể dần dần rõ ràng. Trong lòng suy nghĩ Dưỡng Binh Kinh, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía trước mắt sương mù mông lung cổng chào, tâm tư có chút phát tán:

"Hai thắng một, trong lúc này cửa thí luyện hẳn là có thể lặp lại tham dự? Vậy coi như quá tốt rồi. ."

Huyền Kình Đấu Chùy không có gì ngoài hình thể to lớn ngoài có bất luận cái gì khuyết điểm, đối với hắn mà nói, cái này khuyết điểm cũng không tính là là khuyết điểm. Thần binh, chế thức.

Hai cái này từ đụng vào nhau, Lê đạo gia nghĩ đến đều cảm thấy tim đập nhanh hơn, cái này đừng bảo là mỗi ngày cà một ngụm, mỗi tháng có thể được một ngụm, một năm nhưng chính là mười hai miệng

Chế thức tương tự, với hắn mà nói là thật to ưu điểm.

"Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện, ba ngày liền có thể xông một lần, cái này nội môn thí luyện đâu?"Lê Uyên thử nghiệm ra vào cổng chào, phát hiện nội ngoại môn thí luyện lối đi đều lại xuất hiện.

Hắn cảm thấy thoáng đáng tiếc, không khỏi nhớ tới nhiều năm trước, Long Hổ Tự bên trong thông qua chân truyền quy tắc, đi đổi thành Long Hổ đại đan kia hai người đệ tử.

Tâm tư phát tán một hồi lâu, Lê Uyên mới sơ bộ đem kia non nửa bộ tàn trải qua cắt tỉa một lần."Dưỡng binh. . ."

Dưỡng Binh Kinh, tên như ý nghĩa, đây là một môn ôn dưỡng thần binh pháp môn.

Bất quá, cái này ôn dưỡng cùng lúc trước hắn học khác biệt, cái này Dưỡng Binh Kinh, có ý tứ ngắt lấy thiên địa chi khí, lấy tự thân là độ nóng trong lò dưỡng thần binh, dùng cái này, để tự thân cùng thần binh đồng thời thành trường.

Chỉ nhìn khúc dạo đầu giới thiệu Lê Uyên liền cảm giác cảm giác mới mẻ, đây là lúc trước hắn không tiếp xúc qua kỳ dị pháp môn. Nhưng tiếp xuống bước đầu tiên, liền để hắn lông mày cau chặt.

"Đầu tiên, lựa chọn sử dụng tất cả các loại thiên tài địa bảo, trân quý thiết liệu, lấy thần hỏa nung chảy là chất lỏng, tưới nhập dưỡng sinh chi địa, ngày đêm lấy tâm huyết tẩm bổ, cho đến trường ra cùng tâm huyết của mình, khí tức tương liên thần binh. . ."

Bước đầu tiên này, đề cập đến dưỡng sinh địa.

Lê Uyên liếc qua chiếc kia so với hắn còn lớn lưu tinh chùy, chợt cảm thấy có chút đau đầu, trước mắt mà nói, hắn duy nhất phụ họa, cũng chỉ có cái này miệng chùy.

"Về sau, lấy bí truyền hô hấp pháp, ôm ấp cùng mình khí huyết tương liên thần binh, ngày ngày thành kính thổ nạp, cho đến, đem thần binh hoá khí, dung nhập tự thân."

". ."Học không được a."

Còn không có nhìn thấy một nửa, Lê Uyên cảm thấy liền lắc đầu liên tục, lưu loát hơn vạn trong chữ, các loại hắn không hiểu thuật ngữ liền có hai ngàn chữ nhiều.

Hắn lý giải không được ý tứ chân chính, thiên phú lại cao, cũng căn bản không thể nào bắt đầu.

"Lấy thân dưỡng binh, lấy binh dưỡng sinh, thổ nạp hô hấp, ngắt lấy thiên địa chi khí, lấy đạt tới siêu phàm nhập thánh cảnh giới. ."

Mặc dù học không được, nhưng thông thiên nhìn xem đến, Lê Uyên trong lòng vẫn là có chút động tâm, môn này bí thuật tinh túy, đang giận Hóa Thần binh, dung nhập tự thân về sau.

"Nhiều xông vào một lần, nói không chừng liền có biện pháp đâu?"

Nghỉ ngơi một hồi lâu, Lê Uyên đứng dậy, không để ý Huyền Kình chùy linh gào thét, đem chưởng ngự, về sau ba người cổng chào, lần này là chân truyền thí luyện.

Tháng sáu thiên, mưa liên tục.

Cái này một trận mưa lớn, từ ban ngày xuống đến đêm khuya, Hành Sơn thành bên trong hơi nước bừng bừng, tầm nhìn cực thấp. Hô ~

Một thân ảnh du tẩu cùng màn mưa bên trong, rất mau tới đến khu Đông Thành, hắn nhìn quanh một vòng, vòng quanh Trấn Võ Đường đi một vòng, lại đi đạo nha dạo qua một vòng.

Về sau tại Yến Thuần Dương trước đó trụ sở dừng lại một lát, lúc này mới quay người, nhanh chóng rời đi.

Trong mưa đêm, hắn cơ hồ cùng âm ảnh hòa làm một thể, trong mưa tuần tra nha dịch, Long Hổ quân binh sĩ không phải số ít, nhưng dù là gặp thoáng qua, cũng không có cái gì người phát hiện hành tung của hắn.

Sau một lát, hắn tới đến một chỗ vắng vẻ trong trạch viện.

Ba tiến trạch viện, giờ phút này chỉ có một gian đèn sáng, xuyên thấu qua giấy cửa sổ, có thể nhìn thấy bên trong là một cái khô quắt thân ảnh gầy yếu."Pháp Âm, lá gan của ngươi vẫn là nhỏ như vậy."

Cửa gỗ mở rộng, sắc mặt âm nhu Pháp Âm đồng tử chậm rãi đi vào cửa, trên giường, một đám khô lão giả ngồi xếp bằng, mặt như vỏ cây, tràn đầy nếp nhăn, hiển nhiên một bộ thây khô.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, bây giờ Hành Sơn thành cũng không phải đất lành, nhập đạo võ giả tối thiểu hơn mười người, đại tông sư, cũng chưa chắc liền."

Pháp Âm đồng tử đóng cửa lại, Yến Thuần Dương bị giam giữ về sau, hắn lập tức giật mình, hơn mười ngày chưa từng hiện thân, thừa dịp trận mưa lớn này, mới dám ra đi lại:

"Kia Long Ứng Thiện nhưng không phải hạng người bình thường."

Giống như thây khô lão giả mở mắt ra, thanh âm khàn khàn: "Tra như thế nào?"

"Long Ứng Thiện lôi lệ phong hành, Trấn Võ Đường, đạo nha mấy cái người chủ trì đều bị bắt, chỉ để lại một ít tôm tép tại lo liệu sự vụ ngày thường."

Pháp Âm đồng tử trên mặt hiện lên một tia đùa cợt:

"Yến Thuần Dương tiểu súc sinh kia, tự cao Trấn Võ Vương, bất kính pháp chủ, nên có này một kiếp, hắn bị giam giữ, thật làm cho bản đồng tử tâm thần vui vẻ a."

"Hắn không thể chết."

Giống như thây khô lão giả mặt không biểu tình:

"Một ngàn năm đến, chư vị pháp chủ cuối cùng thủ đoạn cũng chỉ thành hắn một cái, can hệ trọng đại, vô luận như thế nào, hắn không thể sai sót " "[. . . .

Pháp Âm đồng tử sắc mặt âm trầm, hắn hận không thể mình tự tay làm thịt kia tiểu tạp chủng."Long Hổ Tự không dám giết hắn."

Thây khô lão giả cũng chỉ là thuận miệng đề một câu, đã quay lại chính đề: "Thiên Linh Độ Nhân Bia liền lưu lại một điểm vết tích sao?"

"Hành Sơn thành trong ngoài, ta đều điều tra  bất kỳ cái gì vết tích, sau cùng vết tích, đoạn tại Long Hổ Tự bên trong, nhưng, tra không được."Pháp Âm đồng tử mới thở dài, lại hơi có chút tức giận:

"Mạc Thiên phế vật kia, ngoại trừ gan lớn, có nửa điểm tác dụng, kinh động đến Long Ứng Thiện, vẫn cứ một mực không lưu lại nửa điểm manh mối."

"Kia Thiên Linh Độ Nhân Bia tất nhiên là tại Long Hổ Tự."

Gầy còm lão giả khàn khàn mở miệng.

"Long Hổ Tự cung phụng Dưỡng Sinh Lô trường đạt hơn hai ngàn năm, kia Long Ứng Thiện càng là nhiều năm đại tông sư, trừ phi Vạn Trục Lưu cầm Phục Ma Long Thần Đao đến, nếu không, ngươi ta cho dù chân thân giáng lâm, cũng không phải địch thủ."

Pháp Âm đồng tử lắc đầu cự tuyệt, hắn cũng không phải Ma Thiên kia ngu xuẩn vật, đại tông sư cầm Thiên Vận thần binh trấn giữ địa phương, chư vị pháp chủ đều muốn kiêng kị ba phần.

"Ngươi ta chỉ là muốn tìm về Thiên Linh Độ Nhân Bia, thuận tiện điều tra Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cũng không phải muốn hủy diệt Long Hổ Tự."Gầy còm lão giả rất bình tĩnh:

"Long Ứng Thiện không phải Vạn Trục Lưu, cho dù là, cũng có chính là biện pháp lách qua hắn "

Ừm

Pháp Âm đồng tử nhướng mày, chợt giật mình: "Hẳn là vị nào pháp chủ muốn?"

"Chư đạo diễn võ sắp đến chư vị pháp chủ làm sao lại đến?"

Gầy còm lão giả lắc đầu: "Nhưng dẫn đi Long Ứng Thiện nhất thời nửa khắc, tự nhiên có vấn đề." "Dẫn đi Long Ứng Thiện?"

Pháp Âm đồng tử trong lòng hơi động, Thiên Vận thần binh cố nhiên cường tuyệt, nhưng nếu đại tông sư tọa trấn thúc đẩy, trình độ hung hiểm tự nhiên giảm xuống rất nhiều.

"Ở trước đó, muốn trước tìm tới Thiên Linh Độ Nhân Bia vị trí cụ thể, về phần Liệt Hải Huyền Kình Chùy, thực sự tìm không thấy, vậy liền lưu cho Nghiêm Thiên Hùng đi."

Đang khi nói chuyện, gầy còm lão giả đứng dậy, trực tiếp đẩy cửa ra. Mưa đêm rất lớn, điện thiểm sấm sét không dứt.

"Huyết huynh, ngươi muốn bày nghi thức?"

Pháp Âm đồng tử trong lòng khẩn trương, mưa to cố nhiên có thể che lấp ánh mắt, nhưng lại chưa hẳn có thể giấu giếm được Long Ứng Thiện.

"Mưa to khó được."

Gầy còm lão giả đi đến trong viện.

Răng rắc

Bầu trời bên trong, có điện xà vẽ qua, như trút nước mưa to rót vào sân nhỏ, làm ướt Huyết Kim Cương quần áo trên người.

Tí tách ~

Tiếp theo, một giọt sền sệt máu đỏ tươi đêm, từ hắn trụi lủi trên trán nhỏ xuống tới. Một giọt, hai giọt.

Rất nhanh, cái này gầy còm trên người lão giả liền đã tuôn ra thủy triều đồng dạng sền sệt huyết dịch  mặc cho mưa to giội rửa, cũng không loạn chút nào."Bản nguyên tâm huyết? Máu huynh thế mà bỏ được?"

Pháp Âm đồng tử biến sắc, thay máu đại thành, máu như thủy ngân tương, nhưng cũng tuyệt không đạt được loại này sền sệt trình độ.

Những này máu, đến từ Huyết Kim Cương chân thân, mỗi một giọt đều đầy đủ trân quý, có thể luyện chế 'Khấp huyết linh đan' cũng có thể rèn luyện thần binh.

Làm nghi thức tế phẩm, thật là là quá lãng phí cùng xa xỉ.

"Pháp Âm "

Như nước thủy triều dòng máu bên trong, lão giả ngẩng đầu, cái sau hoàn hồn, cũng bước vào màn mưa bên trong, vung tay áo một cái, từng khối lớn chừng quả đấm bia đá đã ngã vào dòng máu bên trong.

"Bằng vào ta chi huyết, ngàn linh chỉ dẫn. . ."

Trong mưa to, hai người gầm nhẹ, như nước thủy triều dòng máu, vậy mà tựa như bốc cháy lên, tại trong màn đêm xuất phát ra một vòng lóe lên một cái rồi biến mất chói mắt huyết quang.

Phốc

Trước sau bất quá mấy cái chớp mắt, gầy còm lão giả thân thể run lên, hắn trợn mắt tròn xoe:

"Còn chưa đủ "

Hắn há mồm phun ra một miệng lớn máu đen đến."Còn chưa đủ "

Pháp Âm đồng tử thanh âm trầm thấp.

"Răng rắc ~ "

Trước sau bất quá mấy cái chớp mắt, gầy còm thân thể của ông lão run lên, hắn trợn mắt tròn xoe:

"Còn chưa đủ "

Hắn há mồm phun ra một miệng lớn máu đen đến.

"Còn chưa đủ "

Pháp Âm đồng tử thanh âm trầm thấp.

"Răng rắc ~ "

Gầy còm lão giả tiện tay đem cánh tay trái giật xuống đến, cỗ lớn máu tươi xuất hiện, trên người hắn cũng đồng thời vỡ ra vô số dữ tợn vết thương, tựa như nứt ra đồ sứ.

Xa so với mười mấy cái đều muốn nhiều huyết thủy, cơ hồ đem tiểu viện đều chìm.

Bá

Một đạo điện quang vẽ qua đồng thời, một đạo hồng quang xông thẳng tới chân trời, cũng biến mất theo không thấy.

Phù phù ~

Trong tiểu viện, hai người té ngã tại vũng bùn bên trong, Pháp Âm đồng tử sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Huyết Kim Cương hơi thở mong manh. Đây không phải bình thường nghi thức, muốn giấu diếm được Thiên Vận Huyền Binh, bọn hắn bỏ ra lớn lao giá phải trả.

Huyết Kim Cương thở dài một hơi:

"Chỉ cần Thiên Linh Độ Nhân Bia tại ngàn dặm bên trong, tất nhiên sẽ bị thần quang soi sáng ra đến. . ."

Hô

Pháp Âm đồng tử nhảy đến nóc nhà, thôi động Thần Mục Kinh, bóng đêm bên trong, ngoại trừ ngẫu nhiên lấp lóe điện quang bên ngoài, nào có mảy may hồng quang?

"Đã tìm được chưa?"

Huyết Kim Cương ngẩng đầu nhìn lại, Pháp Âm đồng tử sắc mặt khó coi.

"?"

Huyết Kim Cương xanh cả mặt: "Làm sao lại như vậy?"

"Còn chưa đủ."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, dẫn theo chiếc kia Huyền Kình Đấu Chùy từ bí cảnh bên trong lui ra ngoài, hắn tâm niệm vừa động, cái này chùy đã rơi nào thông u trường hành lang đầu kia.

"Cái này chân truyền thí luyện cũng có vận khí thành phần ở bên trong, tay này cầm Phương Thiên Họa Kích cự hán tốc độ quá nhanh, nếu có thể đổi một cái · "

"Cảm thấy nói thầm mấy câu, cũng không có ảnh hưởng Lê Uyên tâm tình, Dưỡng Binh Kinh thêm thần binh cấp trọng chùy, cái này một lần làm sao cũng không lỗ.

"Qua mấy ngày thử lại lần nữa, nếu như nội môn thí luyện có thể lặp lại cà, bậc tám thần chùy ta đều có thể hợp ra mấy kiện "

Lê Uyên buông xuống lưu tinh chùy, nhìn về phía nơi hẻo lánh bụi bẩn Thiên Linh Độ Nhân Bia..