Chương 176: Tà Thần nghi thức, Lôi Long nhập tạng (hạ)

Chương 176: Tà Thần nghi thức, Lôi Long nhập tạng (hạ)

【  Thiên Linh Độ Nhân Bia (bậc 6) 】

Khối này Thiên Linh Độ Nhân Bia Lê Uyên vào tay hồi lâu, nhưng trở ngại bên trong đầu kia thần linh, chậm chạp không cách nào rút ra trong đó hương hỏa.

"Ngàn linh bia, trong này, hẳn là Thiên Nhãn Bồ Tát tàn thần, đây là đại vận hương hỏa thịnh vượng nhất thần linh một trong. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ ngợi.

Tru Thần chi pháp bốn đầu, hắn một không có linh tướng, hai cũng không biết hắn điện thờ chỗ, phạt sơn phá miếu càng không khả năng làm được, về phần pháp chủ cấp hương hỏa.

Hắn nhìn về phía một tòa hương hỏa lượn lờ lư hương, hắn đem Uẩn Hương Đỉnh ném cho Tư Không Hành trước đó, hương hỏa đều cất giữ tại đây.

"Bên trong hương hỏa những này, hẳn là có cái khác pháp chủ hương hỏa, nhưng như thế nào phân rõ, cũng là vấn đề, mà lại, ta cái này hương hỏa tối cao chỉ có bậc 6, có thể hay không luyện hóa đầu kia thần linh?"

Đối với xử trí như thế nào đầu này thần linh, Lê Uyên trong lòng ít nhiều có chút kế hoạch, cũng có chút do dự.

Dị thần hương hỏa, hắn có, điểm đốt hương lửa biện pháp, hắn cũng có.

Nhưng hắn cũng không muốn lãng phí hương hỏa, những ngày này một mực tại suy nghĩ những biện pháp khác.

"Phải không, trước thử một lần? Thử một chút, bất quá mấy đạo hương hỏa, bây giờ Đạo gia có."

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đem 【  Thần Hỏa Vạn Đoán Chùy (bậc 6) 】 từ Chưởng Binh Lục bên trong lấy xuống, cũng đem 【  Hỏa Long kiếm (bậc 6) 】 cũng đề tới.

Long đạo chủ cho hắn quyển kia Tru Thần sách bên trong, có một loại thô thiển thúc làm hương hỏa pháp môn, nhưng hắn có biện pháp tốt hơn, tức, thần hỏa Hợp Binh Lô.

"Tà Thần giáo thủ đoạn quỷ dị khó lường cái này ngàn linh bia tốt nhất đừng cầm tới ngoại giới đi."

Ở vào đối Tà Thần giáo kiêng kị, tự thân an toàn suy tính, Lê Uyên một mực cực kỳ thận trọng, tấm bia này từ lúc tới tay, hắn liền không lấy ra đi qua.

"Thử mấy lần, không được liền tìm phương pháp khác."

'Ông ' một tiếng, thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong dâng lên thuần ngọn lửa màu vàng, Lê Uyên có chút thịt đau, bậc 6 hương hỏa hắn tổng cộng cũng liền ra mặt một trăm.

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên cũng không do dự, trực tiếp đem ngàn linh bia, Hỏa Long kiếm, vạn búa rèn đều ném vào thần hỏa Hợp Binh Lô bên trong.

Bậc 6 thần binh hợp thành cần bậc bảy hương hỏa, nhưng hắn muốn liền là thất bại.

Ông

Thần hỏa Hợp Binh Lô đột nhiên run lên, Lê Uyên thuận thế ném đi một ít vàng bạc đi vào, lửa cháy hừng hực mà lên, không đầy một lát, lại là một tiếng vù vù, ba kiện binh khí đều bị phun ra.

Có hữu dụng hay không?

Lê Uyên cũng không đoái hoài tới đau lòng hương hỏa, cẩn thận chu đáo lên Thiên Linh Độ Nhân Bia, khoảng cách gần quan sát, cái này trên tấm bia tinh mịn đường vân tựa hồ có chút đã bị hỏa táng:

"Giống như có chút dùng?"

Hữu dụng, nhưng là không nhiều lắm.

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, nếu là bậc 6 hương hỏa hoàn toàn không dùng, hắn liền muốn tìm phương pháp khác.

"Lại đến!"

Xác thực tin hữu dụng, Lê Uyên quyết định chắc chắn, lại lần nữa đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô.

Ông

Ông

Yếu ớt âm thầm trên bệ đá, thần hỏa Hợp Binh Lô chớp liên tục hơn mười lần, làm cái này ba kiện binh khí lại lần nữa bị phun ra lúc, Lê đạo gia quả thực thịt đau vô cùng.

Trong lòng hắn, một đạo bậc 6 hương hỏa liền đại biểu một ngụm thượng phẩm danh khí, một hơi lãng phí hơn mười nói.

"Còn không có thiêu hủy?"

Lê Uyên cau mày dò xét, ngàn linh trên tấm bia hoa văn đi hơn phân nửa.

Hắn nếm thử dẫn dắt hắn bên trong hương hỏa, chỉ cảm thấy kia bia khẽ run, một đạo bậc bảy hương hỏa đã bị hắn dẫn ra.

Tốt

Thấy thế, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, lúc này không tiếp tục do dự, lại lần nữa đốt lên thần hỏa Hợp Binh Lô.

Ông

Ông

Lại là hơn mười lần lấp lóe, đương thiên linh bia lại lần nữa bị phun ra lúc, trên đó hoa văn đã hoàn toàn biến mất không thấy.

"Lãng phí ba mươi đạo bậc 6 hương hỏa."

Lê Uyên không để ý tới đau lòng, hơi suy nghĩ, đã xem ngàn linh bia bên trong hương hỏa đều dẫn ra, hắn hơi chút kiểm kê, trong lòng thịt đau lập tức quét sạch sành sanh.

"Bậc bảy hương hỏa, mười hai đạo, bậc tám hương hỏa, bốn đạo!"

Từng đạo vàng nhạt, kim sắc hương hỏa xen lẫn hạ, màu xám bệ đá đều giống như phủ thêm một tầng kim y, Lê Uyên cảm thấy nhất định, mặc dù lãng phí hương hỏa, nhưng thu hoạch đủ đền bù.

"Nếu là toàn bộ thành công, đây chính là bốn chiếc bậc tám thần binh!"

Lê đạo gia căn bản không cân nhắc thất bại sự tình, cảm thụ được đẳng cấp cao hương hỏa ánh sáng, đã đang suy nghĩ như thế nào sử dụng.

"Bậc tám hương hỏa chỉ có bốn đạo, phải thật tốt châm chước, nhất thiết phải không thể lãng phí một đạo."

Có trời mới biết lần sau lúc nào mới có thể có đến bậc tám hương hỏa, Lê Uyên cực kỳ thận trọng, không có vội vã nếm thử, kiểm lại một cái trên bệ đá binh khí về sau

Như cũ linh âm cái một hai chục lần, mang theo suy tư chìm vào giấc ngủ.

. . . . .

Trong đêm có mưa tốt chìm vào giấc ngủ, cái này một giấc, Lê Uyên ngủ cực kỳ an tâm, ngày thứ hai sắc trời sáng rõ mới lên.

"Dễ chịu."

Thư giãn gân cốt một chút, đứng hai bộ thung công, Lê Uyên lúc này mới ra Rèn Binh Khí cửa hàng.

Mưa to về sau tạnh không trung vẫn có mấy phần nhàn nhạt hơi nước, Lê Uyên dọc theo đường ăn một ít sớm một chút, tại các nhà cửa hàng binh khí, tơ lụa trang, thuộc da trong tiệm đi vòng vo một vòng.

Hắn rất ít xuống núi, nhưng mỗi lần xuống núi đều sẽ đi dạo một vòng, ăn chút ăn ngon, cũng chọn mua một vài thứ.

Hành Sơn thành, một đạo trung tâm chi địa, thêm nữa chư đạo diễn võ sắp đến, các loại đến từ năm sông bốn biển thương phẩm đều có, Lê Uyên đi vòng vo một vòng, sửng sốt kém chút đem xe ngựa đều đổ đầy.

"Đồ tốt thật không ít."

Đem trên thân cuối cùng điểm này bạc xài hết, Lê Uyên mới lưu luyến không rời về núi, trong xe ngựa, hắn kiểm lại một chút.

Linh ủng da, nhập giai ba đôi, không vào giai mười sáu song, cái khác, cũng đều là như là xương sức, đai lưng loại hình, số lượng không ít, cấp bậc cũng không cao.

"Cao thủ càng ngày càng nhiều."

Trong xe ngựa, Lê Uyên khi thì nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc tám về sau, hắn hơi chút ngưng thần, liền có thể cảm giác 160m phạm vi bên trong tất cả binh khí ánh sáng, dù là thâm tàng lòng đất cũng không gạt được hắn.

Giờ phút này, hắn hơi chút nhìn quanh, binh khí ánh sáng như nước thủy triều như sóng, liếc nhìn lại, hàng trăm hàng ngàn, lại không mệt danh khí, thượng phẩm danh khí, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể cảm ứng được cực phẩm danh khí.

"Đợi đến chư đạo diễn võ tổ chức lúc, tràng diện kia coi như càng hùng vĩ."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán, hạ màn xe xuống, khoảng cách diễn võ còn có một năm, Hành Sơn thành đã là mười điểm náo nhiệt, nơi nào đều người đông nghìn nghịt, hơn mười dặm đường, sửng sốt đi hơn hai giờ.

Long Hổ Tự sơn môn quảng trường cũng rất náo nhiệt, đến từ từng cái tông phái đệ tử trẻ tuổi, đi vào Hành Sơn thành trạm thứ nhất liền là tới đây, đi một chút cổng chào.

Lê Uyên ngừng chân quan sát trong chốc lát, dám người tới nơi này, hơn phân nửa là đối với mình thiên phú có chút lòng tin, tại riêng phần mình tông môn đoán chừng cũng là nhân vật phong vân.

Nhưng muốn dẫn tới Thương Long, Bạch Hổ ảnh hiện lại nói nghe thì dễ?

Bùi Cửu về sau, cổng chào chấn động số lần chỉ có một lần, vẫn là Chung Ly Loạn vị này đời trước diễn võ khôi thủ.

"Yến Thuần Dương cũng coi như, thiên phú của người kia sợ là so Long đại sư huynh còn tốt hơn một ít. . . . ."

Tâm tư nho nhỏ phát tán một chút, Lê Uyên dặn dò Lưu Tranh đem vật mua được đưa về sân nhỏ, chính hắn thì đi Kinh Đào đường, quan sát tứ đại thần tượng rèn sắt.

... .

Bờ đầm, tứ đại thần tượng cùng hắn môn nhân đệ tử bận rộn rèn sắt.

Lê Uyên sớm đánh xong hôm nay thiết liệu, một bên uống trà, một bên quan sát.

"Thần binh chế tạo quá rườm rà, vẫn là hợp binh có lời."

Lê Uyên bưng chén trà, tâm tư phiêu hốt.

Đừng nói hai ngàn đem không vào giai binh khí đổi một ngụm thần binh, liền là hai vạn đổi một ngụm, đó cũng là cực có lời mua bán, chỉ là hương hỏa cũng rất khó được thôi.

"Đẳng cấp cao hương hỏa rất ít, một đạo cũng không thể lãng phí, hợp thành chữ thập sao, cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Với hắn cá nhân mà nói, đầu tiên tự nhiên là giày, thứ hai, thì là xương sức, thứ ba, phải là giáp trụ, cuối cùng, mới là trọng chùy.

Trong đó, trọng chùy được đến dễ dàng nhất, cái khác ba cái đều cực kỳ phiền phức, giáp trụ vi phạm lệnh cấm hắn một chút muốn mấy ngàn kiện, Long đạo chủ đều muốn bị kinh động.

Về phần giày, xương sức, vậy liền thuần túy là trên thị trường quá ít, căn bản thu thập không đủ nhiều như vậy.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên nhìn về phía bốn vị này thần tượng, đối với đúc binh thuật, hắn luôn luôn là cực kỳ để bụng, sớm nhất, là sống tạm sinh kế, nhưng về sau, chính hắn cũng thực đắm chìm trong đó.

Rèn sắt âm thanh để hắn an tâm.

... .

Bình thường một ngày trôi qua, Lê Uyên vẫn là ba điểm trên một đường thẳng vừa đi vừa về, luyện võ rèn sắt giao thế, quan tưởng luyện tạng thay phiên đến.

Thiên cổ cấp thiên phú gia trì hạ, võ công của hắn càng ngày càng tăng, mỗi một ngày đều có biến hóa, mấy môn thung công, võ công tuần tự đại viên mãn, đem hắn dịch hình số lượng đẩy lên một trăm mười hai.

Vân Long Cửu Hiện đại thành, Long Xà cửu biến thung công, cũng tới gần đại viên mãn.

Hô

Hút

Ban đêm, tiểu viện bên trong, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, kéo dài tiếng hít thở nương theo lấy ngày mùa hè ve kêu.

Hắn lập thân bất động, nhưng đạo bào phía dưới, gân cốt tự nhiên rung động, nhìn như bất động, kì thực khí lực tiêu hao rất nhiều, đây là Long Thiện Kim Cương Kinh luyện pháp.

Môn này gồm cả khổ luyện khổ tu tuyệt học, nhập môn lúc, động tác quái dị, so kiếp trước yoga đều muốn khoa trương, nhưng đến cuối cùng, ngược lại là tĩnh công.

Bất động không nghe thấy, mà cơ thể và đầu óc đều động.

Hô

Nào đó một sát, trọng chùy rơi xuống đất, Lê Uyên chắp tay trước ngực tại trước ngực, có chút khom người, tựa như đồng tử bái Phật.

Đây là không thể bình thường hơn được động tác, nhưng khom người lúc, Lê Uyên trên người mồ hôi như mặt nước chảy ra, tựa như là mới từ trong nước nói ra y phục, ngay tại vắt khô.

Ông

Nương theo lấy một tiếng vù vù vang vọng, sau lưng Lê Uyên chân khí tự nhiên xen lẫn, hóa thành một tôn hơn một trượng chi cao, bên hông quấn rồng kim cương hình bóng.

Ngang

Rống

Lê Uyên tựa hồ nghe đến kim cương trừng mắt, Thương Long trường ngâm âm thanh, trên người hắn chấn động càng phát ra kịch liệt, mồ hôi bốc hơi, như khí bốc lên.

Hô

Hồi lâu sau, chấn động lắng lại, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt hơi sáng:

"Long Thiền kim cương, rồng quấn kim cương, động tĩnh kết hợp, khổ tu cùng khổ luyện. . . . . Môn tuyệt học này so Long Hổ Hồn Thiên Chùy lập ý cao hơn, Long Cửu hình, kim cương cũng là chín hình

Một môn tuyệt học đại thành, sửa gân cốt mười tám.

"Lão Hàn khẳng định không có một trăm ba."

Một đầu nước lạnh quay đầu ngã xuống, tẩy đi mồ hôi, trong lòng Lê Uyên thoải mái, không cần phải đi Huyền Kình môn cổng chào nếm thử, chính hắn liền có thể cảm giác được.

Long Thiện Kim Cương Kinh đại viên mãn về sau, hắn tự thân thiên phú, cũng đã vượt qua tuyệt thế cánh cửa.

Dù là không có Chưởng Binh Lục gia trì, hắn bây giờ thiên phú, cũng đã đuổi sát Long Hành Liệt, còn nếu là thôi động tất cả các loại binh khí gia trì. . . . .

"Thiên cổ không hai lại hướng lên. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc, kia Long Ma đạo nhân tự nói âm thanh:

"Cái thế chi tư sao?"

Lê đạo gia khẽ mỉm cười, cũng không vào nhà, liền dưới tàng cây ngồi xếp bằng, sau lưng chân khí bừng bừng mà lên, hóa thành Giao Long hình bóng, cũng cấp tốc hạ xuống, đến nhập tạng phủ mà đi..