Chương 177: Long đạo chủ suy nghĩ 

Chương 177: Long đạo chủ suy nghĩ 

Đông

Thùng thùng ~

Trong bụng Long Hổ đại đan như tâm tạng giống như nhảy lên, chuyển vận dược lực, trước sau không đến hai mươi ngày, nương tựa theo cái này viên đại đan dược lực, Lê Uyên đem Thiên Nhất Cửu Luyện tu đến thứ hai luyện.

Hai lần chiết xuất về sau chân khí, vô luận là chất cùng lượng, đều muốn vượt qua trước đó rất nhiều.

Rầm rầm ~

Chân khí như nước, chảy qua toàn thân.

Lê Uyên hạp mắt nhập định, đáy mắt lộ ra ra bên trong thân thể tất cả các loại kinh lạc cùng tạng phủ.

Ba mươi sáu đầu kinh lạc đem chân khí chuyển vận toàn thân, giống như một trương phát sáng lưới lớn, để hắn trong ngoài thông thấu.

Nhìn kỹ phía dưới, trương này khí mạch mạng lưới bên trong, có năm nơi mười điểm loá mắt, không có gì ngoài đan điền bên ngoài, còn có hai chân, hai tay.

Có bái thần chính pháp nội tình tại, lại có tu luyện Thần Túc Kinh kinh nghiệm, Lê Uyên không sao cả tốn sức, liền tu thành Thần Chưởng Kinh.

Lại bởi vì có hoàn chỉnh bí tịch, trước sau hai mươi ngày không đến, đã xem hắn tu đến tầng thứ ba, cùng chính hắn tìm tòi tu hành Thần Túc Kinh ngang hàng.

Lấy đan điền làm chủ, bốn phía khiếu huyệt làm phó, Lê Uyên chân khí trong cơ thể tổng lượng, đã xưng trên một câu hùng hồn.

Ông

Chân khí như nước thủy triều, chảy qua toàn thân, Lê Uyên ngưng thần phía dưới, một đầu như ẩn như hiện Lôi Long chậm rãi từ khí mạch mạng lưới bên trong hiển hiện, thận trọng hướng về tạng phủ mà đi.

"Lôi Long gồm cả một trăm ba mươi hình, luận đến cấp bậc, so Long Thiện Kim Cương Kinh, Long Hổ Hồn Thiên Chùy cũng cao hơn, lấy Lôi Long nhập bẩn, cũng là trên ưu chi tuyển."

Tâm như gương sáng giống như chiếu ra trong cơ thể chư cảnh, Lê Uyên tự nói:

"Như về sau lĩnh hội huyền kình đồ, cũng có thể thuận thế mà biến hóa."

Trước sau trong hai mươi ngày, hắn tuần tự tu thành lớn thiềm khí, Huyền Quy pháp, tâm viên công cái này ba môn Long Hổ Tự luyện tạng bí thuật, cũng đem Thần Tạng Kinh tu đến tiểu thành.

"Thần Tạng Kinh không trọn vẹn, hẳn là 'Hóa hình nhập tạng 'Bộ phận thiếu thốn, nhưng, tất cả các loại luyện tạng bí thuật, có thể đền bù."

Trong lòng nhớ lại tất cả các loại luyện tạng bí thuật, Lê Uyên nghĩ ngợi.

Nửa bộ Thần Tạng Kinh bên trong, ghi chép như thế nào tại tạng phủ bên trong 'Tìm thần' dùng cái này, có thể tại trong ngũ tạng lục phủ mở mười một chỗ huyệt khiếu, tăng lên tạng phủ tính bền dẻo, cũng có thể dung nạp càng nhiều khí huyết cùng chân khí.

Mà Long Hổ Tự ba môn luyện tạng bí thuật, không sai biệt lắm, đều là lấy tạng phủ dưỡng khí, chỉ là nuôi chi khí khác biệt, hoặc kiếm khí, hoặc đan khí, hoặc huyết khí.

"Luyện tạng tạo nghệ cao nhất, sợ vẫn là Vạn Trục Lưu, Phục Ma Long Thần Đao danh xưng sát phạt đao thứ nhất, dùng cái này luyện tạng, hoàn toàn không phải cùng cấp có thể so sánh, đáng tiếc, cái này sợ là triều đình bí truyền pháp môn."

Đối với không thể lấy Thiên Vận Huyền Binh luyện tạng, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút tiếc hận nhưng cũng sẽ không chấp nhất tại đây.

Hắn về sau nếu có thể lĩnh hội huyền kình đồ, chưa hẳn liền kém hơn Phục Ma Đao khí, còn nữa, luyện tạng bất quá là cái tiểu cảnh giới, quá chấp nhất, liền bỏ gốc lấy ngọn.

Ừng ực ~

Lê Uyên chỉ cảm thấy túi dạ dày trầm xuống, có lớn thiềm khí cơ sở, một bước này đi cực kỳ thông thuận, Long Hổ đại đan khẽ run lên, dược lực càng thêm mãnh liệt.

Ô ô ~

Lê Uyên ngưng thần cảm giác chỉ cảm thấy Lôi Long chân khí ngao du trong đó, có chút linh hoạt, mà thuận theo lưu chuyển đi khắp, hắn chỉ cảm thấy phần bụng nóng hổi một mảnh, còn có chút hơi tê dại.

Có cái này một sợi Lôi Long chân khí tại, cho dù một thanh cương đao cắm vào trong dạ dày, hắn đều có thể cưỡng ép đem chấn vỡ, thậm chí tiêu hóa.

"Vẫn được."

Lê Uyên thoáng cảm ứng một chút, tùy theo thôi động, thứ hai sợi Lôi Long chân khí cũng theo đó từ khí mạch bên trong nhô ra. . . . .

Sau đó, liền là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . . .

Có Long Hổ đại đan dược lực chèo chống, cảm thấy lại suy tính nhiều lần, Lê Uyên chậm chạp phổ biến, đâu vào đấy, rất nhanh, thứ mười một đầu Lôi Long chân khí cũng vọt lên.

Đến nơi đây, hắn liền càng phát ra thận trọng, đầu này Lôi Long muốn vào ở, là trái tim.

...

Ô

Gió đêm từ thổi, lùm cây bên trong, hổ con bước nhẹ ra, nhẹ nhàng chấn động rớt xuống trên người cây cỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia phiền muộn.

"Không thể đi, lại đi, đầu kia lão giao sợ là muốn gọi người, còn có con kia con cọp, nếu không phải lão giao đè lại, lần này liền muốn nổi điên."

Hổ con nhân cách hóa thở dài, nàng lắc lắc đầu, đột nhiên thoáng nhìn một vòng điện quang lấp lóe, cảm thấy khẽ động, đi nhanh mấy bước, nhảy lên đầu tường.

Đã thấy trong nội viện dưới cây già, Lê Uyên ngồi xếp bằng, từng sợi chân khí từ quanh thân lỗ chân lông tràn đầy, giống như hồ quang điện giống như không được nhảy lên, khi thì phát ra từng tiếng chiến minh đến.

Chợt nhìn, tựa như người đang phát sáng đồng dạng.

"Sẽ đem Thần Tạng Kinh luyện đến tiểu thành rồi? Đây là, dẫn khí nhập tạng, đại thiềm khí pháp môn, đem Lôi Long chi khí dẫn vào nội tạng sao?"

Trên đầu tường, hổ con trước mắt hơi sáng, lại có chút sợ hãi than: "Cái này Long Hổ đại đan dược lực quả thực không giống tiểu nhưng. . . . ."

Luận đến dược lực, Long Hổ đại đan chưa hẳn mạnh hơn Long Ma đại đan, thần hỏa đan, lớn Nguyên Khí Đan chờ linh đan chi vương, nhưng sau mấy loại linh đan, ăn vào rất dễ dàng thương tới chính mình.

Chỉ có Long Hổ đại đan, không những dược lực kinh người, lại thuần khiết ôn hòa, long huyết, hổ huyết lệ khí lẫn nhau trung hoà, chẳng những không thương tổn người, còn có thể chữa thương.

"Nhiều nhất lại có hai tháng, có lẽ đều không cần hai tháng, tiểu tử này luyện tạng liền có thể đại thành."

Trong bụng nàng đáng tiếc, Long Hổ đại đan quá mức thưa thớt, lại cực ít dẫn ra ngoài, nàng nghĩ nhặt đều không chỗ đi nhặt.

"Cái này tu đến nhị luyện, Long Thiện Kim Cương Kinh đánh giá cũng đại viên mãn? Tiểu tử này quả thực quá cần cù. . . . . Nhưng hắn cái này Lôi Long chân khí, có thể chống đỡ không được Vạn Trục Lưu phục ma đao thứ nhất."

Bước đi thong thả mấy bước, hổ con ghé vào tường viện bên trên, yên lặng nhìn chăm chú lên Lê Uyên, trong lòng hiện lên các loại ý niệm.

Mặc dù tiểu tử này láu cá lại lòng tham, còn lừa nàng, nhưng tiểu tử này cùng cấp thắng qua Vạn Trục Lưu khả năng, vẫn là lỗi nặng chính mình.

...

Ô ô ~

Nửa dặm chi cách, đối diện miếu nhỏ bên trong, có từng sợi sương mù lượn lờ, tại dưới bóng đêm mười điểm không đáng chú ý.

"Nhìn ra cái gì tới rồi sao?"

Sương mù lượn lờ trên đầu tường Long Tịch Tượng nắm vuốt trường mi.

Ừm

Khác một bên, Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, không có nhìn thẳng, lấy dư quang đảo qua đối diện tường viện bên trên, trắng đen xen kẽ mèo con:

"Con mèo này, tựa hồ có chút không đúng lắm?"

"Sư đệ nhãn lực không tệ, lão phu còn tưởng rằng ngươi nhìn không ra đến đâu."

"Nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta còn thực sự chưa hẳn chú ý, mèo này, Lê Uyên nhập môn lúc liền mang theo a?"

Long Tịch Tượng ánh mắt ngưng lại, lúc trước hắn cũng không hề để ý con mèo này, nhưng lúc này liền đã nhận ra dị dạng, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Võ giả, trải qua luyện tạng, luyện tủy, cho đến thay máu đại thành về sau, đối với tự thân gân cốt chưởng khống nhập vi, lấy chân khí cưỡng ép sửa gân cốt, ngắn ngủi sửa hình thể.

Nhưng đây là có giá phải trả, lại không có thể bền bỉ, cho dù là tông sư, cũng không có khả năng hoàn toàn hóa thành hình thú.

"Trích Tinh lâu chủ, Tần Sư Tiên?"

Tuy là nghi vấn truyền âm, nhưng Long Tịch Tượng lại là chắc chắn ngữ khí, lúc này, trạng thái này, cũng chỉ có thể là vị này.

"Không sai."

Long Ứng Thiện truyền âm, xác định suy đoán của hắn.

"Cái này Tần lâu chủ thật to gan, lại dám lặn xuống lão phu bên cạnh thân. . . ."

Long Tịch Tượng hơi có chút kinh ngạc hắn trước kia không thiếu có chút hảo hữu gia nhập Trích Tinh lâu, chính hắn đã từng gia nhập, bằng vào Trích Tinh lâu tình báo, đuổi theo giết một chút cừu địch.

Nhưng đối với Trích Tinh lâu, hắn cũng không phải quá quen thuộc, chỉ biết là Trích Tinh lâu từ ngàn năm nay, tất cả lâu chủ nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đều họ Tần, lại là chữ thiên số một lớn phản tặc.

Mấy trăm hơn ngàn năm qua, từ đầu đến cuối chấp nhất tại thứ vương giết giá.

"Vạn Trục Lưu, Nghiêm Thiên Hùng, Thân Kỳ Thánh, tuần tự có ba tôn đại tông sư ra tay thế mà đều không lưu nàng lại, vị này Tần lâu chủ võ công, thật không thể coi thường."

Long Tịch Tượng rất nhanh bình tĩnh trở lại, Trích Tinh lâu đối địch với triều đình, cũng không phải đối địch với bọn hắn.

"Trích Tinh lâu nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đời đời truyền công, đến nàng cái này ngàn năm lâu, muốn giết nàng nói nghe thì dễ?"

Long Ứng Thiện liếc qua đối diện tường viện:

"Sư đệ ngươi tin hay không, cho dù là hiện tại, nàng cũng còn có giấu đòn sát thủ?"

A

Long Tịch Tượng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ thử nàng, liền tự mình vào tay, đừng nghĩ lừa gạt ta ra tay, bên trong Trích Tinh lâu, lão phu thế nhưng là còn có ba năm hảo hữu."

"Lão phu như thế nào đối nàng động thủ?"

Long Ứng Thiện yên lặng.

Chợt nhớ tới, nhà mình vị sư đệ này trọng thương hơn bốn mươi năm, dễ quên nhiều năm như vậy, rất nhiều tông môn bí mật hoặc là không tiếp xúc, hoặc là liền quên.

"Trích Tinh lâu tại chúng ta có giao tình, không phải, ngươi nói năm đó sư phụ lão nhân gia người vì sao không truy cứu ngươi gia nhập Trích Tinh lâu sự tình? Lão phu lại vì sao muốn ra tay ngăn lại Thân Kỳ Thánh cùng Trấn Võ Đường cao thủ?"

Ừm

Long Tịch Tượng nao nao.

"Về sau đi tìm Hách Liên sư đệ tâm sự, hắn quản cái này."

Long Ứng Thiện cũng không nhiều lời, hắn ánh mắt rơi vào trong tiểu viện lấp lóe lôi quang phía trên, không khỏi gật gật đầu:

"Tuyển Lôi Long nhập bẩn, mà không phải Long Tượng, tiểu tử này là cái có chủ ý, cũng là có dã tâm."

"Hắn cái này Lôi Long kiêm dung cũng súc, đích thật là thượng đẳng tuyệt học, nhưng nếu dựa vào lão phu, tự nhiên vẫn là Long Tượng tốt nhất, nhưng hắn như thế tuyển, chắc hẳn có hắn tâm tư."

Long Tịch Tượng rất hiểu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cũng cho tới bây giờ chỉ dạy, đối với đệ tử lựa chọn, hắn xưa nay không can thiệp.

Chủ yếu hơn chính là, Lôi Long nhập bẩn cũng không trở ngại hắn tu luyện Long Tượng Kim Cương Thiên, linh tướng chưa thành hết thảy đều có thể đổi, cho dù linh phối hợp, đánh đổi một số thứ, cũng có thể đổi.

Không có gì ngoài thay máu về sau, dịch hình dừng lại bên ngoài, nhập đạo về sau, vẫn có tu bổ trước đó khuyết điểm cơ hội.

Ừm

Long Ứng Thiện biểu thị đồng ý.

"Cái này Tần lâu chủ nhãn lực cũng tốt, tuyển trúng Lê Uyên vì nàng rút đao. . . . ."

Long Tịch Tượng cảm thấy khẽ động, nhìn về phía đối diện trường mi lão hòa thượng: "Ngươi thúc Lê Uyên luyện tạng, là cố ý muốn lưu nàng tại trong chùa?"

"Chư đạo diễn võ sắp đến, Hành Sơn thành rồng rắn lẫn lộn, nói không chừng liền có cái nào ở trong tối bên trong tính toán mưu đồ, lão phu không thể không phòng một phòng."

Long Ứng Thiện không có giấu diếm:

"Lưu Tần lâu chủ tại đây, nói không chính xác liền dùng tới được."

"Chẳng trách sư phụ lão nhân gia người tuyển ngươi làm đạo tử, cho dù ta không có trọng thương hơn bốn mươi năm, ngươi cũng càng thích hợp làm đạo chủ."

Long Tịch Tượng không thể không bội phục, hắn liền muốn không đến chiêu này.

"Lo trước khỏi hoạ thôi, tả hữu nỗ lực, bất quá là một chút linh thảo, linh đan."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi: "Trích Tinh lâu tài đại khí thô, cũng không thể không công lợi dụng chúng ta đệ tử a? Vạn Trục Lưu đao, không phải tốt như vậy nhổ?"

"Cũng thế."

Long Tịch Tượng có chút đồng ý.

"Nói đến, triều đình sứ giả hẳn là muốn tới, cái này ít nhiều có chút phiền toái."

Hai người không lại nhìn, đi xuống đầu tường, Long Tịch Tượng nhớ tới việc này: "Phải không, trước làm thịt kia Yến Thuần Dương, treo thi thành đầu?"

"Chờ triều đình người tới rồi nói sau."

Long Ứng Thiện lắc đầu, ngược lại nói: "Mấy ngày nay, ta muốn xuống núi một chuyến, ngươi trước chuẩn bị một chút, đừng đến lúc đó luống cuống tay chân.".