Chương 178: Hết thảy quy củ đều không phải quy củ (thượng)

Chương 178: Hết thảy quy củ đều không phải quy củ (thượng)

Ông

Long Ứng Thiện cong ngón búng ra, một vòng hình như đan lô hư ảnh lóe lên, đã chui vào Long Tịch Tượng mi tâm:

"Ổn thỏa lý do, ngươi thay chấp chưởng Dưỡng Sinh Lô."

"Cũng tốt."

Nhéo nhéo mi tâm, Long Tịch Tượng ít nhiều có chút mong đợi: "Khô tọa hơn bốn mươi năm, lão phu cũng thực có chút ngứa tay khó nhịn."

"Lúc nên xuất thủ lại ra tay."

Gặp hắn cái bộ dáng này, Long Ứng Thiện lại có chút không yên lòng:

"Ngươi cũng đừng thừa cơ giết Tạ Đồng Chi, ngươi đã đánh vỡ Thiên Cương, về sau còn nhiều thời cơ cùng hắn tính sổ sách. . . . ."

"Ta có chừng mực."

Long Tịch Tượng thần sắc bình tĩnh, biểu thị mình vẫn là biết nặng nhẹ.

'Hi vọng ngươi thật có.'

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, cũng liền tạm thời đè xuống việc này, hắn từ trong ngực móc ra một phong mê tín đến:

"Phong thư này đến từ Đông Hải chi tân, ước chừng Mạc Nguyệt hơn trước đó, nghe nói có người nhìn thấy Độn Thiên Châu, không sai biệt lắm thời gian, đầu kia phụ điện linh quy đột ngột biến mất."

Nói, hắn có chút dừng lại: "Ngươi còn nhớ rõ đầu kia linh quy a?"

"Trên trời rơi xuống đến đầu kia?"

Long Tịch Tượng cũng có chút không xác định, đánh vỡ Thiên Cương về sau, hắn không còn dễ quên, nhưng trước đó quên mất đồ vật, tự nhiên là thật quên.

". . . . . Liền là đầu kia."

Long Ứng Thiện đem tin đưa cho hắn, đều xem trọng đề hạ tiền căn hậu quả: "Tám năm trước, kia linh quy từ trên trời giáng xuống, thiên hạ chấn động, rất nhiều cao thủ chen chúc mà tới. . . . ."

"Cuối cùng, kia lão quy định ra mười năm ước hẹn, nói là mười năm kỳ đầy về sau, cho phép các nhà các phái đệ tử trẻ tuổi trèo lên hắn lưng, nhập điện thăm dò. . . . ."

Long Tịch Tượng mở ra kia phong mật tín: "Sau đó, mười năm ước hẹn nhanh đến, kia lão quy biến mất?"

"Lúc ấy chúng ta sáu người đều không làm gì được nó, ai ngờ Vạn Trục Lưu một người thế mà đem nó dọa đi. . . ."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày.

Nếu không phải là chư đạo diễn võ sắp đến, hắn lập tức liền muốn động trước người đi tìm tòi hư thực, không giống với không biết thực hư Bát Phương Miếu, đầu kia lão quy thế nhưng là thật từ trên trời giáng xuống.

Không nói hắn gánh vác đại điện, vẻn vẹn hắn bản thân, giá trị liền cực cao.

Long Tịch Tượng lại không quá đồng ý: "Chưa hẳn liền là Vạn Trục Lưu đem nó dọa đi, cũng có thể là kia lão quy lúc ấy bị thương nặng, tận lực kéo dài thời gian."

"Có hay không có, lão quy bỏ chạy không giả."

Long Ứng Thiện cảm thấy có chút tiếc hận.

Lúc ấy hắn đi vội vàng, thêm nữa Long Hổ Dưỡng Sinh Lô không thể khinh động, bằng không hắn thật đúng là muốn thử xem, có thể hay không cầm xuống đầu kia lão quy.

"Nó lúc ấy không địch lại các ngươi, các ngươi vì sao không liên thủ có thể bắt được?"

Long Tịch Tượng đem mật tín lật ra một lần, cũng từ trong tay áo rút ra thật dày một xấp giấy, lật ra cùng cái này linh quy có liên quan tin tức.

"Sợ đánh ra lửa đến, hủy trên lưng nó cung điện."

Long Ứng Thiện giải thích một câu:

"Ngươi lúc đó không tại, không thấy được, lão phu lúc ấy nhìn rõ ràng, kia linh quy trên lưng cung điện liên miên hơn mười dặm, bảo quang xen lẫn xông thẳng lên trời, cách mấy chục dặm, đều có thể nghe được một cỗ dị hương. . . ."

Long Ứng Thiện nói lên cảnh tượng lúc đó, hai đầu trường mi cũng không khỏi nhảy lên mấy lần, đây là hắn cảm xúc lên gợn sóng.

Từ trên trời giáng xuống, bảo quang như mây, không chỉ tâm hắn động, năm người khác cũng tâm động, đánh đánh như thế nào bắt đầu?

"Dị hương?"

Long Tịch Tượng không tưởng tượng ra được, hắn thấy, không đồ vật đến tay, đánh nát cũng không có gì, tổng cũng tốt hơn hai tay trống trơn.

"Tóm lại, nếu ngươi là ở đây, cũng tuyệt không nguyện ý đánh nát linh điện, mà lại, kia lão quy tu vi cực cao, mai rùa cứng cỏi không kém Thiên Vận Huyền Binh, muốn đánh nát nói nghe thì dễ?"

Thuận miệng hàn huyên vài câu, Long Ứng Thiện dặn dò hắn làm quen một chút Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, bọn hắn không phải Huyền Binh chi chủ, chỉ có thông qua tổ sư lưu lại khí tức ý chí, mới có thể gián tiếp thôi động.

Long Tịch Tượng nắm vuốt kia phong mật tín, đột nhiên mở miệng:

"Phong Lôi cốc bên trong con chó kia, khứu giác kinh người, muốn hay không bắt tới, dùng nó tìm kiếm đầu kia linh quy?"

"Ừm, vậy liền phái mấy cái đệ tử đi một lần."

Long Ứng Thiện không cự tuyệt, nhưng cũng không ôm hi vọng, thiên địa rộng rãi, cặp kia cánh chó ngao cái mũi lại linh, lại có thể ngửi bao xa?

Đưa mắt nhìn hắn hóa thành một sợi mây khói biến mất, Long Tịch Tượng ngẩng đầu nhìn lên trời, bốn vòng trăng sáng treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

"Từ trên trời giáng xuống. . . . ."

Từ xưa bây giờ, vẻn vẹn có sử ghi chép, có bảo vật từ trên trời giáng xuống sự tình liền có không ít, các triều đại đổi thay, cũng không thiếu có người muốn lên trời tầm bảo.

Nhất là các đời Độn Thiên Châu chủ.

Trên trời có cương phong chín tầng, đại tông sư đều không thể thời gian dài chống cự, chỉ có Độn Thiên Châu mới có thể tại cương phong xông xuyên qua, nhưng cho đến tận nay, cũng không cái nào tìm được cái gọi là 'Thiên Ngoại Thiên '.

"Trên trời có không có lục địa đại dương mênh mông, kia linh quy đến cùng từ chỗ nào đến rơi xuống?"

Long Tịch Tượng cũng có chút hiếu kỳ, nhưng chợt đã không tiếp tục để ý, đem mật tín thu hồi, vào miếu khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ứng lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Hắn tập trung tinh thần cực kỳ tích cực kêu gọi, nhưng cái này lò phản ứng rất đạm mạc, hắn trước sau thử mấy trăm lần, cũng đành phải một tia đáp lại.

Mà cái này, vẫn là có hai vị tổ sư lưu lại ý chí chỉ dẫn, thêm nữa nhiều năm cung phụng hương hỏa mới có đãi ngộ.

"Huyền Binh có linh, không nhận chủ quả thực khó mà thân cận."

Long Tịch Tượng cảm thấy thở dài.

Nhưng cũng không quá để ý, từ hai vị tổ sư sau khi tọa hóa, hai ngàn năm bên trong, lịch đại tổ sư đều là như thế liếm tới.

...

...

Ông

Dưới cây già Lê Uyên ngồi trọn vẹn một đêm, cho đến ngày thứ hai buổi trưa ngày đều ngã về tây, mới chậm rãi mở mắt ra, trên thân lấp lóe chân khí ánh sáng chậm rãi thu liễm.

Hô

Nín hơi hồi lâu, Lê Uyên cái này một ngụm trọc khí nôn mấy phút, tựa như ấm nước đốt lên hơi nước, đem toàn bộ tiểu viện đều bao phủ ở bên trong.

Đây là nội tạng kịch liệt vận hành về sau khí thể, nhiệt độ cực kỳ cao, đỉnh đầu cây già cành lá, mắt trần có thể thấy biến vàng, héo úa.

"Nội tạng, biến thông thấu, mà lại, rất dày nặng."

Lê Uyên thư giãn gân cốt một chút, cảm thụ được nội tạng biến hóa.

Thông thấu lại nặng nề, đây là hắn cảm giác.

Lôi Long chân khí hóa đi vào bẩn về sau, hắn cảm giác tất cả các loại tạng phủ đều có khác biệt trình độ biến hóa, như khoác thiết y, lại giống là có linh trí đồng dạng, chủ động nghênh đón chân khí giội rửa tẩy luyện.

Mà hiển hóa tại bên ngoài, Lê Uyên cảm thụ liền rõ ràng hơn, hắn giác quan biến càng thêm nhạy cảm.

Hô

Lê Uyên đè lên tim, một sợi Lôi Long chân khí trong đó đi khắp, thoáng khẽ động, hắn trái tim lập tức lấy vượt qua bình thường mấy lần tốc độ nhảy lên.

Trong khoảnh khắc, hắn khí huyết sôi trào, màng da hoàn toàn đỏ đậm.

Vừa nghĩ lại, lại hết thảy thu liễm.

"Dựa vào kiếp trước thuyết pháp, nội tạng liên quan đến thay thế, sức chịu đựng, thể lực, giác quan, phản ứng thần kinh, tiêu hóa. .. . . chờ một chút phương diện, luyện tạng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu."

Cảm thụ được mạnh mẽ nhịp tim, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm tình cực kỳ tốt, hắn có thể cảm giác được, phần này vui vẻ đến từ nội tạng.

Thân thể cường tráng, tâm tình đều tốt.

Thoáng cảm thụ trong chốc lát, Lê Uyên liền bị một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác cho chạy tới trong phòng bếp, dạ dày cường hóa để hắn tiêu hóa năng lực có hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Bình thường một nồi Linh mễ, hắn có thể ăn hai bữa, nhưng lúc này ăn một bữa một nồi, còn chỉ có lửng dạ.

"Lượng cơm ăn lật ra gấp ba!"

Sau một hồi, nhìn xem lại không xuống tới nồi lớn, Lê Uyên rất dễ dàng ra kết luận, đây là Linh mễ giận tình trứng, nếu là đổi thành bình thường hủ tiếu, còn phải tăng gấp mấy lần.

"Khó trách Bách Thảo Đà bên trong có một vị 'Tích Cốc đan' thay máu đại thành võ giả lượng cơm ăn không thể so với ta tiểu đi đâu, Long đạo chủ ăn sợ là càng nhiều

Sách, ăn được nhiều, kéo cũng nhiều."

Lê Uyên không có mua qua Tích Cốc đan, nhưng nghe người ta nói qua, ăn một viên, ba ngày không đói bụng, hẳn là thuộc về trong thuốc áp súc lương khô?

Lượng cơm ăn cực kỳ chuyện tốt, Linh mễ ăn nhiều một ít, nhưng không kém hơn linh đan, mà lại càng có thể tẩm bổ thân thể.

Long đạo chủ thế nhưng là chính miệng ứng hắn, Linh mễ muốn ăn nhiều ít ăn bao nhiêu.

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng Tích Cốc đan không hề có tác dụng, bây giờ nhìn đến có sai lầm bất công, vẫn là đến cảnh giới cao a, không phải rất nhiều nhận biết liền không đúng."

Hai đại nồi mét hạ bụng, cho dù tiêu hóa hết tám chín thành, còn lại một, hai phần mười cũng là muốn lôi ra tới, Lê Uyên đập sợ bụng, cảm thấy có chút khác biệt trải nghiệm.

Thử nghĩ, một đạo chi chủ, thần bảng nổi danh đại tông sư, một ngày ba lần chạy nhà xí. . . . . Ngẫm lại đều không đành lòng nhìn thẳng.

'Tiểu tử này cười ngây ngô cái gì?'

Bệ cửa sổ chỗ, hổ con bất mãn ngẩng đầu nhìn đến, Lê Uyên ngồi một đêm, nàng liền chờ một đêm, chính bổ ngủ đâu.

"Đừng trừng mắt, giữ lại cho ngươi đâu."

Lê Uyên cảm giác phi thường nhạy cảm, nhìn thoáng qua hổ con, hắn lưu lại hai bát Linh mễ, một mèo một chuột đều có một bát.

"..."

Hổ con một lần nữa nằm trở về, nàng tối hôm qua ăn đầy bụng da linh thảo, hiện tại chỉ muốn nằm.

Con chuột con cũng không có ở, không biết trượt đi đâu rồi.

"Long Hổ đại đan cực kỳ là đồ tốt."

Lê Uyên thu thập bát đũa, đi vào trong sân đứng như cọc gỗ, trước sau hai mươi ngày, hắn duy trì lấy cường độ cao luyện võ rèn sắt, nhưng Long Hổ đại đan dược lực không có nửa phần suy giảm.

Thậm chí theo hắn luyện tạng có thành tựu, dược lực càng phát thuần hậu, tư vị này so bất luận cái gì linh đan đều muốn tốt hơn nhiều.

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài.

Lão long đầu cửa miếu đóng chặt, hắn nhìn thoáng qua, liền dẫn theo chùy đi Kinh Đào đường.

Nhiếp Tiên Sơn muốn đánh cái này miệng Thuần Dương kiếm cực độ phức tạp, tứ đại thần tượng tăng thêm mười mấy cái môn nhân đệ tử, trước sau chuẩn bị mấy tháng lâu.

"Lê sư đệ."

Bờ đầm, Tân Văn Hoa khẽ gật đầu.

Mười mấy khó chịu lô cháy hừng hực, một đám tráng hán thổi sáo đánh trống, Lâm Thính Phong cực kỳ ra sức, từ ngày đó về sau, hắn cơ hồ cả ngày đều ở, Vạn Xuyên, Tưởng Tà cũng đều chấp nhận.

'Cái này trộm không được sư a.'

Liên tiếp chùy âm thanh bên trong, Lâm Thính Phong một mặt đờ đẫn, hắn đã nghe một tháng rèn sắt tiếng, nhưng cố không nghe ra bất kỳ vật gì đến.

Trước đó gặp Lê Uyên nghe trong chốc lát liền hiểu, hắn tự nghĩ thiên phú không bằng, nhưng cái này đều hơn một tháng, chênh lệch cứ như vậy lớn?

Dư quang quét gặp Lê Uyên, hắn bận bịu buông xuống chùy, bước nhanh nghênh đón.

"Lâm sư huynh chùy pháp càng phát ra tinh trạm."

Lê Uyên đáp lễ lại, vài ngày trước Lâm Thính Phong đến hỏi qua hắn trong đó quyết khiếu, hắn cũng không giấu diếm, nói thẳng cái này cùng quan tưởng có quan hệ.

Nhưng dù là có đề điểm, muốn làm được cũng rất khó.

Hoàn toàn không hiểu lớn đề, dù là cho ngươi xem đáp án, làm sao có thể hoàn toàn lý giải giải đề mạch suy nghĩ?

Ai

Lâm Thính Phong thở dài thở ngắn, cùng Lê Uyên trò chuyện trong chốc lát, mới ấm ức trở về rèn sắt.

"Đúc binh thuật so luyện võ cũng khó khăn."

Tân Văn Hoa có chút cảm động lây, hắn năm đó luyện võ không thành, hiển nhiên Long Hành Liệt đột nhiên tăng mạnh lúc, trong lòng cảm giác bị thất bại cũng không so Lâm Thính Phong tới yếu.

"Luyện đan càng khó."

Đến Long Hổ Tự trong hơn một năm, Lê Uyên cũng thử qua sưu tập dược liệu luyện chế phổ thông đan dược, nhưng cho dù là Tăng Huyết Đan, hắn cũng trước sau thất bại mấy lần.

Về sau, hắn mặc dù còn nhìn cùng dược lý có liên quan sách, lại không lại nếm thử luyện đan.

"Cũng không dễ dàng."

Tân Văn Hoa không tiếp tục cái đề tài này, vạn nhất trò chuyện về võ công, hắn sẽ phải khó chịu.

Nhập môn lúc, Lê Uyên dịch hình, hắn luyện tủy có thành tựu, bây giờ Lê Uyên luyện tạng có thành tựu, hắn còn không có luyện tủy đại thành, hơi chút so sánh, hắn tâm cảnh đều có chút bất ổn.

"Lại có mấy ngày, liền có thể bắt đầu luyện chế Thuần Dương kiếm a?"

Lê Uyên không vào tay, bồi tiếp Tân Văn Hoa ngồi xuống uống trà.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tân Văn Hoa đưa tay đem Thuần Dương kiếm đồ giấy đưa cho Lê Uyên, đây cũng không phải là sớm nhất trương kia, tứ đại thần tượng cùng Lê Uyên đều có phê bình chú giải.

Lê Uyên liếc nhìn bản vẽ.

Cây kiếm này rất như là Thuần Dương tổ sư lưu lại phối binh Thuần Dương kiếm, nhưng chỉ là tương tự mà thôi, càng nhiều, vẫn là chính Nhiếp Tiên Sơn vết tích.

Vị này Hổ môn chi chủ, luận đến thiên phú hơi kém Long Tịch Tượng, cũng không bằng Long Ứng Thiện, nhưng thân là Hào Kiệt bảng thứ năm, Thiên Cương tuyệt đỉnh đại tông sư, cũng là nhân vật tuyệt thế.

Thanh kiếm này, dính đến Long Hổ Tự hai đại thần công 'Long Hổ Huyền Kình' cùng 'Dưỡng sinh Thuần Dương' người vì Long Hổ, kiếm giống như Thuần Dương.

"Thần công."

Một lát sau, Lê Uyên khép lại cái này quyển bản vẽ, tâm tư thoáng phát tán, Long Tượng hợp lưu hắn cũng kém không nhiều muốn viên mãn, có thể học 'Long Tượng Kim Cương Thiên '.

...

Vào đêm trước, Lê Uyên từ Tàng Thư Lâu trở về, lại mượn đọc một nhóm thư tịch cũng có mấy môn võ công, là dùng đến phối hợp dịch hình tổ hợp.

'Đêm đã khuya ~ '

Trên bệ cửa sổ, hổ con nằm trọn vẹn một ngày, chờ lấy Lê Uyên ngủ say lúc, mới ngẩng đầu lên.

"Hẳn là còn kém không ít. . . . ."

Nàng hơi do dự một chút, mới nhảy lên đầu giường, nhưng chợt nàng đã ngã xuống đầu giường bên trên.

Ô

Một sợi mây mù phiêu hốt mà đến.

'Lão hòa thượng lại tới!'

Hổ con trong lòng thầm mắng nàng sợ lão hòa thượng này phát hiện mình, không dám ngăn cản, ngoẹo đầu, đã là thiếp đi.

"Nàng thương thế này quả thực rất nặng, nhìn đến, muốn để lọt một ít chữa thương linh đan cho nàng..."

Long Ứng Thiện có chút tự nói, đối với vị này Tần lâu chủ, hắn có chút coi trọng, cảm thấy nàng có thể làm khi tất yếu một lá bài tẩy.

Không nói mượn lực, dù là đưa nàng đẩy ra, đó cũng là trong nháy mắt khả năng hấp dẫn đi hơn phân nửa giang hồ ánh mắt, triều đình lực chú ý.

"Long Hổ đại đan không được, mấy loại khác chữa thương linh đan đều có thể cho nàng một phần."

Cảm thấy có chủ ý, Long đạo chủ lại liếc qua trên giường ngủ say Lê Uyên, chợt biến mất tại trong phòng.

Tuyệt học cấp thung công không dễ luyện như vậy, chớ đừng nói chi là hai môn.

Hô

Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, Lê Uyên đang chờ kia thanh đồng tháp chủ, nhưng thẳng đến tỉnh ngủ, hắn cũng không phát giác được Thần cảnh chỉ dẫn.

"Sẽ không tức giận bỏ đi a?"

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên mở mắt ra:

"Không đúng, nàng tới qua!"

Góc tường, con chuột con ngủ rất quen, nhưng sắp sửa trước, hắn nhưng cố ý đem tiểu gia hỏa này đánh thức.

"Tới, lại đi rồi?"

Đưa tay lột lấy mèo, Lê Uyên khoanh chân ngồi dậy, trời còn chưa sáng, nhưng hắn đã không buồn ngủ, có chút nhắm mắt, tiến Huyền Kình bí cảnh.

Ô

Đảo Huyền sơn về sau, Lê Uyên chậm rãi xuyên qua cổng chào, sương mù lượn lờ, nhưng không có lối đi xuất hiện, cực kỳ hiển nhiên, nội môn thí luyện cần khoảng cách một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn lần này tới, là muốn nhìn nhìn thiên phú của mình, có hay không vượt qua thiên cổ không hai cấp phạm trù.

"Cái thế. . . .".