Chương 179: Hết thảy quy củ đều không phải quy củ (hạ)

Chương 179: Hết thảy quy củ đều không phải quy củ (hạ)

"Nhân trung long phượng, tuyệt thế chi tư, thiên cổ không hai. . . ."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, cảm thấy hồi tưởng đến trước đó linh âm lúc, phòng nhỏ bên trong Long Ma đạo nhân tự nói âm thanh.

Long Ma đạo nhân lấy máu hóa người, tìm kiếm Bát Phương Miếu, rất rõ ràng vì thế thiên phú làm khác biệt, như vậy, thiên cổ không hai phía trên, liền hẳn là cái thế?

Ông

Trong tâm hải, Chưởng Binh Lục hào quang tỏa sáng, tám khỏa đại tinh chiếu sáng rạng rỡ, tất cả các loại gia trì trong nháy mắt giáng lâm tại thân.

Lê Uyên sớm thành thói quen thiên phú gia trì, nhưng lần này hắn vẫn là đã nhận ra biến hóa, hình như có một trận gió từ trong cơ thể dâng lên, thổi đi trong lòng tro bụi cùng sương mù, trở nên thanh thản thanh tịnh.

Một cỗ nhàn nhạt vui sướng từ hắn trong lòng dâng lên, tựa như vây nhốt thật lâu tù phạm, trong lúc đó tránh thoát rào, loại kia mãnh liệt vui vẻ làm cho Lê Uyên đều có chút thất thần.

Ông

Cổng chào về sau, sương mù bừng bừng, một tấm bia đá từ mặt đất bay vụt mà lên, không giống với trước đó bất kỳ lần nào, giờ phút này tấm bia đá này, thình lình tỏa ra kim quang óng ánh, giống như một khối kim bia:

【  thí luyện giả: Huyền Kình môn nội môn đệ tử Lê Uyên 】

【  thiên phú:? Thế 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  có thể nhập: Chân truyền thí luyện 】

【? ? ? 】

Trên tấm bia đá, kim quang như mặt nước xen lẫn, rất nhiều văn tự đang nhảy nhót, Lê Uyên phân biệt một chút, cũng chỉ có thể nhìn ra trong đó hơn phân nửa, cái khác một ít chữ mắt là hắn không quen biết.

"Cái thế?"

Mặc dù chữ không nhận ra được, nhưng Lê Uyên cảm thấy lại là mười điểm chắc chắn, nhưng hắn cũng không đoán, mà là đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thay đổi xuống dưới.

Rống

Huyền kình huýt dài âm thanh quanh quẩn tại trên Đảo Huyền sơn, ánh sáng màu đỏ vạch phá màn trời, rơi vào cổng chào trước đó.

Ô

Huýt dài âm thanh trong nháy mắt biến mất, thiên địa đều rất giống yên tĩnh một chút.

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng, Đảo Huyền sơn tựa như đều bị cự lực chấn động cách mặt đất bay lên, mảng lớn đất đá bùn cát cuồn cuộn mà rơi.

Rống

Huyền kình huýt dài âm thanh bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

'Ken két 'Vài tiếng, Lê Uyên trước người lại dâng lên một tấm bia đá, phía trên văn tự lộn xộn, huyền kình chi linh nói năng lộn xộn:

【  ngươi. . . . . Cái thế. . . . . Không không đúng, không phải. . . . . Là. . . . . Không phải, không đúng. . . 】

Đảo Huyền sơn bên trên, oanh minh trận trận.

Đầu này huyền kình chi linh tựa như lâm vào to lớn bản thân trong hoài nghi, không được phát ra huýt dài, bia đá kia câu trên chữ thác nước đồng dạng lấp lóe, toàn bộ là liệt hải thần văn, để vừa học không lâu Lê Uyên nhìn đầu lớn như cái đấu.

"Ngậm miệng!"

Lê Uyên nhịn không được răn dạy một tiếng, chuẩn bị trước đem cái này chùy ném vào Chưởng Binh Lục bên trong lãnh tĩnh một chút, nhưng hắn chỉ răn dạy một tiếng, đầy trời oanh minh liền biến mất không thấy gì nữa.

Kia một ngụm xích hồng tay chùy từ trên trời giáng xuống, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn rơi vào trước người hắn, phát ra nhẹ nhàng chiến minh âm thanh.

"..."

Nhìn xem dịu dàng ngoan ngoãn như con chuột con đồng dạng huyền kình chi linh, mặc dù biết cái này tất nhiên là bởi vì 'Cái thế cấp ' thiên phú, Lê Uyên cũng vẫn còn có chút bừng tỉnh thần.

"Cái này thái độ biến hóa. . . ."

Lê Uyên đều không đưa tay, chỉ là mở ra năm ngón tay, cái này im mồm chùy đã tự động đưa đến trong tay mặc hắn nắm vuốt.

"Phiên dịch."

Lê đạo gia hừ lạnh một tiếng, cảm thấy không khỏi có chút cảm thán.

Thế đạo này, một cái chùy đều kẻ nịnh hót, nhìn cái này thuần thục, làm người thổn thức.

Trước đó, cho dù là Chưởng Binh Lục nhiều lần chưởng ngự, cái này huyền kình chi linh phục tùng cũng chỉ là bởi vì e ngại, nhưng bây giờ, tại hắn cảm ứng bên trong, hiển nhiên một con đem cái đuôi dao thành gió xe chó con.

【  thí luyện giả: Lê Uyên 】

【  thiên phú: Cái thế 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  có thể nhập: Chân truyền thí luyện 】

【. . . . . Chân truyền thí luyện, không phải không thể thiên cổ cấp thiên phú tiến, tam liên thắng mới có thể tấn vị chân truyền, môn chủ thân truyền đệ tử cũng không thể phá lệ. . . . . 】

Huyền kình chi linh phiên dịch đều so trước đó lưu loát rất nhiều, một đoạn lớn, nói là Huyền Kình môn chân truyền thí luyện quy củ, ba thắng, lại thắng liên tiếp, không cho phép bất luận ngoại lực gì can thiệp các loại loại hình.

"Quả nhiên là cái thế!"

Lê Uyên cảm thấy nhất định, bản thân hắn thiên phú thuế biến, thêm nữa Liệt Hải Huyền Kình, Lôi Long quân thiên thiên phú gia trì, thình lình đã đột phá thiên cổ không hai cấp phạm trù!

Huyền Kình chùy còn tại phiên dịch, Huyền Kình môn quy củ, mà xuống một câu, thì chuyện chuyển một cái:

【. . . . . Nếu có cái thế cấp thiên phú đệ tử tới đây thí luyện, thì hết thảy quy củ đều có thể không nhìn... Nhưng, trực tiếp tấn vị chân truyền! 】

Cái này chân truyền?

Lê Uyên tinh thần chấn động, như thế niềm vui ngoài ý muốn, nhưng chợt hắn lại cảm thấy không ổn, cái này nếu là trực tiếp trở thành chân truyền đệ tử, về sau còn có thể vừa đi vừa về cà thí luyện sao?

Ông

Trong bàn tay Huyền Kình chùy rung động, phiên dịch ra câu nói sau cùng.

【  nếu không có đạo tử, có thể nhập đạo tử thí luyện 】

"Còn có đạo tử thí luyện?"

Lê Uyên không quá ngoài ý muốn, mấy đại đạo tông đều có đạo tử thuyết pháp, hiển nhiên, cái này cũng là tới từ những này di tích tông môn.

【. . . . . Cái thế, không phải. . . . . 】

Huyền Kình chùy khẽ run lên, trên tấm bia đá lại có văn tự hiển hiện, cái này hiển nhiên đến từ huyền kình chi linh, nó rất khiếp sợ, biểu thị không hiểu.

". . . . . Quá cứng nhắc."

Lê Uyên có chút im lặng, hắn đến chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, mới có cái thế thiên phú, cái này chùy hiển nhiên không cách nào cảm ứng được, cái này lại lâm vào vòng lẩn quẩn rồi?

Nhưng hắn cũng không quen, vung tay đưa nó ném ra ngoài:

"Không nhận chủ liền lăn, Đạo gia đi tìm Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . ."

Ông

Huyền Kình chùy xa xa ném đi, phát ra chiến minh bên trong rõ ràng mang theo ủy khuất hương vị.

Tiếp theo, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, tay chùy run rẩy, hóa thành một lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như kình không phải kình hình thú rơi xuống, kính cẩn phủ phục tại trước người hắn.

Mảng lớn màu đen ánh sáng cũng trong nháy mắt dâng lên tại mắt của hắn trước:

【  huyền kình chi chùy, đã nhận chủ 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực 】

【  chưởng ngự điều kiện hai: Cái thế thiên phú, ngàn hình chi thân, huyền kình đạo tử, Dưỡng Binh Kinh tầng thứ năm 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai: Mười hai giai (đen): Đi thông u

Mười một giai (màu đen): Huyền kình chi hình, liệt hải chi hình 】

Màu đen ánh sáng như màn giống như treo ở trước mắt, trong đó văn tự lưu chuyển tựa như thác nước.

Nhìn xem phủ phục trước người 'Ô ô 'Chiến minh huyền kình chi linh, Lê Uyên lập tức đối bia đá kia trên văn tự có rõ ràng trải nghiệm: "Hết thảy quy củ đều không phải quy củ. . . . ."

"Trước đây mặt, hẳn là tăng thêm thiên phú."

Lê đạo gia hiểu, lại không hiểu có chút lòng chua xót.

Hắn ban sơ căn cốt chỉ có trung hạ, nếu như không có trời xanh thụ lục, vậy hắn bây giờ có lẽ còn tại bên trong Rèn Binh Khí cửa hàng làm học đồ, nơi nào có thể nghĩ đến, các thiên tài đãi ngộ?

Thần Binh cốc, Long Hổ Tự, Huyền Kình môn, thậm chí Huyền Kình chùy loại này khô khan, linh trí có hạn binh khí chi linh. . . . .

"Thế giới so le a."

Lê Uyên thở dài.

Lúc trước hắn dùng hết biện pháp, cái này chùy đối với hắn cũng hờ hững, nhưng bây giờ, hắn một câu, liền bị hù nó nằm rạp trên mặt đất, chân chính nhận chủ.

"Thiên phú, nên xếp còn phải xếp!"

Lê đạo gia cắn răng, chợt ngưng thần tại kia màu đen màn sáng bên trên, tại kia chưởng ngự điều kiện hai trên thoáng dừng lại một chút.

Điều kiện này, liền thật là có chút khoa trương.

Cái thế thiên phú thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn ngàn hình chi thể. . . . .

"Khó trách mấy ngàn năm xuống tới, cũng chỉ có ngũ đại Đạo Tông, nghĩ triệt để nắm giữ Thiên Vận Huyền Binh, cái này độ khó quá lớn. . . . ."

Lê Uyên có chút líu lưỡi, hắn cũng không dám tưởng tượng còn lại mấy cái bên kia binh chủ đến cùng là thế nào thỏa mãn điều kiện này.

"Nếu không chưởng ngự cùng loại Thận Long chi tiên, Xích Huyết văn long khải lính như thế lưỡi đao, chỉ dựa vào mình luyện công, nghĩ kiếm đủ ngàn hình, bằng vào ta bây giờ tốc độ luyện công, tối thiểu cũng muốn ba mươi năm?"

Bất quá tưởng tượng hắn lại cảm thấy cũng không phải không được, cái thế cấp thiên kiêu, tập võ tốc độ sợ là so trước đó hắn càng nhanh, ngàn hình tuy khó, nhưng cũng không phải không thể đạt thành.

Chỉ là cần thời gian, cũng quá dài dằng dặc.

"Cũng không đúng, Dưỡng Sinh môn có 'Bách Hình Đan' tiêu chuẩn này đối với những này di tích tông môn có lẽ cũng không phải là khó mà đạt thành, chân chính khó khăn, là cái thế chi tư."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ.

Thiên phú hậu thiên sửa độ khó là cực lớn, hắn kiếm đủ một trăm ba mươi hình, cũng mới miễn cưỡng đến tuyệt thế chi tư phạm trù, cứ thế mà suy ra, hậu thiên đẩy lên cái thế, nhưng là muốn dễ vạn hình.

"Còn tốt Đạo gia có Chưởng Binh Lục."

Suy nghĩ trong chốc lát, Lê Uyên cảm thấy bình thường trở lại, xoay chuyển ánh mắt, đã rơi nào chưởng ngự hiệu quả trên:

【  huyền kình chi hình: Trăm hình là Thận Long, ngàn hình là trời rồng, huyền kình người sinh tại Huyền Thủy chi khư, càng cao hơn Thiên Long 】

【  liệt hải chi hình: Phong lôi mưa điện, cỏ cây non sông người, vì thiên địa chi hình, thiên địa mênh mông, ngôi sao cũng hữu hình, ngộ một điểm, có thể so sánh Thiên Long 】

"Trăm hình Thận Long, ngàn hình Thiên Long... Huyền kình chi hình, liệt hải chi hình. . . . ."

Lê Uyên nhai nuốt lấy cái này hai đầu chưởng ngự hiệu quả, từ bên trong suy nghĩ ra rất nhiều thứ đến, cái này Huyền Kình môn cường thịnh thời điểm, tất nhiên xa so với bây giờ Long Hổ Tự càng mạnh.

"Nếu như, ta kiếm đủ ngàn hình, lại chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, như vậy, chí ít có thể thay đổi Dịch Tam ngàn hình?"

Nghĩ như vậy, Lê Uyên cảm thấy, mình khoảng cách Long Ma đạo nhân vạn hình, tựa hồ cũng không xa như vậy?

Ô ô ~

Lê Uyên tựa ở cổng chào trên nghĩ ngợi, gió nhẹ chầm chậm, huyền kình chi linh lặng lẽ nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Khoảng cách gần như vậy, nó cũng không có cảm giác đến cái thế cấp khí tức. . . . .

Nó nghi hoặc không hiểu, lại không dám hỏi.

"Hành Thông U. . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới nhìn hướng về phía Huyền Kình chùy duy nhất mười hai giai chưởng ngự hiệu quả, cái này hiệu quả chỉ có ba chữ, ngưng thần cảm giác hạ, cũng có chút chỉ tốt ở bề ngoài:

【  Hành Thông U: Có thể thực hiện đi ở trong đó u cảnh 】

Chỉ từ một câu nói kia bên trong, Lê Uyên quả thực suy nghĩ không ra thứ gì đến, nhưng cái này thông u hai chữ, vẫn không khỏi đến làm cho hắn nhớ tới màu xám trên bệ đá đầu kia 'Thông u hành lang '.

Hai cái này thông u, không thể là một chuyện a?

"U cảnh là cái gì?"

Liếc qua trước người huyền kình chi linh, vật nhỏ này vẫn là lần đầu ở trước mặt hắn hiện thân, trước đó hoặc là còn lớn hơn núi hư ảnh, hoặc là liền là xích hồng tay chùy bộ dáng.

【  không, không biết 】

Huyền kình chi linh chỉ có thể thông qua bia đá đến truyền lại tin tức.

"Thông u đâu?"

【  không biết 】

Đánh giá cao ngươi.

Cảm thấy lắc đầu, Lê Uyên hỏi thăm về nó khả năng biết đến sự tình:

"Trở thành Huyền Kình môn chân truyền có chỗ tốt gì?"

【  không, không biết. . . . . 】

"Cái này cũng không biết?"

Mắt nhìn sương mù biến thành lối đi, Lê Uyên lại hỏi:

"Trở thành chân truyền về sau, còn có thể lặp lại đến tham dự chân truyền thí luyện sao?"

Lần này, huyền kình chi chùy không có trả lời không biết:

【  chân truyền đệ tử, chỉ có thể tiến vào đạo tử thí luyện 】

"Đạo tử thí luyện."

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, cái này chân truyền thí luyện bên trong đối thủ đã là thiên cổ cấp thiên phú tông sư.

Kia Đạo tử thí luyện. . . . .

... ... ... . ..