Chương 180: Muốn vạn hình

Chương 180: Muốn vạn hình

Cái thế cấp đại tông sư?

Chỉ là trong lòng thoáng qua ý niệm này, Lê Uyên liền bỏ đi tiến đạo tử thí luyện tâm tư.

"Long đạo chủ hẳn phải biết, hỏi trước một chút hắn lại nói. . . . ."

Suy nghĩ trong chốc lát, Lê Uyên một lần nữa chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, huyền kình chi linh vô cùng kính cẩn nghe theo, ngay cả phản kháng đều không có.

Tiếp theo, hắn đứng dậy, một lần nữa một lần nữa đi qua cổng chào, lần này, hắn chỉ chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, đem ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy dỡ xuống.

【  có thể nhập, chân truyền thí luyện 】

"Cái này cổng chào có chút khô khan, cũng không đúng, có lẽ nó cũng không gặp được có thể điều chỉnh linh hoạt thiên phú đệ tử. . . . ."

Gặp chân truyền thí luyện vẫn còn, Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, hắn vẫn là muốn đánh một chút chân truyền thí luyện, không nói những cái khác, cà mấy ngụm Huyền Kình Đấu Chùy cũng được a.

Chân truyền đệ tử có không có chỗ tốt hắn không biết, nhưng nhảy qua chân truyền thí luyện, sợ là có chút thua thiệt.

"Thử lại lần nữa."

Chờ làm lạnh khoảng cách quá khứ, đem Lôi Long Quân Thiên Chùy một lần nữa chưởng ngự trở về, Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, cất bước đi vào chân truyền thí luyện bên trong.

Ông

Quen thuộc giao đấu trong trận, Lê Uyên nhìn về phía đối diện lối đi, nương theo lấy trầm thấp tiếng bước chân, cũng cầm Phương Thiên Họa Kích cự hán chậm rãi đi ra.

"Cái này Liệt Hải Tinh nhân chủng đều có vô cùng lớn chứng a, động một tí một lượng trượng. . . . ."

Lê đạo gia thư giãn tâm thần, có chút hăng hái đánh giá đối diện.

Sương mù bao phủ xuống, thấy không rõ kia cự hán khuôn mặt, nhưng loại kia buông thả bá đạo khí thế, lại làm cho người ký ức khắc sâu.

So với Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện bên trong may mắn chống nổi trăm chiêu cái kia cự hán, trước mắt vị này, vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều muốn thắng qua một bậc

Kia một ngụm Phương Thiên Họa Kích vung vẩy như sét đánh, nhanh đến cực điểm.

Hô

Lê Uyên nhấc lên trọng chùy một ngụm, đi vào lối đi lúc, hắn đã chưởng ngự 'Bách thú linh giày '.

Hắn căn bản liền không muốn cùng cự hán này giao thủ, chỉ muốn thử một chút, lấy khinh công đi khắp, chống đỡ hạ trăm chiêu.

Hô

Cự hán cất bước nhấc kích.

Oanh

Chiếc kia Phương Thiên Họa Kích nâng lên chớp mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy chấn động trong lòng.

Trong chớp nhoáng này hắn đã đã mất đi đối hết thảy nhan sắc, tia sáng, mùi, thanh âm bắt giữ, trong tầm mắt, chỉ còn lại chiếc kia Phương Thiên Họa Kích, cùng chủ nhân kia giống như thực chất giống như ý chí.

Mặc cho ngươi đủ loại thủ đoạn, một kích trảm chi!

Mãnh

Dù là kinh lịch nhiều lần Lê Uyên vẫn cảm giác hùng vĩ, cái này một kích có lẽ không bằng kia phục ma đao thứ nhất, nhưng tại tông sư trong tay thúc làm mà đến, cuồng mãnh còn muốn vượt xa luyện tạng Vạn Trục Lưu.

Bạch

Lê Uyên dưới chân một điểm, hối hả lui lại, thúc làm Vân Long Cửu Hiện, nhiều lần na di, mới tránh thoát kia bá đạo họa kích.

"Tốc độ của hắn không bằng ta!"

Vừa lui phía dưới, Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên, nhưng hắn nhưng không có phản kích tâm tư, trọng chùy nhấc ngang mà múa, cũng chỉ vì ngăn cản khí kình khuếch tán.

Oanh

Một kích về sau, kia cự hán cất bước như núi dời, bắn ra làm Lê Uyên đều có chút kinh dị cự lực.

Cái này một sát na, toàn bộ giao đấu trận đều tràn ngập lao nhanh sóng khí, tựa như một đầu ác long, ngay tại dời sông lấp biển, thanh thế lớn đến cực điểm.

Hô hô ~

Trong cuồng phong, Lê Uyên giống như rơm rạ cũng giống như lơ lửng không cố định, đừng nói tới gần trăm trượng, cho dù là cách một dặm, hắn đều cảm thấy trong lòng rét run.

Trốn, trốn!

Lê Uyên chân phát bão táp, chỉ cảm thấy mình tựa như chạy vội tại thiên băng địa liệt tận thế bên trong, trễ trên một bước liền muốn thịt nát xương tan, trước sau hơn mười chiêu mà thôi, hắn đã không thể không thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Bằng vào bạo tăng cự lực, mới khó khăn lắm tránh thoát một kích.

"Cái này to con càng đánh càng mạnh!"

Cũng chính là chân khí thân thể, không phải Lê Uyên cảm thấy mình đều muốn chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì hiệu quả nhanh chóng, tuy vô pháp thời gian dài gánh chịu, nhưng Lê Uyên lựa chọn thỉnh thoảng tính thôi động, không tránh kịp lúc, thôi động bộc phát, tránh né.

Tránh đi về sau lập tức khôi phục bình thường.

Như thế hơn mười chiêu về sau, hắn cỗ này chân khí thân thể đều lộ ra sáng tối chập chờn, mà đầu kia, truy đuổi cự hán đột nhiên dừng lại.

"Muốn động linh tướng!"

Lê Uyên cảm thấy xiết chặt, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại, nhanh lùi lại, một thân Lôi Long chân khí thôi động tới cực điểm, như lâm đại địch.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kim quang chói mắt.

Kia cự hán cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích mà đứng, quanh thân kim quang như nước thủy triều, trong chốc lát, một đầu giương cánh chừng hơn mười trượng, tựa như thuần kim tạo ra quái điểu liền từ sau người hiển hiện.

Li

Cự điểu huýt dài, hai cánh mở ra, từng chiếc lông vũ đều như phi kiếm đồng dạng, phát ra 'Tranh tranh 'Tiếng vang.

"Không được!"

Nhìn thấy kia cự điểu trong nháy mắt, Lê Uyên liền đã nhận ra không đúng, thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, lấy Vân Long Cửu Hiện biến hóa phương vị, nhưng vẫn là chậm một bước.

Xùy

Nhanh lùi lại Lê Uyên, thân hình đột nhiên trì trệ, tiếp theo toàn bộ sụp đổ ra.

Phốc

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt trượt xuống, hắn mí mắt cuồng loạn, lòng còn sợ hãi.

"Cái này linh tướng, Kim Sí Đại Bằng Điểu sao? !"

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, há mồm thở dốc, hắn khinh công vốn là vô cùng tốt, thêm nữa bách thú linh giày gia trì, tự hỏi so với bình thường tông sư đều phải nhanh một chút.

Trên thực tế, kia cự hán tốc độ cũng không bằng hắn, nhưng kia linh tướng. . . . .

"Cái kia linh tướng tốc độ quá nhanh."

Lê Uyên chà xát đem mồ hôi lạnh, cuối cùng trong chớp mắt ấy, cả tòa giao đấu trận đều bị kim quang bao phủ, đầu kia quái điểu giương cánh mà đi, tốc độ nhanh đến cực điểm, lại vô cùng linh hoạt.

Hắn na di chín lần, biến đổi hơn mười lần phương vị, kia quái điểu cũng theo đó chuyển hướng, như bóng với hình cũng giống như, đem hắn tất cả tránh né phương vị toàn bộ xuyên qua.

"Không hổ là thiên cổ cấp tông sư, kia linh tướng, tất nhiên là Thần cấp linh tướng. . . . . Ta muốn là thấm nhuần âm dương, Lôi Long chưa hẳn không bằng đầu kia quái điểu."

Vượt cấp mà chiến rất khó khăn, không nói đến luyện tạng nghịch phạt tông sư, mặc dù bại, Lê Uyên cảm thấy cũng không có gì gợn sóng, chỉ là cảm thán kia linh tướng quả thực đáng sợ.

"Linh tướng, linh tướng. . . . ."

Lê Uyên vươn tay, chân khí xen lẫn ở giữa hóa thành ba thước Lôi Long, Lôi Long du tẩu cùng trước người, giống như không cam lòng giống như phát ra im ắng long ngâm.

"Dịch hình tổ hợp đến linh tướng, quả thực là cái cự đại thuế biến. . . . ."

Kiêm dung một trăm ba mươi hình Lôi Long, luận đến cấp bậc, chí ít cũng phải là chuẩn thần cấp, không có lực phản kháng chút nào nguyên nhân, không tại Lôi Long, mà ở chỗ chính hắn.

Lê Uyên biết rõ điểm này, bất quá hắn cảm thấy Lôi Long vẫn có to lớn tiềm lực.

"Lão Hàn môn này Bách Thú Lôi Long, tinh túy ở chỗ kiêm dung chư hình, cho dù không thay đổi huyền kình, theo gồm cả chi hình tăng nhiều, cũng tất nhiên có thể trở thành Thần cấp linh tướng."

Sau một lát, Lê Uyên tán đi chân khí, bắt đầu quan tưởng, lĩnh hội huyền kình đồ.

Ông

Linh quang chi địa, truy đuổi Vạn Lôi thạch Lôi Long thân thể chấn động, tan thành điểm điểm ánh sáng, xen lẫn biến hóa ở giữa, lại lần nữa biến thành Liệt Hải Huyền Kình đồ.

"Lôi Long là hạch tâm, điểm ấy không thể thay đổi."

Đối với Liệt Hải Huyền Kình đồ Lê Uyên kỳ thật đã sơ bộ thôi diễn hoàn thành, sớm hơn mười ngày trước, hắn thậm chí tại Huyền Kình bí cảnh bên trong tổ hợp ra huyền kình chi hình.

Nhưng lần đó, hắn là đem Bách Thú Lôi Long hái lấy ra ngoài, huyền kình dù thành, lại đã mất đi Lôi Long, hắn do dự về sau, vẫn là lựa chọn tiếp tục thôi diễn.

"Lôi Long kiêm dung chư hình điểm này, nhất định phải bảo lưu lại đến."

Nếu như nói trước đó Lê Uyên còn có chút do dự, bây giờ lại là mười điểm xác định.

Trăm hình Lôi Long có lẽ có thể vứt bỏ, nhưng có vọng ngàn hình, thậm chí vạn hình Lôi Long liền không đồng dạng, cái này đồng dạng ảnh hưởng đến huyền kình đồ thành tựu cuối cùng.

Trăm hình căn cơ huyền kình, cùng vạn hình căn cơ huyền kình, lựa chọn ra sao, không cần nói cũng biết.

"Ngàn hình, vạn hình. . . . ."

Duy trì lấy quan tưởng, Lê Uyên nằm xuống:

"Không ảnh hưởng quan tưởng, luyện tạng, rèn luyện chân khí tình huống dưới, bằng ta bây giờ thiên phú, mười ngày đem một môn trung hạ thừa võ công tu luyện đến đại viên đầy nhiều nhất mười ngày, nhưng loại này cường độ cao luyện công phải có linh đan chèo chống. . . . ."

Chỉ bằng vào khổ tu góp ngàn hình, hắn cảm thấy không được, không nói hắn có thể hay không mười năm như một ngày khổ tu, cũng không nói mấy trăm môn võ công cỡ nào phức tạp, vẻn vẹn là linh đan, cũng làm cho đầu hắn lớn.

Long Hổ đại đan cho dù tốt, cũng nhiều nhất duy trì nửa năm, về sau kia hơn bảy mươi viên, nhìn như không ít, lấy hắn bây giờ tiêu hóa năng lực, cho ăn bể bụng cũng liền nửa năm.

"Biện pháp tốt nhất, vẫn là chưởng ngự thần binh, như Thận Long chi tiên, Xích Huyết văn long khải dạng này, chưởng ngự nhưng sửa căn cốt thần binh, tìm hơn mười kiện, cũng liền đủ. . . . ."

Mang theo suy nghĩ, Lê Uyên nhắm mắt lại, theo thường lệ trước khi ngủ lắng nghe hơn mười đầu các loại linh âm, hữu dụng nhớ kỹ, trời mau sáng mới nằm ngủ.

Trước khi ngủ, hắn cũng chưa quên đem Xích Huyết văn long khải chưởng ngự bên trên.

Một lát sau, hổ con ngáp một cái, mở mắt ra, mắt nhìn đã ngoài cửa sổ đã nhanh sáng sắc trời, trong lòng không khỏi thầm mắng lão hòa thượng kia.

Nhà ai đạo chủ, thường thường liền chuồn êm đến môn hạ đệ tử gian phòng đến?

Lão không xấu hổ!"

Trong lòng nhổ một cái, hổ con cũng thực bất đắc dĩ, chỉ có thể nhảy về bệ cửa sổ, ngáp một cái, lại ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

"Hàn sư thúc."

"Mở cửa!"

Hổ môn chủ phong, một chỗ vắng vẻ chi địa, Hàn Đồng dẫn theo cái hộp đựng thức ăn, đi qua từng tầng cửa ải, đi tới một chỗ đề phòng sâm nghiêm tiểu viện.

Tiểu viện không lớn, chỉ ba gian tiểu phòng, trong nội viện một ngụm vạc nước, một viên nát cây đào.

Hô

Hàn Đồng đẩy cửa ra, cây đào hạ, Yến Thuần Dương ngồi xếp bằng, giống như tại vận chuyển chân khí, ẩn ẩn nhưng nghe được hắn chân khí trong cơ thể lưu chuyển âm thanh.

Phốc

Một đoạn thời khắc, Yến Thuần Dương mở mắt ra, một ngụm máu đen ho ra.

"Yến hầu gia, ăn cơm."

Hàn Đồng đã là không cảm thấy kinh ngạc, hắn trông coi nhiều ngày như vậy bên trong, Yến Thuần Dương thổ huyết nôn tối thiểu hai mươi lần.

"Hàn Đồng!"

Yến Thuần Dương chuyển động trong bàn tay châu xuyên, ánh mắt rất lạnh: "Các ngươi muốn giam giữ bản hầu tới khi nào?"

"Kia, phải xem triều đình lúc nào người đến."

Hàn Đồng đem hộp cơm để dưới đất, vạch lên đầu ngón tay tính một cái: "Cái này đều hơn một tháng, tính toán thời gian, cũng hẳn là không sai biệt lắm a?"

Yến Thuần Dương mặt trầm như nước.

"Ba ăn mặn hai làm một tô canh, vẫn là mấy dạng này, Hầu gia nhiều ít ăn chút? Đều lâu như vậy, trên người ngươi đan dược, cũng hẳn là ăn không sai biệt lắm a?"

Hàn Đồng liếc mắt nhìn hắn.

Cút

"Đúng vậy."

Hàn Đồng cũng không quen, nhấc lên hộp cơm liền đi, hắn cũng chỉ là làm theo thông lệ mà thôi, nếu không phải môn chủ phân phó, hắn nơi nào nguyện ý phản ứng tiểu tử này?

"Bốn mươi hai ngày."

Mắt nhìn khép lại cửa sân, Yến Thuần Dương từ trong tay áo lấy ra cuối cùng một viên linh đan, da mặt co lại, lại thả trở về.

"Long Hổ Tự, Chung Ly Loạn. . . . ."

Nắm chặt lấy trong bàn tay châu xuyên, Yến Thuần Dương nhìn xem cái bóng của mình, sau một hồi, một sợi âm ảnh dọc theo cái bóng chảy vào trong thân thể hắn:

"Hầu gia. . . . .".