Chương 181: Quy Tiên nhân

Chương 181: Quy Tiên nhân

"Ảnh Tâm."

Yến Thuần Dương nhắm mắt lại, trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Cái này bốn mươi hai ngày khô tọa, hắn cơ hồ liền muốn nổi điên, giờ phút này nghe được Ảnh Tâm thanh âm, kém chút thất thố.

"Hầu gia, ổn định tâm thần."

Ảnh Tâm so với hắn còn thận trọng: "Nhịn thêm một chút, Mặc Long đại nhân cầm trong tay bệ hạ sắc lệnh mà đến, không cần mấy ngày liền có thể đến Hành Sơn cảnh nội."

"Mặc Long đại nhân, sư tôn hắn. . . ."

Yến Thuần Dương mũi hơi nóng.

Mặc Long, là Long Ảnh vệ Đại thống lĩnh, lại không phải đã từng chết bởi hắn sư tôn dưới đao những tông sư kia, cũng không phải hai vị kia đại tông sư, kia là hắn sư tôn linh tướng nhập hóa mà thành.

Gánh chịu lấy Phục Ma Đao ý, trình độ nào đó tới nói, giống như hắn sư tôn đích thân tới!

"Hầu gia chớ hoảng, vương gia xem nếu ngươi tử, kia Long Ứng Thiện dù cho là đại tông sư, cũng tuyệt không dám tùy tiện tổn thương ngươi."

Ảnh Tâm nhẹ giọng an ủi: "Không nói đến còn có bệ hạ ý chỉ."

"Những người giang hồ này không có vua không cha, chỉ sợ chưa hẳn quan tâm bệ hạ ý chỉ a?"

Yến Thuần Dương cảm thấy có chút bất an, trăm ngàn năm qua, người giang hồ lá mặt lá trái sự tình hắn gặp quá nhiều, Long Hổ Tự thậm chí tham dự qua ám sát Tiên Hoàng, có thể thấy được gan to bằng trời.

"Bệ hạ không phải Tiên Hoàng."

Ảnh Tâm hừ lạnh một tiếng: "Long Hổ Tự nếu không tuân bệ hạ ý chỉ, như vậy, Thái tổ phân đất phong hầu thiên hạ ý chỉ, cũng không có phân lượng!"

Ừm

Yến Thuần Dương chấn động trong lòng: "Bệ hạ thế nhưng là cố ý. . . . ."

"Tiên Hoàng gặp chuyện, bệ hạ chưa hề quên mất, nhất thời không phát, chưa hẳn không phát."

Ảnh Tâm có ý riêng, nhưng lại rất có kiêng kị, ngược lại nói:

"Long Hổ Tự tuyệt không dám trắng trợn kháng chỉ bất tuân, nhưng việc này gây rất lớn, người trong giang hồ tất cả đều biết, để bọn hắn như vậy thả người, chỉ sợ cũng không thành. . . ."

Yến Thuần Dương gật gật đầu, rất tán thành.

"Mặc Long đại nhân có ý tứ là, hắn sẽ mời Long Ứng Thiện xuống núi tụ lại, đến lúc đó, chúng ta trong bóng tối chui vào, cướp đi Hầu gia, để tránh hai phe giằng co, Long Hổ Tự trong bóng tối xuống tay với ngài."

Ừm

Yến Thuần Dương cảm thấy nhíu mày, cảm thấy không ổn:

"Không ổn, như Long Hổ Tự giấu giếm tông sư mai phục, thừa cơ ra tay, ngươi chưa hẳn chống đỡ được."

"Đến lúc đó, Long Hổ Tự nhưng chưa hẳn còn có cái tâm tình này đối Hầu gia hạ thủ, ngài hẳn là quên Pháp Âm đồng tử cùng vị kia Huyết Kim Cương rồi?"

"Ngươi nói là?"

Yến Thuần Dương ánh mắt sáng lên: "Nếu là Long Ứng Thiện không tại, Tà Thần giáo động thủ. . ."

"Giam giữ mối thù, sao có thể không báo?"

Ảnh Tâm biết được hắn tâm tư, nhưng cũng chỉ có thể an ủi: "Đợi Hầu gia thấm nhuần âm dương, lại báo thù này không muộn."

"Ngươi nói không sai."

Yến Thuần Dương tỉnh táo lại, lại dò hỏi:

"Sư tôn người ở nơi nào? Còn tại tìm kiếm Bát Phương Miếu sao?"

"Vốn là, nhưng về sau chuyển đi một lần Đông Hải chi tân."

"Đông Hải? Đầu kia linh quy?"

Yến Thuần Dương cảm thấy khẽ động, hơi kinh ngạc: "Sư tôn không phải đối kia lão quy không có hứng thú sao?"

"Mấy tháng trước đó, khâm thiên giám, Ngô giám chủ xuất quan. . . . ."

Ảnh Tâm vô ý thức hạ giọng: "Nghe Mặc Long đại nhân nói, kia Ngô giám chủ bế quan tám năm, mới suy tính ra, đầu kia linh quy trên thân ẩn chứa lên trời đại bí mật. . . ."

Ồ

Yến Thuần Dương đối với cái này cũng không quá cảm thấy hứng thú, thuận miệng hỏi thăm vài câu, Ảnh Tâm đã thừa dịp mây đen che mặt trời, mà lặng yên bỏ chạy.

Hô

Yến Thuần Dương hạp mắt tĩnh tọa, hắn không tiếp tục đi khiêu chiến sư tôn lưu tại trong lòng kia một sợi đao ý, mà là thu liễm khí tức  chờ đợi.

Trên người hắn chỉ còn lại mấy cái linh đan, muốn dùng ít đi chút.

. . . .

Ông

Miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, từng sợi lưu quang tại trước người hắn xen lẫn thành cảnh, trong đó một bộ rõ ràng là tĩnh tọa điều tức Yến Thuần Dương.

"Dưỡng Sinh Lô tất cả các loại diệu dụng, không phải có thể phá Thiên Cương cái này liên quan mới có thể vận dụng tự nhiên. . ."

Long Ứng Thiện đứng ở một bên, vì hắn giải thích Dưỡng Sinh Lô phương pháp sử dụng.

Hắn bấm tay một điểm, chư cảnh đều tán, chỉ để lại Yến Thuần Dương bộ kia cấp tốc phóng đại đến cao cỡ một người, Long Tịch Tượng dò xét một chút, đã nhìn thấy một màn kia như có như không âm ảnh:

"Long Ảnh vệ xác thực khó giết, khó trách lá gan như thế lớn."

"Bất quá là một ít không chết không sống Trành Quỷ, giết hay không không rất cái gọi là."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, ánh mắt u chìm: "Kia Vạn Trục Lưu đối với hắn đệ tử này ngược lại là có chút để bụng, thế mà phân ra linh xem mắt tự đi cái này một lần. . . ."

Long Tịch Tượng quan sát tỉ mỉ, quang ảnh xen lẫn hạ, tựa như cùng Yến Thuần Dương mặt đối mặt: "Người này dung mạo cùng Vạn Trục Lưu tựa hồ có chút tương tự?"

"Có lẽ là Vạn Trục Lưu con riêng?"

"Khó mà nói."

Hai người nói chuyện với nhau vài câu, cũng liền tán đi trước người quang ảnh.

"Người này dám ở ta Hành Sơn thành gian sát phụ nhân, không giết chi, khó mà bình dân phẫn!"

Long Tịch Tượng trong mắt lóe lên sát cơ: "Hắn chính là thân tử Vạn Trục Lưu, cũng không chết không thể."

"Giết, tự nhiên là muốn giết."

Long Ứng Thiện liếc nhìn hắn một cái: "Lão phu sau khi xuống núi, có lẽ có ít biến cố, đến lúc đó ngươi xử trí là được, ra tay gọn gàng mà linh hoạt một ít, không rơi nhân khẩu lưỡi tốt nhất."

"Ngươi luôn luôn nghĩ quá nhiều."

Long Tịch Tượng nhíu mày.

"Không quản lý việc nhà, nào biết được đương gia khó xử?"

Long Ứng Thiện thở dài, một số thời khắc, hắn thật lười nhác cùng trong tông môn mấy cái này mãng phu giải thích, cái này khiến hắn lòng dạ không khoái.

"Được rồi, nghe ngươi chính là."

Nghe xong hắn thở dài, Long Tịch Tượng cũng đau đầu, hắn cũng không muốn nghe lão già này kêu oan giáo huấn, quả quyết kêu dừng, nói sang chuyện khác:

"Nói đến, kia mấy nhà hẳn là cũng nhanh đến rồi?"

"Thanh Long các đường xá xa xôi, Nhất Khí sơn trang có việc chậm trễ, nghe nói Nguyên Khánh chân nhân bị hắn trước kia hồng nhan tri kỷ chặn lại mấy tháng cửa. . . . ."

Long Ứng Thiện trên mặt có chút ý cười.

"Lão gia hỏa kia phong lưu thành tính, không bao lâu tiêu sái, già không thể thiếu phải trả."

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng, hắn cùng kia Nguyên Khánh chân nhân xem như nửa cái cùng thế hệ, năm đó cũng có chút giao tình, bất quá, là quyền cước trên giao tình.

"Nguyên Khánh chân nhân thiên chất vô cùng tốt, cơ duyên cũng tốt, nếu không phải làm người quá mức phóng đãng không bị trói buộc, có lẽ sớm đã có thể phá 'Thần cung 'Huyền bí."

"Chỉ là có lẽ thôi, kia Vạn Trục Lưu cũng không đúc Thần cung, hắn lại có tài đức gì?"

"Võ công, cùng tính tình không quan hệ."

Long Ứng Thiện biết được nhà mình sư đệ cùng Nguyên Khánh chân nhân một chút ân oán, không tiếp tục trò chuyện cái này, ngược lại nói lên chư đạo diễn võ:

"Triều đình thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ Yến Thuần Dương cũng không mấy cái sáng chói, về sau, có thể cùng Hành Liệt tranh đấu khôi thủ, không có gì ngoài Thanh Long các Thạch Thanh Y bên ngoài, cũng chỉ có Nhất Khí sơn trang Bùi Hành Không."

"Thiên phú cực kỳ tốt?"

Long Tịch Tượng đối với cái này không hiểu.

"Ứng không kém ngươi ta."

Long Ứng Thiện bình luận: "Nhất là Bùi Hành Không, nghe nói kẻ này rất có Nguyên Khánh chân nhân phong phạm, lại vô tâm chuyện nam nữ, tâm tính trầm ổn."

"Nếu như thế, nhổ đến thứ nhất cũng không rất cái gọi là  hai bên, bất quá là một lần chân truyền thí luyện cơ hội."

Long Tịch Tượng yên lòng, không kém bọn hắn, vậy hiển nhiên không có trở thành đạo tử khả năng, cái này không ảnh hưởng toàn cục.

Chư đạo diễn võ, bên ngoài tặng thưởng, là các nhà đều ra một kiện cực phẩm thần binh, thứ tự hạng chót ra hai kiện, về sau khôi thủ Đạo Tông đến ba, thứ hai đến hai, thứ ba đến một.

Nhưng trong bóng tối, còn có riêng phần mình cầm Huyền Binh bên trong, di tích môn phái một lần thí luyện cơ hội.

Đây là ngũ đại Đạo Tông ở giữa bù đắp nhau, cũng là muốn xách trước đem người trong triều đình xách trước si rơi nguyên nhân.

Liếc qua đối diện tiểu viện, Long Ứng Thiện cảm thấy có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, Lê tiểu tử tuổi tác quá nhỏ bé, nếu là đẩy sau mười năm, vậy liền không thể tốt hơn."

"Thật nếu để cho hắn đoạt được khôi thủ, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, lấy hắn thiên phú, thật muốn tiến kia mấy nhà di tích tông môn, kia mấy nhà nhưng chưa chắc sẽ tuân thủ quy củ. . . . ."

Quy củ là quy củ, một lần binh chủ mở ra chân truyền thí luyện, thắng bại cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nếu là có vọng đạo tử người tiến nhà mình di tích tông môn, kia quy củ, coi như không đáng giá một đồng.

Long Ứng Thiện gật gật đầu, đổi thành hắn, cũng sẽ không tuân thủ quy củ.

Quy củ lại lớn, không hơn được Thiên Vận Huyền Binh.

"Chính ngươi nếm thử quen thuộc đi."

Long Ứng Thiện chuẩn bị rời đi.

Long Tịch Tượng lại đột nhiên gọi lại hắn: "Nói đến, ngươi trước đó có phải hay không mượn Dưỡng Sinh Lô nhìn trộm qua ai?"

"Dưỡng Sinh Lô, tông môn trọng khí, há có thể khinh động?"

Long Ứng Thiện lông mày cau chặt.

"Thật sao?"

Long Tịch Tượng có chút hồ nghi, mà Long Ứng Thiện khuyên bảo hắn một câu, đã là phiêu nhiên mà đi.

"Lão gia hỏa này. . . ."

Long Tịch Tượng cảm thấy lắc đầu, hắn mặc dù không nhớ nổi hơn bốn mươi năm này chuyện phát sinh, nhưng ẩn ẩn cũng có chút ấn tượng.

Nhưng hắn cũng không truy đến cùng, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nếm thử quen thuộc Dưỡng Sinh Lô, cái này cũng không dễ dàng, cái này lò đến cùng không nhận chủ, mỗi lần thúc làm, đều rất giống yêu cầu lấy nó.

"Bất quá. . . . ."

Nhìn xem quang ảnh xen lẫn mà thành tất cả các loại cảnh tượng, Long Tịch Tượng thư giãn lông mày, bị những cảnh tượng kia hấp dẫn:

"Dùng tốt, cũng thật sự là dùng tốt."

. . .

. . .

Hành Sơn đạo chỗ đại vận chi đông, láng giềng Đông Hải, đi về phía nam, thì là Cô Tô nói.

Cô Tô chính gốc chỗ Đông Nam, cảnh nội nhiều nước mà thiếu núi, Bình Giang Đại Vận Hà xuyên qua chư đạo, lấy ở đây nói trung bàn triền miên lâu nhất, rất nhiều lớn nhỏ thành trì đều ở vào kênh đào bên cạnh, cho nên thương nghiệp cực thịnh.

Định Thiên phủ, tọa lạc ở nguyệt u sông cùng kênh đào giao hội chi địa, bởi vì cách xa nhau Hành Sơn đạo gần nhất, cho nên lâu dài đều không thiếu thương đội ở đây đỗ.

Hô hô ~

Đại Vận Hà bên trên, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền từ nam mà đến, một chiếc cao túc sáu tầng lớn hạm chậm rãi dừng sát ở bên bờ.

"Bùi sư huynh, định Thiên phủ thành đến, ở đây đỗ mấy ngày a?"

Trên thuyền lớn, có người ngay tại năn nỉ, kia là cái mặt mày thanh tú thiếu niên, chính lôi kéo một mặt sắc vàng như nến thanh niên, bên cạnh không ít gánh vác trường kiếm, trường đao thanh niên, cũng đều nhao nhao nhìn tới.

Thanh niên kia vàng như nến gương mặt đầu gối ngồi tại boong tàu bên trên, người không vật thừa, chỉ có một ngụm trường kiếm ôm ấp tại trước ngực, giống như đang hô hấp thổ nạp.

Nghe vậy, hắn mở mắt ra.

Quét qua, liền nhìn thấy bờ sông đỗ lấy, từng chiếc từng chiếc tinh Trí Nhu đẹp, hoặc tiêu hoặc đỏ thuyền hoa.

"Không cho phép!"

Bùi Hành Không nhíu mày: "Nơi đây pháo hoa chi khí quá thịnh, không thích hợp cập bến, chờ tiến Hành Sơn đạo, lại tìm thành trì đỗ không muộn."

"Bùi sư huynh, ngài liền thông cảm một chút các sư đệ đi, cái này liên tiếp hai mươi ngày không xuống thuyền, quả thực khó chịu gấp, một ngày, đỗ một ngày cũng thành a!"

"Đúng vậy a, Bùi sư huynh."

"Liền một ngày. . . . ."

Có người nói chuyện, cả đám liền đều ồn ào bắt đầu.

Bùi Hành Không không lay chuyển được, cũng đành phải để thuyền cập bờ, Nhất Khí sơn trang chư đệ tử đều mừng rỡ vô cùng, nhao nhao dẫn theo bọc hành lý liền từ cao hơn mười trượng boong tàu trên nhảy hướng bờ sông, dẫn tới phụ cận cả đám nhao nhao chú mục.

Đại Vận Hà bên trong, không thiếu một chút đánh cá mà sống bách tính, gặp này cũng không quá kỳ quái, chỉ có một ít tuổi tác tiểu nhân, trong mắt có chút hướng tới chi sắc.

"Kia là những người nào?"

Một vị ngư dân ngay tại thu lưới, đột nhiên nghe được hỏi thăm, ngẩng đầu nhìn lại.

Một chiếc thuyền con xuôi dòng mà xuống, trên thuyền đứng thẳng một hình thù cổ quái lão giả, hắn dáng người thấp bé, hơi có chút còng xuống, mặc hạt xiêm y màu vàng, vác trên lưng lấy cái mũ rộng vành

Cái trán rộng lớn, hơi có vẻ hở ra, trên mặt nếp nhăn rất sâu, cười lên lộ ra rất quái dị, càng quái dị hơn chính là, ngày nắng, hắn thế mà đánh lấy một thanh rất lớn dù đen, đem mình toàn bộ gắn vào bên trong.

"Nhà đò?"

"A a, cái kia hẳn là là Nhất Khí sơn trang đệ tử, ngài nhìn cái kia thuyền bên trên, treo lá cờ. . . ."

"A, đa tạ."

Lão giả kia liếc qua, trên thuyền lớn lá cờ bên trên, thình lình viết một cái 'Khí 'Chữ, rồng bay phượng múa, có chút khí phái.

"Nhất Khí sơn trang. . . . ."

Dưới chân điểm nhẹ, thuyền nhỏ cũng lại gần bờ, kia người lái đò lần theo nhìn lại, chỉ cảm thấy lão giả này còng lưng thân thể, lại cõng mũ rộng vành, rất giống là cái đại vương bát lên bờ.

Bá

Đột nhiên, lão giả kia quay đầu, kia người lái đò bị hù khẽ run rẩy, bận bịu gạt ra nụ cười đến.

"Nhà đò, ngươi lên bờ, dọc theo tảng đá kia, đi hướng đông bốn trăm tám mươi bước, về sau, đào đất một trượng ba thước. . . . ."

Lão giả miễn cưỡng khen thanh âm hùng hậu hữu lực.

A

Kia người lái đò khẽ giật mình: "Là, vì cái gì?"

"Ha ha ~ "

Lão giả khẽ mỉm cười, chống đỡ dù đen lớn bên trên lập tức bay xuống hai đầu phiên kỳ, gió thổi qua, dựng thẳng lên rất cao.

Kia người lái đò, cùng phụ cận bị hắn hấp dẫn hành thương khách nhân nhao nhao nhìn chăm chú.

Đã thấy một đầu phiên kỳ trên viết 'Ngươi hỏi cái gì?'

Một cái khác đầu viết 'Không hỏi cái gì?'

Đó là cái coi bói?

Kia người lái đò cảm thấy chợt cảm thấy thất vọng, nhưng cũng có người nhếch miệng cười một tiếng, dọc theo lão giả kia nói tới phương vị bước nhanh mà đi, khinh công rất tốt, không đầy một lát, bên kia liền truyền đến kinh hô:

"Hoàng kim hai mươi lượng!"

"Cái gì?"

Bên bờ không thiếu có người, nghe vậy nhao nhao nghị luận lên, kia người lái đò khẽ giật mình, lập tức hối hận.

"Thần tiên sống!"

"Lão nhân gia, giúp ta cũng coi như tính toán, nơi nào có vàng?"

"Lão nhân gia, giúp ta tính toán. . . ."

Định Thiên phủ ngoài thành thuyền rất nhiều, hành thương cũng nhiều, giờ phút này không ít người liền bị hấp dẫn ánh mắt, bao quát từ trên thuyền nhảy xuống Nhất Khí sơn trang các đệ tử.

"U a, giang hồ phiến tử."

Một cái trung niên kiếm khách cười lạnh một tiếng.

Có đệ tử trẻ tuổi liếc qua, có chút hiếu kỳ: "Vương sư huynh làm sao ngươi biết là lừa đảo?"

"Trương sư đệ, ngươi lần đầu ra trang, lại phải nhớ đến, cái này trên giang hồ nhưng phàm là coi bói, có một cái tính một cái, đều là giả."

Cái kia trung niên kiếm khách ho nhẹ một tiếng, dạy bảo rất nhiều sư đệ sư muội:

"Thử nghĩ một chút, ngươi có coi bói bản sự, là mình cất giấu đi dùng, vẫn là chỉ điểm những người khác phát tài, đổi điểm này tiền quẻ?"

"Vương sư huynh nói rất đúng."

Một đám đệ tử trẻ tuổi nghe vậy, cũng đều cảm thấy có lý.

"Thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Bùi Hành Không nhíu mày, quát khẽ một tiếng, lại hướng kia nhìn qua lão giả vừa chắp tay:

"Trưởng giả chớ trách, ta người sư đệ này bộc tuệch."

Nói, hắn tiện tay móc ra một viên bạc vụn, cong ngón búng ra, lão giả kia tay mắt lanh lẹ một phát bắt được kia bạc vụn áng chừng một ước lượng:

"Đây coi như là tiền quẻ?"

Bùi Hành Không nao nao: "Xem như thế đi, bất quá Bùi mỗ cũng không có gì nghĩ tính toán."

"Vậy liền không tính."

Lão giả cười cười, nhìn về phía Bùi Hành Không đi xa bóng lưng, cảm thấy thì thào:

"Cái này người, phúc duyên có chút cạn a.".