Chương 182: Tru Thần người ai?

Chương 182: Tru Thần người ai?

Nhất Khí sơn trang chư đệ tử đi nhanh vào thành.

Tìm chỗ đặt chân khách sạn, trong bao sương, Bùi Hành Không mới mới thở phào nhẹ nhõm, răn dạy trước đó cái kia trung niên kiếm khách:

"Vương sư đệ, cất bước bên ngoài làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, lại có lần sau nữa, ngươi liền chạy trở về sơn trang đi!"

"Sư huynh. . . . ."

Kiếm khách kia một mặt mồ hôi lạnh, không dám phản bác.

Mấy cái đệ tử trẻ tuổi cũng câm như hến, một hồi lâu, gặp Bùi Hành Không nộ khí hơi chậm, mới hỏi:

"Bùi sư huynh, lão giả kia không phải là cao thủ?"

"Có hay không có, cũng không phải làm bánh ngọt phá hắn nhân sinh mà tính toán."

Bùi Hành Không đi tới trước cửa sổ, quan sát đường cái, một chút liền nhìn thấy kia một đỉnh lớn lạ thường dù đen, đáy mắt có chút kiêng kị.

Nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có thể đem rùa hình luyện đến tình trạng như thế người, nhìn không ra võ công sâu cạn, nhưng vẻn vẹn từ một điểm này, liền có thể biết người này tuyệt đối không tầm thường.

Két

Đem dù đen lớn cắm ở đường phố bên cạnh, lão giả ngồi trên mặt đất, từ trong ngực móc ra một cái mai rùa, mấy cái ngọc làm óng ánh tiền nhét vào mai rùa, nhẹ nhàng lắc lư mấy lần đổ ra.

"Thấy hết hẳn phải chết, không phải đất lành a."

Nhẹ nhàng khuấy động lấy tiền, lão giả trên mặt suy nghĩ:

"Cạnh không tại Tây Nam, tất là bắc, đông, ta từ đi về đông như vậy, muốn hướng bắc đi. . . . ."

Cảm thấy có so đo, hắn thu hồi mai rùa tiền, cứ như vậy ngồi dưới đất, người qua lại con đường không ít, ngẫu nhiên cũng có người dừng bước lại, hỏi thăm đoán mệnh.

Lão giả ngẫu nhiên trả lời vài câu, kì thực hững hờ.

Lần ngồi xuống này, hắn ngồi xuống ban đêm, chờ phụ cận người đi đường tán không sai biệt lắm tuần nhai binh sĩ cũng bắt đầu đuổi người, mới chậm rãi từ từ đứng dậy, chống lên dù đen lớn, đi hướng cách đó không xa đèn sáng Tỏa Cốt Bồ Tát Miếu:

"Hiếm có a, lại dám như thế đường hoàng hấp thụ hương hỏa, những này tiểu mao thần lá gan thật lớn. . . . . Hắc hắc, Quy gia vận khí cũng không phải là xấu như vậy mà!"

A

"Địch tập!"

Chưa đã lâu, Tỏa Cốt Bồ Tát Miếu bên trong sôi trào khắp chốn, binh lính tuần tra nhao nhao vọt tới, chỉ nghe mấy cái đại hòa thượng đang nhảy chân giận mắng:

"Bồ Tát bị người đánh cắp đi rồi? !"

. . . .

. . . .

Hành Long đạo cùng Yên Sơn đạo giao nhưỡng chỗ, một tòa kéo dài mấy vạn dặm, chướng khí mọc thành bụi dãy núi.

Một chỗ hai bên vách núi dốc đứng thâm cốc bên trong, có một chỗ chiếm diện tích khá lớn, chừng hàng trăm hàng ngàn gian phòng đại trạch.

"Chúc mừng Bách Lý huynh, đến thoát ách nạn!"

Đại trạch bên trong, một chỗ trong tiểu viện truyền ra chúc mừng âm thanh, mấy người đại hán chắp tay chúc mừng, bên trong, là cái hơi có mê võng tiểu đồng.

Ta

Nhìn xem mình một đôi tay nhỏ, Bách Lý Kinh Xuyên chậm rãi hoàn hồn:

"Ta chết đi bao lâu?"

"Hai ba năm?"

"Ba bốn năm?"

Mấy người đại hán liếc nhau, đều không xác định.

"Đây là tổng đàn?"

Bách Lý Kinh Xuyên ngắm nhìn bốn phía, có chút kinh ngạc: "Ta kia linh đồng không phải tại U Châu địa cung bên trong sao? Làm sao sẽ. . . . ."

"Hơn một năm lấy trước, kia Long Hổ Tự đánh tiếng quét Trích Tinh lâu cờ hiệu, càn quét Hành Sơn các châu phủ, không chỉ là U Châu, Hành Sơn đạo bốn phía địa cung, toàn bộ bị diệt, một đám linh đồng cũng tất cả đều bị mất."

Một cái đại hán trả lời.

"Cho nên, ta chết đi hai lần?"

Bách Lý Kinh Xuyên xoa nắn lấy mi tâm, quả thực là không hồi tưởng lại nổi mình là chết như thế nào, chỉ nhớ rõ tự mình mở ra ngàn linh nghi thức, tìm được Liệt Hải Huyền Kình Chùy chỗ phương vị.

Sau đó. . . . .

"Là ai, giết ta?"

A

Kia mấy người đại hán còn chưa kịp trả lời, đột nhiên nghe được đại trạch chỗ sâu truyền đến một tiếng kinh hô, thần sắc đều biến, nhao nhao xông đem quá khứ.

Bách Lý Kinh Xuyên chậm nửa nhịp, hắn chải sửa lại một chút suy nghĩ của mình, mới đi theo.

"Xương quai xanh Bồ Tát tượng thần đổ!"

Còn không có tới gần, Bách Lý Kinh Xuyên liền nghe được tiếng kinh hô, tiểu viện bên trong đứng đầy người, hắn cân nhắc chân nhìn lại, liền thấy một cái lớn chừng quả đấm tượng thần, tựa như ngã nát sau một lần nữa dính lên đồ sứ, trải rộng vết rạn.

"Nhanh, nhanh đi thông bẩm giáo chủ!"

Đám người xôn xao, có người kinh hô, rất nhanh, liền ai đi đường nấy, thông bẩm hộ pháp, Pháp Vương, giáo chủ.

Bách Lý Kinh Xuyên còn không có hoàn hồn, trong ngực trầm xuống, kia phá toái tượng thần đã bị lấp tới:

"Bách Lý huynh? Ta muốn đi thông bẩm Pháp Vương, cực khổ ngươi đi địa cung báo cho một chút chư vị pháp chủ. . . . ."

"Cái gì? !"

Bách Lý Kinh Xuyên lập tức bừng tỉnh, nhưng cũng không kịp cự tuyệt, trong nội viện đã rỗng xuống tới.

"Để cho ta đi?"

Bách Lý Kinh Xuyên sắc mặt lập tức khó nhìn lên, nhìn thoáng qua trong phòng lượn lờ hương hỏa, hắn kiên trì đi hướng trong nội viện hòn non bộ, thận trọng đi xuống địa đạo.

Bạch

U ám mà nói bên trong, từng chiếc từng chiếc huyết sắc ánh nến sáng lên.

Bách Lý Kinh Xuyên ổn ổn tâm thần, bước nhanh đi qua địa đạo, rất nhanh, hắn tới đến một chỗ u ám địa cung, từng đoàn từng đoàn huyết sắc quang mang cũng theo đó sáng lên.

Chiếu triệt ra địa cung khuôn mặt đến.

Từng chiếc từng chiếc ánh nến hai hướng lan tràn thẳng đến nơi xa, đúng là có vượt qua trăm trượng chi rộng, trên đó treo từng chiếc từng chiếc yếu ớt máu đèn càng là cách mặt đất hai mươi trượng.

Lớn như vậy hang động bên trong, khắp nơi đều là tranh vẽ trên tường phù điêu, bức bức dữ tợn đáng sợ, hoặc sinh trăm cánh tay, hoặc sinh thiên nhãn, hoặc không trọn vẹn tứ chi, hoặc mọc ra chín đầu chín mặt. . .

"Thuộc hạ Bách Lý Kinh Xuyên, bái kiến chư vị pháp chủ!"

Bạch

Một câu nói còn chưa dứt lời, Bách Lý Kinh Xuyên mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hắn cảm giác được vô số con mắt chính đang nhìn chăm chú hắn, lạnh lẽo thấu xương để hắn ngăn không được sợ hãi.

"Xương quai xanh đâu?"

Bách Lý Kinh Xuyên không dám ngẩng đầu, chỉ lấy dư quang dò xét.

Đã thấy những cái kia phù điêu giống như vật sống đồng dạng, hoặc đối mặt, hoặc dò xét mình, nhưng càng nhiều, thì là nhìn về phía trong đó một bộ phù điêu.

Kia phù điêu cùng hắn trong ngực tượng thần đồng dạng, trải rộng vết rạn, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Xương quai xanh điện thờ nửa nát!"

Phù điêu bầy bên trong, đột nhiên sáng lên thần quang, thần quang chừng nghìn đạo, chiếu vào kia vỡ vụn trên phù điêu.

A

Thần quang chiếu rọi xuống, kia phù điêu phát ra một tiếng cao vút tiếng rít chói tai:

"Có người luyện hóa ta cất giữ trong bên ngoài phân thần, ta hương hỏa, ta phân thần. . . . ."

"Ai to gan như vậy?"

"Đầu tiên là Ma Thiên, sau có xương quai xanh, bọn hắn đang gây hấn với chúng ta!"

"Xương quai xanh, đều nói không muốn đem phân thần bên ngoài điểm, không có lư xá bên ngoài quá nguy hiểm. . . . ."

Tiếng rít chói tai về sau, các loại la hét ầm ĩ vang lên, Bách Lý Kinh Xuyên chỉ cảm thấy ma âm cuồn cuộn, đau đầu muốn nứt.

"Còn có ta. . . . ."

"Ngàn linh, ngươi?"

'Răng rắc 'Một tiếng, Bách Lý Kinh Xuyên ngã nhào xuống đất, đầu lâu vỡ ra, óc chảy ngang, đã bị đánh chết tại chỗ, hắn thân thể này quá yếu đuối, căn bản chịu đựng không được.

". . . . . Ba lần."

"Ta giấu tại Thiên Linh Bia bên trong một sợi tàn thần, cũng bị người tru sát!"

Thiên nhãn hoặc trợn hoặc bế, Thiên Nhãn Bồ Tát thanh âm trở nên hung lệ:

"Nghiêm Thiên Hùng người ở nơi nào?"

"Hồi pháp chủ, hắn giống như mới từ Đông Hải chi tân trở về, không biết đi nơi nào có lẽ là đi tìm kia lão quy, cũng có lẽ là đi tìm Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . ."

. . .

. . .

Hô

Hút

Trong phòng nhỏ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, Thận Long chi tiên giống như một đầu mảnh rắn, vòng quanh hắn không ngừng đi khắp, tựa hồ tại đáp lại hô hấp của hắn.

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra, đưa tay bắt lấy Thận Long chi tiên, tiện tay kéo một cái, máu tươi lập tức đem roi thân nhuộm đỏ, tiếp theo đem roi quấn quanh ở trên thân.

Về sau, hắn lại lấy ra Xích Huyết văn long khải, bắt chước làm theo.

Ôn dưỡng, tế luyện xong hai kiện thần binh về sau, sắc mặt hắn đều có chút hơi trắng, đặt nhẹ phần bụng, Long Hổ đại đan dược lực khuếch tán hạ, vừa mới khôi phục huyết sắc.

"Thần binh tế luyện không dễ, ôn dưỡng cũng phiền phức, nếu thật là nuôi cái bảy tám kiện, đổ máu đều có thể lưu chết, chân khí cũng không đủ chèo chống. . . . ."

Đem huyết tế xong Xích Huyết văn long khải một lần nữa chưởng ngự đi lên, Lê Uyên chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được này tấm áo giáp gia trì, đứng ra Long Xà cửu biến thung công, sửa căn cốt.

Chưởng ngự Xích Huyết văn long khải sửa căn cốt, cùng lúc trước chưởng ngự căn bản đồ lúc không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất ngay tại ở, bộ áo giáp này cấp bậc cực cao.

Sáu hình là giao, chín giao là Xích Long, đây chính là năm mươi bốn hình, cần lượng lớn dược lực làm chèo chống, lại cần thời gian cũng lâu một chút.

Hắn xem chừng, cũng liền mấy ngày nay.

"Xích Long chi thể năm mươi bốn, Thận Long chi hình một trăm, tăng thêm chỗ ta học những này võ công, luyện tạng đại thành trước đó, hình thể có lẽ liền có thể kiếm đủ ba trăm số lượng."

Lê Uyên đắm chìm trong vững bước tăng lên vui sướng bên trong, cũng tại cảm thụ được Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì hạ, lại lần nữa kéo lên một cái tầng cấp thiên phú.

Thiên phú thuế biến, cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Vào trong, Lê Uyên có thể cảm giác được suy nghĩ của mình trở nên càng thêm nhanh nhẹn, nếu như nói nguyên bản chỉ có thể nhất tâm nhị dụng, bây giờ nhất tâm tam dụng, nhất tâm ngũ dụng đều rất nhẹ nhàng.

Vô luận cất bước ngồi nằm, hắn đều có thể duy trì lấy quan tưởng pháp, thậm chí có thể linh hoạt biến hóa, khi thì quan tưởng Long Thiền kim cương, khi thì quan tưởng Long Tượng hợp lưu, khi thì hóa thành Lôi Long, khi thì triển khai Liệt Hải Huyền Kình đồ.

Đồng thời, có thể mọi thời tiết duy trì lấy chân khí lấy Thiên Nhất Cửu Luyện lộ tuyến vận chuyển, lúc nào cũng lưu chuyển, lại rèn luyện tạng phủ.

So với trước đó, tốc độ nhanh sợ không phải có gấp hai nhiều.

"Nhiều nhất nửa tháng, có lẽ mười một mười hai thiên, luyện tạng liền có thể đại thành!"

Bấm ngón tay tính toán, Lê đạo gia cảm thấy không khỏi có chút chấn động, hắn hôm nay, so với năm đó trung hạ căn cốt mình, luyện võ hiệu suất tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần?

Cả hai khác nhau chi lớn, tựa như đánh lửa, cùng trực tiếp ngắt lấy mặt trời hỏa diễm, căn bản không thể so sánh nổi.

"Đây mới là mọi thời tiết không ngừng luyện công máy móc."

Cảm thụ được cái thế cấp thiên phú chỗ tốt, Lê Uyên đột nhiên phát hiện, mình tựa như có thể từ nặng nề tu luyện bên trong giải thoát ra, nhất tâm mấy dụng, hắn vô luận làm cái gì, đều là luyện công.

Lại hiệu suất so với trước đó, không hàng phản tăng.

"Chỗ tốt quá lớn."

Lê Uyên đắm chìm trong đó, duy nhất chỗ xấu, ngược lại là dược lực tiêu hao đại tăng.

Hắn đoán chừng, nguyên bản đủ duy trì nửa năm Long Hổ đại đan, đánh giá nhiều nhất chỉ có thể duy trì hai tháng, có lẽ cũng chưa tới, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, trong hai tháng, hắn liền có hi vọng luyện tủy.

"Dễ chịu!"

Đẩy cửa đi ra ngoài, Lê Uyên khao một chút mình, trứng xào Linh mễ, phối hợp bách thảo nhưỡng, thư thư phục phục ăn một bữa, lúc này mới dẫn theo chùy đi Kinh Đào đường.

"Lê sư đệ ngươi. . . ."

Người chưa tới, Tân Văn Hoa đã ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt, hắn quay đầu nhìn lướt qua, không khỏi vi kinh.

Những ngày gần đây, hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Lê Uyên, nhưng vẫn là ẩn ẩn đã nhận ra dị dạng:

"Ngươi, lại có đột phá?"

"Hơi có đột phá."

Lê Uyên theo bản năng khiêm tốn một câu, liền nghe được Nhiếp Tiên Sơn thanh âm, lão đạo này đục lỗ quét qua, lông mày không khỏi bốc lên:

"A? Ngươi sẽ đem Long Tượng hợp lưu tu đến viên mãn?"

. . .

Hôm nay trì hoãn trong chốc lát, bất quá tăng thêm vẫn như cũ..