Chương 183: Ngự kiếm phi hành?

Chương 183: Ngự kiếm phi hành?

"Sư thúc mắt sáng như đuốc."

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh ngạc, Long Tượng hợp lưu là một môn dịch hình tổ hợp, không phải bình thường trên ý nghĩa tuyệt học võ công, cái này cũng có thể nhìn ra?

"Long Tượng hợp lưu viên mãn?"

Tân Văn Hoa giật mình.

Long Tượng hợp lưu tuy không phải thần công, nhưng tu luyện độ khó cũng lớn xa hơn bình thường tuyệt học, theo hắn biết, bây giờ Đại Long Môn bên trong, chỉ có Đấu Nguyệt, ấn pháp hai người tu đến viên mãn, đó cũng là mấy chục năm khổ tu.

Cái này. . .

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, chấn kinh lại có chút khó hiểu: "Ngài là làm sao nhìn ra được?"

"Bất luận cái gì một môn võ công, tu đến hỏa hậu nhất định đều có vết tích, Long Tượng hợp lưu cũng không ngoại lệ, chỉ là vết tích hơi cạn một chút thôi."

Tay vuốt râu dài, Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy không khỏi có chút thổn thức, lão gia hỏa kia vận khí thật là quá tốt rồi.

Liền phân hoá chân cương đi một lần Huệ Châu, chẳng những nhận thiên cổ cấp đệ tử, còn bởi vậy phá vỡ rào, quét qua hơn bốn mươi năm bệnh trầm kha vết thương cũ, phá vỡ Thiên Cương.

Đáng thương mình khổ tu bôn ba mấy chục năm, thần binh không một ngụm, cảnh giới bị nghiền ép, đệ tử, cũng xa xa không so được. . . . .

Trong lòng than thở, nhưng hắn rất nhanh bình phục lại:

"Ngươi đầu kia Lôi Long tiềm lực cực giai, cho dù tu thành Long Tượng hợp lưu, cũng đừng như vậy buông xuống, linh tướng, cũng không phải là chỉ có thể có một cái."

"Không đúng sao?"

Lê Uyên còn chưa lên tiếng, Tân Văn Hoa đã là nhịn không được mở miệng:

"Ngài lúc ấy cùng ta, cũng không phải nói như vậy. Ta lúc ấy trong lòng còn có mãnh hổ, ngài nói linh tướng quý tinh, quý thuần, không thể kiêm tu, làm sao đến hắn cái này biến. . . ."

Tân Văn Hoa thốt ra, nhưng còn chưa nói xong, đã là ngậm miệng lại, sắc mặt đỏ lên, hận không thể quất chính mình một bàn tay.

Cái này tinh khiết tự rước lấy nhục. . . . .

Quả nhiên, Nhiếp Tiên Sơn trừng mắt liếc hắn một cái: "Tự mình biết mình, mười ba năm đều không đem 'Hổ hình kiếm 'Tu đến viên mãn, còn muốn kiêm tu linh tướng?"

". . ."

Tân Văn Hoa sắc mặt đỏ lên.

". . . Đa tạ sư thúc đề điểm."

Lê Uyên thoáng đau đầu, lão đạo này là hiểu dạy đệ tử, cái này không ổn thỏa châm ngòi quan hệ giữa bọn họ sao?

"Người không tự biết, không duyên cớ khiến người chán ghét. . . ."

"Khụ khụ khụ ~ "

Lê Uyên liên tục ho khan vài tiếng, nói sang chuyện khác: "Sư thúc, liên quan tới linh tướng, đệ tử cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, đang muốn thỉnh giáo ngài."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt dừng một chút, Lê Uyên vội vàng đem cái ghế chuyển tới, cũng thuận tay đem trưng bày trái cây điểm tâm bàn nhỏ cũng cùng nhau cầm tới.

". . ."

Tân Văn Hoa còn không có từ lão đạo này chèn ép dạy bảo hạ lấy lại tinh thần, nhìn thấy cảnh này, trong lòng chợt cảm thấy bội phục.

Tự nhiên, quá tự nhiên.

Cái này nước chảy mây trôi kình quả thực đều sâu tận xương tủy.

"Cái gọi là linh tướng."

Nhiếp Tiên Sơn tiện tay cầm cái đỏ vàng hai màu quả ăn một miếng, liếc qua ngốc đầu ngốc não Tân Văn Hoa:

"Ngươi tới nói."

A

Tân Văn Hoa một cái giật mình, bận bịu trả lời:

"Võ đạo tu hành, làm theo thiên địa tự nhiên, tất cả các loại võ công, đều như thế, làm theo bách thú rèn luyện gân cốt lấy hình bổ hình, cho nên thể phách tăng trưởng, có được bách thú chi lực. . . . ."

Tại Nhiếp Tiên Sơn trước mặt, vị này Hổ môn chân truyền lộ ra cực kỳ co quắp, nhưng đàm luận lên võ đạo tu hành, hắn liền dần dần tỉnh táo lại.

Thân là Long bảng thứ ba, Tân Văn Hoa võ học nội tình tự nhiên là thâm hậu.

"Lấy hình bổ hình, gân cốt tự cường, khí huyết tràn đầy sinh kình lực, kình lực hóa khí, khí vô hình không thể lâu, cho nên muốn hóa hình, dùng cái này, mới có thể khí phát ba trượng, mười trượng. . . . ."

"Trong lòng còn có quan tưởng, khí tùy tâm động, phát đối với bên ngoài, như hổ như rồng, chân khí biến thành chi hình, đến từ tự thân sở học chi võ công, chư hình tổ hợp, thì là tất cả các loại võ công xen lẫn, đây là dịch hình tổ hợp. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, đại tông môn đệ tử căn cơ thường thường cực kỳ vững chắc, đối với các loại võ công lý luận vô cùng rõ ràng, so với giang hồ tán nhân, ưu thế lớn hơn nhiều.

"Thấm nhuần âm dương, chân khí cùng thiên địa uốn nắn, dịch hình tổ hợp có thể hóa linh tướng, không còn cực hạn tại mười trượng phạm trù, có thể mượn trợ thiên địa chi lực, vượt đi trăm trượng, thậm chí càng xa. . . . ."

Tân Văn Hoa có chút khom người: "Như ngài Thuần Dương kiếm linh tướng, niệm động ở giữa, thuấn sát trăm dặm, tung hoành xen lẫn, dù ngàn vạn người cũng có thể xuyên qua, tung hoành tới lui, giống như thần tiên."

Sách, tiểu tử học trượt.

Lê Uyên cảm thấy cổ quái, Nhiếp Tiên Sơn cũng không khỏi đến gật gật đầu:

"Dịch hình tổ hợp cùng linh tướng khác nhau ở đâu?"

Tân Văn Hoa trả lời: "Chân khí ly thể thì tán, mà chân cương cùng thiên địa giao chinh, ngưng tụ không tan."

Nhiếp Tiên Sơn từ chối cho ý kiến, ngược lại nhìn về phía Lê Uyên:

"Lê sư chất nghĩ sao?"

"Tân sư huynh nói rất đúng."

Gặp Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt sáng ngời, Lê Uyên nghĩ nghĩ, nói: "Đệ tử coi là, chân khí hóa hình, là muốn tương tự, chân cương Hóa Linh tướng, hẳn là muốn rất giống."

Đối với dịch hình tổ hợp cùng linh tướng, Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu, nhưng nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, vẫn là nhiều ngày trước đó xông tháp thời điểm.

Vạn chúng chú mục hạ, hắn ẩn ẩn chạm tới linh tướng tinh túy, tương tự làm đầu, rất giống ở phía sau.

Tân Văn Hoa 'Bịch' một chút ngẩng đầu:

"Rất giống?"

"Sư phụ ngươi dạy?"

Nhiếp Tiên Sơn có chút nhíu mày.

Dư quang liếc về Tân Văn Hoa, Lê Uyên gật gật đầu: ". . . . Đúng."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn xiết chặt sợi râu chậm chậm, mới nói:

"Linh tướng chi linh, ngay tại ở thần, tựa như thần binh có linh mới là thần binh, vô thần không thành linh tướng, cái này thần, ở chỗ quan tưởng, cũng ở chỗ, lĩnh ngộ."

"Hình thần gồm nhiều mặt?"

"Không sai!"

Nhiếp Tiên Sơn vỗ vỗ cái bàn: "Hình thần gồm nhiều mặt? Không sai, cực kỳ chuẩn xác, linh tướng liền muốn gồm cả hình thần!"

"Sư thúc, hình nhưng dễ, kia thần đâu?"

"Thần cũng có thể dễ, linh tướng tinh túy, chính là ở đây, vô thần không thể tự chủ, không thể tự chủ, nói thế nào vượt đi mười dặm, trăm dặm?"

"Thì ra là thế."

Hai người một hỏi một đáp, trò chuyện vui vẻ.

Tân Văn Hoa tại một bên yên lặng nhớ kỹ trong lòng lại không khỏi dâng lên mấy phần ý lạnh đến.

Lấy hắn đối nhà mình sư phụ hiểu rõ, hôm nay sợ không phải muốn chịu một lần hành hung. . . . .

"Linh tướng chi diệu, không lời nào có thể nói thuật. . . ."

Nói đến hưng khởi thời điểm, Nhiếp Tiên Sơn đột nhiên cong ngón búng ra, mắt trần có thể thấy, một ngụm trường kiếm tùy theo mà thành, cũng tại trong nháy mắt, chém ra trăm trượng xa.

Xùy

Kiếm đi im ắng.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trăm trượng trời cao một phân thành hai, tốc độ nhanh đến cực chỗ, nhưng không có đánh vỡ bức tường âm thanh sau khí bạo tiếng oanh minh.

Xuy xuy xuy ~

Một sát mà thôi, không trung đã lưu lại trên trăm đạo mắt trần có thể thấy vết tích, giăng khắp nơi, tựa như một cái lưới lớn, đem Kinh Đào đường đều bao ở trong đó.

Nhiếp Tiên Sơn cũng không thúc làm bất luận cái gì kiếm pháp, nhưng cái này tung hoành xen lẫn ở giữa tràn đầy mà ra phong mang, đã để Lê Uyên, cùng phụ cận tất cả mắt thấy lòng người tóc lạnh.

Bốn vị thần tượng cũng đều bị một kiếm này hấp dẫn, bọn hắn môn nhân đệ tử càng cảm thấy hãi nhiên, kính sợ.

"Đây mới là một sợi chân khí. . . . ."

Lê Uyên có chút ghê răng, linh đem so với dịch hình tổ hợp, nhìn như là một loại đồ vật, lại giống là cách thiên hải.

Hắn bây giờ chân khí tràn đầy, tâm thần cường hoành, chân khí biến thành chi Lôi Long có thể tung hoành hơn mười trượng, nhưng cũng chống cự không nổi một kiếm này, thậm chí, đều không từ phản ứng.

Tranh

Sau một lát, kia một sợi kiếm quang hạ xuống đến đám người trước người.

Kiếm dài ba thước hai tấc, trên mũi kiếm có tinh mịn hoa văn, khẽ run lên, sóng ánh sáng như nước, khoảng cách gần như vậy quan sát, vẫn cảm giác tựa như một ngụm thật kiếm.

"Kiếm này, là lão phu đem Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương hai đại thần công tu luyện đến đại thành về sau, lại trèo non lội suối, đi khắp thiên hạ kỳ hiểm chi địa, ngắt lấy kỳ cảnh, minh ngộ thần ý mới thành. . . ."

Nhiếp Tiên Sơn mỉm cười, đây là hắn đắc ý nhất sự tình.

Hắn bằng kiếm này giết tới Hào Kiệt bảng thứ năm, lại tự hỏi không kém hào kiệt thứ nhất, Tạ vương tôn Bích Thủy Hàn Quang kiếm.

"Thần hồ kỳ kỹ."

Trong lòng Lê Uyên kinh thán không thôi, càng cảm thấy rung động.

Một kiếm này, vô luận là sát thương vẫn là bề ngoài, đều là nhất đẳng tốt, đối với hắn lực hấp dẫn quả thực to lớn.

Một bộ đạo bào, ngự kiếm Thuần Dương. . . . .

Trải qua Nhiếp Tiên Sơn cho phép về sau, Lê Uyên vào tay chạm đến, chỉ cảm thấy giống nhau thật kiếm bàn, xúc cảm vô cùng tốt, nhẹ nhàng búng ra, còn có réo rắt kiếm âm:

"Sư thúc, nếu ngươi là giẫm lên cây kiếm này, có thể hay không, ngự kiếm phi hành?"

"Ngự kiếm phi hành?"

Nhiếp Tiên Sơn nhịn không được cười lên, hắn cong ngón búng ra, dài ba thước kiếm đột nhiên bành trướng đến hơn một trượng chi trưởng, đủ để cho hai người đứng ở phía trên:

"Ngươi thử một chút?"

Tân Văn Hoa cũng trông mòn con mắt: "Sư phụ, ta cũng nghĩ thử một chút."

"Ách, Tân sư huynh trước thử là được."

Lê Uyên không tranh, hắn luôn cảm thấy Nhiếp lão nói nụ cười có chút không đúng vị.

Tốt

Tân Văn Hoa một chút nhảy lên trường kiếm, hắn khinh công cực kỳ tốt, hạ bàn cũng ổn.

Ầm ầm!

Tiếp theo sát, chỉ nghe một tiếng oanh minh, hình kiếm biến mất tại màn trời, ngoài mười trượng hơn trong đầm nước, Tân Văn Hoa vô cùng chật vật, quần áo trên người vỡ tan.

"Kiếm khí cùng thiên địa trao đổi, cho nên nhưng chớp mắt vài dặm, nhưng người như đứng lên trên, tiêu hao lớn không lớn không nói, đứng không đứng không được, cũng là vấn đề không nhỏ."

Nhiếp Tiên Sơn thu hồi đạo kiếm khí kia, đối với ngự kiếm phi hành, mấy ngàn năm không thiếu có người nếm thử, nhưng đó cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Mình cõng mình giống cái bộ dáng gì?

"Nếu như chậm một chút, cũng là có thể được a?"

Lê Uyên tâm tư phát tán: "Về phần đứng không vững, sư thúc ngươi không có khả năng đứng không vững a? Chân khí hộ thể, cũng có thể chống cự cương phong khí lưu. . . . ."

Hắn vẫn cảm thấy ngự kiếm phi hành rất có thể được.

"Chậm một chút là có thể, nhưng ý nghĩa không lớn."

Nhiếp Tiên Sơn cong ngón búng ra, nương theo lấy 'Hưu ' một tiếng, nơi xa trong núi dâng lên một con giương cánh chừng hơn mười trượng linh ưng đến.

"Lão phu tự có tọa kỵ nhưng cưỡi, làm gì tốn công tốn sức? Đứng tại trên thân kiếm hao phí tâm lực, ngồi tại lưng chim ưng bên trên, lão phu còn có thể chợp mắt."

". . . . . Cái này."

Lê Uyên cười khổ, không lời nào để nói.

"Lấy thiên phú của ngươi, Long Tượng hợp lưu, Lôi Long bên ngoài, lại xây một ngụm Thuần Dương kiếm, cũng không phải không được."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài: "Đến lúc đó, ngươi có thể tự mình thử một chút ngự kiếm phi hành?"

"Cái này. . . ."

Lê Uyên có chút tâm động: "Chỉ là, trong môn cái này mấy môn thần công, có thể kiêm tu sao?"

"Lấy trước không thành, nhưng trước đây ít năm trong tông môn ra một cọc đại sự, về sau, đạo chủ sửa lại quy củ, cũng không khắc nghiệt hạn chế."

Nhiếp Tiên Sơn sau lưng kiếm khí xen lẫn, Thuần Dương kiếm như ẩn như hiện.

Cũng không khắc nghiệt hạn chế, vậy hiển nhiên cũng là có. . . . .

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, nhưng cũng không chờ hắn cự tuyệt, Nhiếp Tiên Sơn đã thuận thế lướt qua cái đề tài này, lấy ra Long Hổ Thuần Dương kiếm đồ.

"Nhiếp môn chủ, tốt kiếm thuật."

Cái này, Vạn Xuyên, Tưởng Tà chờ bốn vị thần tượng cũng đều đi tới.

"Để chư vị chê cười."

Nhiếp Tiên Sơn cấp bậc lễ nghĩa tuần nói, mấy người lấy lòng khách sáo vài câu về sau, đã bắt đầu thương nghị chế tạo Thuần Dương kiếm cụ thể công việc..