Chương 184: Tức thành huyền kình (thượng)

Chương 184: Tức thành huyền kình (thượng)

Vì chế tạo Long Hổ Thuần Dương kiếm, Nhiếp Tiên Sơn chuẩn bị có thể nói sung túc, trọn vẹn một ngàn loại các loại tinh thiết, để tứ đại thần tượng đều có chút hoa mắt.

Tốn thời gian nửa năm, mới từng cái rèn luyện hoàn thành.

Cái này, Nhiếp Tiên Sơn mới lấy ra chế tạo Long Hổ Thuần Dương kiếm sáu loại chủ tài.

"Đây là long mạch tinh túy?"

Kia là một khối to bằng đầu nắm tay màu đen hòn đá, chợt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng xích lại gần xem xét, Lê Uyên ẩn ẩn có thể nghe được trầm thấp tiếng long ngâm.

"Thượng đẳng long mạch tinh túy."

Bối Vô Cực hai mắt tỏa sáng, đưa tay tiếp nhận, thoáng một ước lượng: "Chín mươi chín cân, một phần không nhiều, một phần không tốt, Nhiếp môn chủ quả nhiên đại thủ bút!"

Long mạch tinh túy thường thường sinh ra tại Giao Long chiếm cứ chi địa, chí ít có mười đầu trở lên Giao Long bỏ mình ở giữa, lại kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng mới có thể dựng dục ra tới thiên tài địa bảo.

Luyện kiếm cực phẩm vật liệu.

"Khối này long mạch tinh túy, là ta Long Hổ Tự phía sau núi thai nghén mà ra, vì thế, lão phu bỏ ra sáu mươi năm đan dược số định mức."

Nhiếp Tiên Sơn tay áo quét qua, thiếp thân đảm bảo cái khác năm loại thiên tài địa bảo, cũng đều bày ra tại đám người trước người.

"Hổ Hồn thạch, Thú Vương cấp Bạch Hổ tinh huyết thai nghén mà ra, thế mà như thế lớn?"

Vạn Xuyên cảm thấy sợ hãi than, hổ Hồn thạch bình thường chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng Nhiếp Tiên Sơn lại có to bằng nắm đấm một khối, ngoài ra, như là thiên vẫn huyền thiết, kim tinh, Minh Thiết, tinh sa, cũng đều là tối thượng đẳng đúc binh vật liệu.

Trong đó thường thấy nhất, ngược lại là kim tinh.

"Nhiếp lão đạo thân gia quá phong phú."

Lê Uyên đều có chút ghê răng, những tài liệu này đổi thành vàng, sợ là có thể xếp thành một ngọn núi.

Không đúng, một tòa núi vàng cũng không đổi được. . . . .

"Vì cái này mấy loại vật liệu, bần đạo du tẩu cùng các loại hiểm địa, trước sau sáu bảy mươi năm mới góp đủ. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn có chút thổn thức, hồi tưởng lại đoạn đường này gian khổ.

Vạn Xuyên, Tưởng Tà bọn người liếc nhau, đều là trong lòng run lên, lời nói này hiển nhiên là nói cho bọn hắn.

"Nhiếp môn chủ yên tâm, chúng ta tất dốc hết toàn lực."

Vạn Xuyên chắp tay, hơi cảm thấy áp lực.

"Chư vị cũng không cần khẩn trương, phần tài liệu này, đầy đủ đánh hai lần có thừa, dù là một lần không thành, hai lần tổng cũng nên thành a?"

Nhiếp Tiên Sơn ngữ khí dừng một chút, hắn vẫn là có lưu chỗ trống:

"Như chư vị một lần có thể thành, còn lại vật liệu, chư vị có thể chia đều."

"Sẽ làm dốc hết toàn lực!"

Bốn vị thần tượng trong lòng đều là khẽ động, nhao nhao chắp tay, thần sắc trầm ngưng, không dám chút nào lãnh đạm, vây tại một chỗ, làm chuẩn bị cuối cùng công việc.

'Tình thế bắt buộc a.'

Lê Uyên có chút líu lưỡi, Nhiếp lão nói thủ bút này thế nhưng là quá lớn.

Nhiếp Tiên Sơn nhìn thoáng qua Lê Uyên, ngữ khí dừng một chút: "Chế tạo cực phẩm thần binh cơ hội khó được, Lê sư chất có thể ở bên quan sát, có lẽ cũng có ít chỗ tốt."

Ý là không cần lên tay thôi?

Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng không quá ngoài ý muốn, lão đạo này đối lần này thần binh chế tạo coi trọng như thế, mình rốt cuộc tuổi tác cạn một ít, đánh giá là không tin được.

"Bất quá. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn có chút dừng lại, suy nghĩ một chút nói:

"Nơi đây vật liệu sưu tầm không ít, Lê sư chất như nghĩ thử tay nghề, cũng có thể chọn lựa một hai, bất quá, chỉ có thể thử một lần."

"Đa tạ sư thúc."

Lê Uyên khom người nói tạ.

"Cũng không phải sư thúc hẹp hòi, thật là là can hệ trọng đại."

Có lẽ là sợ Lê Uyên bất mãn, Nhiếp Tiên Sơn nhẹ giọng giải thích một câu.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao mình còn không có chế tạo qua một kiện thần binh, đúc binh tạo nghệ lại cao, vậy cũng chỉ là chuẩn thần tượng.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn gật gật đầu, cũng gia nhập thần binh thảo luận liệt kê.

"Lê sư đệ đừng để ý."

Tân Văn Hoa bu lại, đã là đổi một thân y phục, hắn nhẹ giọng an ủi:

"Cái này miệng Thuần Dương kiếm liên quan đến sư phụ đánh vỡ Thiên Cương, thật là là không nguyện ý có bất kỳ khó khăn trắc trở."

"Đánh vỡ Thiên Cương?"

Lê Uyên lập tức hứng thú.

"Nghe sư phụ nói hình thú linh tướng đánh vỡ Thiên Cương, cần cùng tự thân hợp nhất, hình kiếm linh tướng, tốt nhất là một ngụm cùng tự thân phù hợp thần binh."

Tân Văn Hoa truyền âm nói.

"Còn có thuyết pháp này sao?"

Lê Uyên khẽ giật mình, lúc này mới chợt hiểu, khó trách Nhiếp lão đạo cố chấp như thế tại thần binh.

"Sư phụ lão nhân gia người sở dĩ danh liệt hào kiệt thứ năm, hoàn toàn là bởi vì không có tiện tay thần binh, nếu có cực phẩm thần binh nơi tay, đại tông sư hạ, không người có thể địch."

Tân Văn Hoa hít hà vài câu, sau đó rút ra mình chiếc kia tàn kiếm:

"Lê sư đệ đã không lẫn vào Thuần Dương kiếm chế tạo, như vậy, ta cây kiếm này. . . . ."

"Giao cho ta là được."

Lê Uyên tiếp nhận cái này miệng tàn kiếm, trong lòng đã hiện ra như thế nào chữa trị cái này miệng thần binh, cùng tài liệu cần thiết tin tức.

Sớm rất nhiều ngày, hắn liền suy nghĩ qua, lại cần thiết các loại vật liệu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ cuối cùng chữa trị.

"Đa tạ Lê sư đệ."

Tân Văn Hoa khom người nói tạ, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Tân sư huynh khách khí."

Lê Uyên cũng không trì hoãn thời gian, phân phó hắn đi giảng tài liệu cần thiết mang tới, đã đi đến Rèn Đúc đài trước, thuần thục bốc cháy, lấp nhập Linh Mộc củi.

Thần binh chế tạo cần nhiệt độ cực cao, bình thường than củi căn bản không dùng được, nhất định phải là thượng đẳng Linh mễ than lửa.

"Linh tương hợp tại thần binh. . . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán, không khỏi nhớ tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy, không hiểu đã cảm thấy có chút tương tự.

'Có lẽ, Liệt Hải Huyền Kình Chùy liền là Huyền Kình môn cao thủ dùng cái này rèn luyện mà thành?'

Trọng chùy rơi xuống, trong lòng Lê Uyên tạp niệm tán đi, đắm chìm ở rèn sắt âm thanh bên trong, so với chế tạo thần binh, chữa trị tự nhiên muốn dễ dàng nhiều lắm.

Hắn cảm thấy sớm có nghĩ sẵn trong đầu, rất nhanh đã đem tất cả các loại thiết liệu đều hòa tan, bắt đầu chữa trị cái này miệng 'Đoạn Hồn Kiếm '.

Tân Văn Hoa mặt mũi tràn đầy khẩn trương ở bên hầu hạ.

Đương

Đương

Rèn sắt âm thanh trầm ổn hữu lực, mỗi một cái đều như nhịp trống nổ vang, rất có vận luật, liên miên không ngừng, từ buổi trưa thẳng đến màn đêm buông xuống đều không có một chút dừng lại.

Bờ đầm, tứ đại thần tượng vây quanh Thuần Dương kiếm đồ, không ngừng thảo luận, cau mày, đều mười điểm thận trọng.

"Như thế nào?"

Hồi lâu sau, gặp bốn người bình tĩnh trở lại, Nhiếp Tiên Sơn mới hỏi thăm.

"Nhiếp môn chủ."

Sắp đến chế tạo trước, tứ đại thần tượng đều lộ ra cực kỳ thận trọng, bọn hắn liếc nhau, Tưởng Tà chắp tay:

"Tưởng mỗ ngẫm lại, vẫn là quyết định hỏi một chút, nếu như cuối cùng tạo ra Thuần Dương kiếm là thượng phẩm thần binh, ngài phải chăng có thể tiếp nhận?"

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ có Lê Uyên rèn sắt âm thanh còn đang vang vọng.

Nhiếp Tiên Sơn khẽ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói:

"Chư vị dốc sức mà vì, nếu không thành, Nhiếp mỗ cũng sẽ không trách tội, trước đó chỗ hứa đồ vật sẽ không truy hồi."

Chỉ cần cực phẩm thần binh.

Bốn người liếc nhau, nửa vui nửa buồn, dù Nhiếp Tiên Sơn nói không trách tội, nhưng cố chủ bất mãn, đối bọn hắn tới nói, cũng là có hại danh dự.

"Như thế, chúng ta minh bạch."

Bốn người thở dài ra một hơi, mà lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng to lớn chiến minh, dưới chân bờ sông cũng vì đó chấn động.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kiếm quang tranh minh, bay thẳng bầu trời đêm mà lên.

"Xong rồi!"

Khẩn trương chờ đợi Tân Văn Hoa nhịn không được quát to một tiếng, xông lên phía trước.

Khói lửa lượn lờ ở giữa, Lê Uyên thở dài ra một hơi, Rèn Đúc đài phát hỏa diễm bốc lên, một ngụm trường kiếm 'Tranh tranh 'Ù tai, giống như vật sống giống như nhảy vào trong tay Tân Văn Hoa.

"Hảo kiếm."

Chỉ nghe kiếm minh, bờ đầm mấy người thần sắc liền đều có chút biến hóa, chữa trị thần binh độ khó từ không cách nào cùng chế tạo so sánh, nhưng cũng tuyệt không phải tiện tay có thể thành.

Tranh

Tân Văn Hoa túng kiếm mà múa, kiếm quang gào thét, phát ra liên miên hổ khiếu thanh âm.

Chưa đã lâu, Tân Văn Hoa chậm rãi theo kiếm, không cầm được mừng rỡ, hổ hình kiếm thế mà cũng thuận thế viên mãn.

"Đa tạ Lê sư đệ!"

Tân Văn Hoa khom người cúi đầu.

"Tân sư huynh quá khách khí."

Lê Uyên tâm tình cũng cực kỳ tốt, chữa trị thần kiếm dù không bằng chế tạo như kia khó, nhưng một lần liền thành công, tự nhiên cũng nói hắn đúc binh tạo nghệ đã đến thần tượng tầng cấp.

"Lê tiểu hữu kỹ nghệ càng phát ra tinh thâm."

Tưởng Tà vỗ tay mà khen, nàng trước đó đã từng nhìn qua chiếc kia Đoạn Hồn Kiếm, tự nhiên sẽ hiểu muốn chữa trị độ khó.

"Kiếm này, quả thực xây tốt."

Vạn Xuyên từ Tân Văn Hoa trong tay mượn qua kiếm đến, thoáng dò xét, cảm thấy cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Tiểu tử này đã không chỉ là tiến bộ nhanh đơn giản như vậy, liền hắn biết, từ hắn nhập Thần Binh cốc đến nay, chỗ đánh sở tu binh khí, cơ hồ liền không có không thành.

Cái này cũng quả thực quá ổn một ít.

Bối Vô Cực hai người cũng đều nhìn một chút chiếc kia Đoạn Hồn Kiếm, không tiếc tán thưởng.

"Còn muốn đa tạ chư vị tiền bối đề điểm."

Lê Uyên tắt cái này miệng lò, những ngày này ngày qua ngày tới đây quan sát, mặc dù bốn người chỉ ngẫu nhiên mới chỉ điểm một hai, nhưng không chịu nổi hắn bây giờ học đồ vật quá nhanh.

Bốn người chùy pháp, cùng đối với hỏa hầu rèn luyện nắm chắc, đều để hắn thu hoạch không ít.

"Kiếm này, chữa trị rất khó sao?"

Nhiếp Tiên Sơn cũng hơi kinh ngạc, chủ yếu là bốn người này đều hơi có chút chấn động, đối với cái này bên trong độ khó, hắn cũng không hiểu rõ.

"Kiếm này đoạn mất chí ít mấy trăm năm, chữa trị rất khó, lão phu tự nghĩ cũng không có tất thành nắm chắc."

Bối Vô Cực hơi có chút động dung, cũng chắp tay nói:

"Nhiếp môn chủ, ta cho rằng, lê tiểu hữu có thể cùng nhau đúc binh."

"Có thể."

Vạn Xuyên mấy người cũng đều gật đầu, trước đó Nhiếp Tiên Sơn nói tới lời nói, bọn hắn cũng đều nghe được một chút, lúc ấy bọn hắn cũng không có ý kiến, nhưng bây giờ. . . . .

Nhiều người, tựa hồ càng ổn thỏa một ít, nếu không được, có nồi cùng một chỗ lưng.

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn hơi có chút không nhịn được mặt, nửa ngày trước hắn mới lời nói thấm thía khuyên Lê Uyên không nên nhúng tay, lúc này mới nửa ngày liền đổi giọng?

"Vãn bối kỹ nghệ còn không thuần thục, vẫn là trước cho chư vị tiền bối trợ thủ đi."

Lê Uyên từ chối nhã nhặn, ngược lại không tất cả đều là bởi vì Nhiếp Tiên Sơn trước đó lời nói, mà là bốn vị này ánh mắt, tựa hồ có chút không đúng lắm.

"Cũng tốt."

Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt dừng một chút nhìn về phía Vạn Xuyên bọn người, mấy người hơi có chút tiếc hận, nhưng cũng gật đầu đáp ứng.

'Bọn hắn chẳng lẽ cũng không nắm chắc?'

Lê Uyên suy nghĩ ra hương vị tới, cảm thấy cũng là không ngoài ý muốn.

Thần binh cùng cực phẩm thần binh chi ở giữa chênh lệch cực lớn, hắn cũng không có chút nào nắm chắc, đây cũng là lúc trước hắn sảng khoái đáp ứng Nhiếp Tiên Sơn nguyên nhân.

Bất quá. . . . .

"Nếu có thể cầm tới bốn người rèn đúc chùy. . . . ."

Liếc mắt kim quang chói mắt bốn chiếc Thần cấp rèn đúc chùy, Lê Uyên cảm thấy lấy hắn bây giờ đúc binh tạo nghệ, tăng thêm bốn người chùy, chưa hẳn không thể thử một lần.

. . .

. . .

Vạn Xuyên, Tưởng Tà bốn người cũng không phải là chổi cùn tự lấy làm quý hạng người, không ở ý Lê Uyên ở bên học trộm, ngẫu nhiên, cũng sẽ nhịn không được chỉ điểm một hai.

Nhưng mượn chùy, không bàn nữa.

Lại một lần bị cự tuyệt, Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, thần binh rèn đúc chùy đối bốn vị này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đâu có thể nào hắn nói mượn liền mượn?

"Muốn mượn còn một lần đều mượn tới, sợ là chỉ có Nhiếp lão đạo có bản lãnh này. . . ."

Cảm thấy suy nghĩ, Lê Uyên trở về tiểu viện.

Hắn chưởng ngự lên Xích Huyết văn long khải, từ đẩy thung công, nương tựa theo Long Hổ đại đan dược lực, bắt đầu sửa căn cốt.

Một lần dịch hình năm mươi bốn, Lê Uyên cũng có chút thận trọng.

Tạch tạch tạch ~

Tựa như cõng một ngọn núi, Lê Uyên từ đẩy thung công, gân cốt liền phát ra trận trận rên rỉ, không đầy một lát, hắn liền ra mồ hôi cả người, lấy hắn bây giờ thể phách, cũng chỉ có loại thời điểm này, mới có tình trạng kiệt sức cảm giác.

Hồi lâu sau, hắn mới rửa mặt, mắt nhìn sắc trời.

"Ánh trăng mông lung, không phải lên mưa liền là gió bắt đầu thổi. . . . ."

Lê đạo gia nhìn khí trời thói quen đã sâu tận xương tủy, tùy ý quét qua, trong lòng liền có kết luận, bất quá hắn cũng không quá để ý, ăn phần cơm, liền trở lại trong phòng.

"Cái này hai tiểu gia hỏa càng ngày càng dã."

Liếc một vòng trong phòng, không phát hiện hai cái tiểu gia hỏa thân ảnh, Lê Uyên cũng không quá để ý, lúc trước hắn vụng trộm đi theo con chuột con đi đi dạo qua.

Bây giờ con chuột con, dưới trướng đàn chuột hàng trăm hàng ngàn, mỗi cái đặt cơ sở đều là mấy trăm hơn ngàn chỉ, mỗi lần xuất hành, chuột như thủy triều, chính là Linh thú gặp đều muốn chùn bước.

An toàn, tự nhiên là an toàn.

"Cái này Bách Thú sơn bên trong muốn thật có đồ tốt, con chuột con không có khả năng tìm không thấy, kia thanh đồng tháp chủ còn có thể so con chuột con còn nhạy cảm?"

Ngồi xếp bằng, trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm, kia tháp chủ đã rất nhiều ngày không có tới.

"Có lẽ đang chờ ta luyện tạng đại thành a?"

Lê Uyên hít sâu một hơi, hạp mắt nhập định.

Hắn hôm nay, đã sơ bộ thoát khỏi phức tạp khổ tu, nhất tâm đa dụng, duy trì lấy luyện tạng, quan tưởng, Thiên Nhất Cửu Luyện đồng thời, tiến vào Huyền Kình bí cảnh bên trong.

Ông

Đảo Huyền sơn đỉnh, Lê Uyên đặt nhẹ bia đá, bốn phương tám hướng huyền kình chi khí liền nhao nhao phun trào mà đến, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Huyền kình chi khí có ôn dưỡng tinh thần hiệu quả, tích lũy tháng ngày phía dưới, Lê Uyên bây giờ tinh thần lực lại có cực lớn tăng trưởng, niệm động ở giữa, có thể thôi động toàn bộ Đảo Huyền sơn đỉnh huyền kình chi khí.

Ô ô ~

Thuận theo niệm động, đâu đâu cũng có huyền kình chi khí đã va chạm lẫn nhau, xen lẫn, hóa thành từng cái Lê Uyên chỗ gồm cả chi hình, hoặc vượn hoặc hổ, hoặc rắn hoặc giao.

Rống

Ngang

"Bò....ò...!"

Trong khoảnh khắc, Đảo Huyền sơn trên đã náo nhiệt lên, vượt qua trăm số các loại hình thú làm thành một vòng, bên ngoài, thì là như Đấu Sát Chùy loại hình binh khí chi hình.

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, tất cả các loại thú binh chi hình nhao nhao ngẩng đầu lên, ở không trung va chạm, tổ hợp.

"Nhiếp lão đạo nhắc nhở ta, binh khí chi hình, quả thực rất hữu dụng."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới một câu.

Đối với ngự kiếm phi hành, hắn là cực kỳ hữu ta niệm tưởng, mặc dù hắn cơ hồ không thế nào đi ra ngoài.

"Binh khí linh tướng công phạt quả thực lăng lệ vô song, coi như không thể ngự kiếm phi hành, làm phụ trợ, cũng là cực tốt thủ đoạn."

Nhiếp Tiên Sơn đề điểm, nói hắn không ngại kiêm tu linh tướng, Lê Uyên rất tán thành, nhưng hắn cũng không phải là muốn kiêm tu Lôi Long cùng Long Tượng hợp lưu, mà là cảm thấy, có thể tại huyền kình bên ngoài, lại kiêm tu một ngụm binh khí linh tướng.

"Lựa chọn tốt nhất, kỳ thật vẫn là chùy. . . . ."

Lê Uyên có chút đau đầu, lý tính cùng cảm tính có xung đột, thân mang Liệt Hải Huyền Kình Chùy, vô luận như thế nào nghĩ, chùy hình đều thích hợp hắn hơn.

Linh tương hợp tại Liệt Hải Huyền Kình Chùy, ngày đó cương chi cảnh không được một chùy liền nát?

Liên quan đến đến Đại Tông Sư cảnh giới, lý tính vẫn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

"Lần sau nhất định phải làm lưỡi kiếm hình linh tướng. . . . .".