Chương 185: Tức thành huyền kình (hạ)

Chương 185: Tức thành huyền kình (hạ)

Liều

Liều

Đảo Huyền sơn đỉnh, các loại hình thú không ngừng biến hóa phương vị, hoặc lấy Lôi Long là sống lưng, hoặc lấy là tâm, hoặc lấy làm khung xương, màng da, không ngừng tiến hành tổ hợp.

Ngang

Chư hình ở giữa, Lôi Long trường ngâm, du tẩu cùng không trung, khi thì điêu lên một đống hình thú, cách đó không xa, hư ảnh như kim cương, có Long Ảnh quấn quanh đứng dậy, khác một bên, một rồng một hổ vây quanh như chùy.

Tất cả các loại hình thú, binh khí chi hình, lấy cái này tam đại hình thể làm trung tâm, không được biến hóa lưu chuyển, Vạn Nhận Linh Long thì đi khắp tại chư hình ở giữa, xâu chuỗi hết thảy.

"Lôi Long, Long Thiền kim cương, Long Hổ hồn thiên. . . ."

Bia đá chỗ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, thiên phú thuế biến về sau, hắn đối huyền kình chi khí nắm giữ càng phát quen tay hay làm, thoáng phân tâm cũng không ảnh hưởng dịch hình tổ hợp.

Bình thường võ giả, muốn sáng tạo công, cần lấy chân khí bản thân hóa thành chư hình, chẳng những muốn hao phí chân khí, tâm lực tiêu hao cũng rất lớn, muốn linh hoạt như thế phối hợp dịch hình tổ hợp, tuyệt đối không thể.

"Lôi Long thêm nữa điện hình, ổn định tăng nhiều, nhưng thêm ra Long Thiền kim cương, lại có một ít cần cân nhắc chỗ."

Trăm hình đến một trăm ba mươi hình, tổ hợp không gian gia tăng thật lớn, Lê Uyên tập trung ý chí suy nghĩ, không được cân nhắc.

Những ngày này, hắn không biết nếm thử qua bao nhiêu lần điều khiển tinh vi, giờ phút này không nói tính trước kỹ càng, nhưng cũng hiểu biết như thế nào tổ hợp phương vị, lại tổ hợp mấy lần về sau, hắn cảm thấy đã nắm chắc.

"Lôi Long là da kim cương là sống lưng, Long Hổ vi cốt, Vạn Nhận Linh Long là gân. . . . . Chư hình bổ sung, coi là huyết nhục. . . . . Tạng phủ, trước tạm không hạ!"

Hồi lâu sau, Lê Uyên tâm niệm vừa động.

Ầm ầm!

Đảo Huyền sơn bên trên, bách thú đắp lên mà thành cự thú ầm vang tản ra, hóa thành vô số quang ảnh biến mất.

Tiếp theo, Lê Uyên vươn người đứng dậy, một tay theo bia, một tay hư hư một chỉ:

"Lôi Long!"

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Lôi Long tại điện quang lôi minh bên trong lại xuất hiện, ở không trung đi khắp, quanh thân điện quang khuếch tán, như nước thủy triều như sóng.

"Long Thiền kim cương!"

Kim cương hư ảnh xen lẫn mà ra, chắp tay trước ngực, rồng quấn hông eo.

"Long Hổ hồn thiên!"

Một rồng một hổ cùng nhau vang lên, từ tất cả các loại quang ảnh bên trong đi ra, va chạm lẫn nhau không ngừng lưu chuyển.

"Vạn Nhận Linh Long!"

"Cổ tượng!"

"Huyết giao!"

"Linh ưng!"

"Diều hâu!"

"Diều hâu!"

. . .

Lúc này, cái thế cấp thiên phú chỗ tốt hiển hiện không thể nghi ngờ, Lê Uyên bấm tay chỉ vào ở giữa, trong lòng cũng tồn quan tưởng, tất cả các loại huyền kình chi khí chưởng khống tự nhiên, như cánh tay thúc đẩy.

Chỗ điểm chư hình từng cái hiển hóa, tựa như trong truyền thuyết tiên nhân, tại hư không tạo vật.

Tổ hợp dịch hình cũng không buồn tẻ không thú vị, chí ít đối với Lê Uyên mà nói, loại này bấm tay tạo vật đồng dạng cảm giác, để hắn có một loại mình đã vũ hóa thành tiên khoái cảm, chưa phát giác buồn tẻ, thậm chí đắm chìm trong đó.

Ông

Hồi lâu sau, nương theo lấy một tiếng to lớn vù vù, Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, tâm thần kéo căng đến cực hạn, ngưng thần nhìn chăm chú.

Đảo Huyền sơn đỉnh, tiếng gió rít gào, to lớn âm ảnh rủ xuống chảy xuống, đủ mấy trăm mét phương viên, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, giữa không trung, là một đầu gồm cả chư hình cự thú.

Một trăm ba mươi hơn hình, hoà vào cùng một chỗ.

"Có chút trừu tượng a."

Lê Uyên thì thào, trước mắt đầu này cự thú, quả thực là có mấy phần làm người ta sợ hãi.

Tại bên ngoài, là bành trướng Lôi Long bộ dáng, tất cả các loại hình thú lờ mờ có thể thấy được, chợt nhìn lại, giống như là sinh ra mấy chục trên trăm cái đầu thú, từ toàn thân cao thấp xuất hiện

Hoặc hổ hoặc ưng, hoặc sư hoặc cá, hoặc vượn hoặc chùy. . . .

"Trừu tượng, là trừu tượng một chút, nhưng, vậy liền coi là xong rồi!"

Trong lòng Lê Uyên thở dài ra một hơi có loại bối rối nhiều ngày nan đề cởi ra cảm giác sảng khoái.

Ầm ầm!

Lê Uyên niệm động ở giữa, không trung vang vọng lôi nổ điện quang.

Lôi Long rung động kịch liệt, hóa thành màng da, đem trần trụi bên ngoài rất nhiều đầu thú, hình thú vây kín mít ở bên trong, một lát chấn động kịch liệt về sau

Trời cao bên trong, đã chỉ còn lại một đầu hình như Lôi Long, lại so nguyên bản Lôi Long càng thêm ra hơn mấy phần hùng hậu mênh mông cảm giác, cự thú.

Giống như kình giống như rồng, không phải kình không phải rồng.

Hô

Lê Uyên bấm tay một điểm, kia huyền kình chi khí biến thành cự thú, liền phát ra một tiếng to lớn gào thét.

Tiếp theo, lôi điện ánh sáng như nước, cự thú hình thể biến hóa, trong chớp mắt, đã hóa thành một đầu màu da xanh thẳm cự kình, mà đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Cự kình ngao du trong mây mù, nào đó một sát dâng lên, thình lình đã sinh ra hai cánh, chớp ở giữa nhảy lên đám mây, hóa thành một đầu Lôi Long, đột nhiên lao xuống rơi xuống đất, đã là cự hổ, phát ra đinh tai nhức óc hổ khiếu.

"Đạo gia muốn thành!"

Lê Uyên một quyền đập vào trên tấm bia đá, trong lòng phấn chấn không thôi, trước mắt một màn này, cùng hắn đã từng trong dự đoán sao mà chi tướng giống như?

Rơi là cự kình, đằng là cự điểu, trong mây là rồng, vào núi là hổ, nhập mưa là lôi, lôi phát như điện!

"Bắc Minh có cá, tên là Côn. . . . . Đạo gia đây là, Long Côn!"

"Thoải mái!"

Lê Uyên song quyền chống đỡ ở trước ngực, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, một hồi lâu, hắn mới kiềm chế lại trong lòng kích động, ngồi xếp bằng, bắt đầu cân nhắc hồi tưởng.

Huyền kình chi khí hóa thành dịch hình tổ hợp, vô luận có được hay không, nhiều nhất bất quá là lãng phí một chút thời gian, nhưng rơi vào chân khí bản thân lúc, sơ ý một chút, nhưng là muốn tẩu hỏa nhập ma.

Lê đạo gia là cái ổn trọng tính tình, dù là cực kỳ kích động, vẫn là ổn định lại tâm thần, đem đầu này huyền kình tổ hợp, từ đầu tới đuôi cắt tỉa nhiều lần.

Xác thực tin không có bất cứ vấn đề gì, lại lưu lại tạng phủ cũng không ảnh hưởng tình huống dưới, hắn mới thở dài ra một hơi, thối lui ra khỏi Huyền Kình bí cảnh.

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đốt lên ngưng thần, tụ thần chờ hương, chờ hơi khói lượn lờ về sau, mới đóng cửa lại cửa sổ, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Bình thường mà nói, sửa chân khí tổ hợp giống như lại tu luyện từ đầu một môn tuyệt học thần công, cần chuẩn bị rất nhiều đồ vật, nhưng Long Hổ đại đan tại bụng, những này hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Cái này một viên đại đan, chẳng những có thể lấy tẩm bổ thể phách, chèo chống chân khí chuyển hóa, tẩm bổ tinh thần, càng là thiên hạ có ít thánh dược chữa thương.

"Huyền kình bách biến, nhưng ổn thỏa lý do, bề ngoài vẫn là phải hiển là Lôi Long bộ dáng, để tránh bị người đoán ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ thân phận. . . . ."

Trong lòng chuyển qua suy nghĩ, Lê đạo gia chính mình cũng không khỏi thầm khen ổn thỏa, lúc này mới nhắm mắt lại, tại hơi khói lượn lờ ở giữa chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu sửa dịch hình tổ hợp.

Võ giả tầm thường nếu muốn sửa dịch hình tổ hợp, là cần từ chân khí bắt đầu sửa, còn dính đến khí mạch mạng lưới, tạng phủ gân cốt, quan tưởng các loại phương diện

Thường thường cần thật lâu.

Nhưng môn này huyền kình đồ vì thế Lôi Long làm cơ sở, làm hạch tâm sáng tạo ra võ công, tự nhiên không cần phiền toái như vậy.

"Quan tưởng, chân khí, khí mạch. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên đã định trọng điểm.

Linh quang chi địa, truy đuổi Vạn Lôi thạch Lôi Long phát ra một tiếng chiến minh, tiếp theo tản ra, về sau, liền là Huyền Kình bí cảnh bên trong tái diễn.

Từng cái hình thú, binh khí chi hình bị hắn quan tưởng mà ra.

Lê Uyên rất cẩn thận, thà rằng chậm tuyệt không phạm sai lầm, hồi lâu sau, nương theo lấy một tiếng chiến minh, Lôi Long lại xuất hiện, tân sinh Lôi Long nhìn như cùng lúc trước khác biệt không lớn, kì thực bên trong đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Trong lòng còn có quan tưởng, chân khí chính là biến."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Quan tưởng từ trong ra ngoài, trong cơ thể hắn lưu chuyển Lôi Long chân khí cũng theo đó sinh ra biến hóa, lấy đan điền, hai chân, song chưởng huyệt khiếu làm trung tâm kịch liệt lưu chuyển.

Một lần, hai lần. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên cảm thấy không sai biệt lắm lúc, trải rộng trong cơ thể Lôi Long chân khí đột nhiên run lên, từ nguyên bản xanh đen chi sắc, biến thành đen nhánh chi sắc.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, cái này lại không phải thuần túy đen, trong đó tựa như ẩn chứa tất cả các loại sắc thái, màu đen da phía dưới, ngũ thải ban lan.

"Màu đen!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, chân khí biến hóa trong nháy mắt phản hồi đến trên thân thể hắn, hắn gân cốt, tạng phủ, màng da đều là xiết chặt, tựa như muốn hướng bên trong đổ sụp thu liễm.

Kì thực, là rèn luyện.

"Huyền kình chân khí, so với Lôi Long chân khí mạnh hơn rất nhiều a. . . ."

Cho dù là độ cao ngưng thần trạng thái, Lê Uyên cảm thấy tất cả giật mình, hắn đương nhiên biết chân khí mạnh yếu cũng quyết định các loại võ công có khả năng phát huy uy lực.

Nhưng Lôi Long chân khí đã không kém Long Hổ Tự mấy đại tuyệt học, giờ phút này còn có như thế hiệu quả nhanh chóng tăng lên, cũng có chút kinh dị.

Đầu tiên nhận chân khí sửa ảnh hưởng, là Vạn Nhận Linh Long thân.

Môn này khổ luyện tuyệt học, tại huyền kình chân khí tẩm bổ hạ, đầu tiên phát sinh biến hóa, gân xương da mô co vào kéo căng, chính là môn tuyệt học này biến hóa dấu hiệu.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, lớp da hắn từng khúc kéo căng, lớn gân căng cứng như dây cung, xương cốt ma sát, phát ra từng tiếng kim ngọc thanh âm. . . . .

Mà càng lớn chỗ tốt, thì là luyện tạng.

Tân sinh huyền kình chân khí, đối với tạng phủ rèn luyện, hiệu quả cũng mười điểm nổi bật!

Ông

Tạng phủ ở giữa, màu đen xen lẫn, giống như một ngụm đầm sâu, ngũ tạng lục phủ ở giữa, lưu quang lấp lóe, hóa nhập trong đó Lôi Long chi khí cũng theo đó biến hóa.

Ầm

Tạng phủ nóng lên, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, chỉ thấy tạng phủ tại huyền kình chân khí đổ vào sau khi, dần dần nổi lên ánh sáng, mà Tâm Hải chiếu triệt bên trong, trong ngũ tạng lục phủ bộ, cũng có được biến hóa rất nhỏ.

'Thần Tạng Kinh muốn đột phá. . .

Hô

Tâm niệm phân tán cảm ứng đến tự thân biến hóa, một lát sau, Lê Uyên cưỡng ép tập trung ý chí, bắt đầu một lần nữa cơ cấu trong cơ thể khí mạch kinh lạc, cái này liên quan đến rất lớn, không thể bỏ qua.

. . . .

Hô

Ánh trăng mông lung, bóng đêm dần dần sâu.

Hổ con lặng yên đi ra lùm cây, nàng rất cẩn thận tránh đi đối diện miếu nhỏ, giống như bình thường con báo đồng dạng đi hướng tiểu viện.

. . . Long Hổ Tự bên ngoài gấp bên trong đưa, nhanh hai năm, cũng không phát hiện bản lâu chủ. . . . .

Về nhìn một cái miếu nhỏ, hổ con nhẹ nhàng nhảy lên, đã vượt lên đầu tường, đang muốn nhảy về lúc đột nhiên đã nhận ra dị dạng.

'Trong phòng làm sao như thế đen?'

Tối nay ánh trăng mông lung bóng đêm rất đen, nhưng cũng không thể đen đến loại tình trạng này, hổ con cảm thấy xiết chặt.

Tiểu viện, hoặc là nói Lê Uyên chỗ phòng bị bóng tối bao trùm, nhỏ bé ánh trăng chiếu rọi xuống đến, thế mà đều biến mất không thấy gì nữa, tựa như vực sâu đồng dạng, thôn phệ lấy ánh mắt.

Ô ô ~

Hắc ám bên trong hình như có khí lưu cuồn cuộn.

Hổ con ngưng thần cảm giác, trong lúc mơ hồ, chỉ cảm thấy trong đó hình như có mãng xà đi khắp, phát ra 'Sàn sạt 'Tiếng vang.

"Đây là?"

Thận trọng tới gần cửa phòng, nàng thuận khe cửa nhìn lại, chỉ thấy đen kịt một màu bên trong Lê Uyên ngồi xếp bằng, chân khí giống như hắc thủy giống như đem hắn bao phủ ở bên trong.

Hắc thủy bên trong, thình lình có một đầu hơn một trượng trưởng rồng tại đi khắp, chợt nhìn, nàng có chút lạ lẫm, nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện đây chính là Lê Uyên Lôi Long thật

"Tiểu tử này, đổi tu những chân khí khác? Này khí tức, làm sao như vậy giống nhà ta Long Ma tâm kinh. . . . .".