Chương 186: Huyền kình phá Long Thần (thượng)

Chương 186: Huyền kình phá Long Thần (thượng)

Ô ô ~

Trong phòng, màu đen Lôi Long đi khắp, chân khí như nước như nước thủy triều.

Lê Uyên ngồi xếp bằng, quần áo của hắn không gió mà động, thân thể không ngừng run rẩy động lên, như có cái gì kinh khủng tồn tại muốn phá thể mà ra đồng dạng.

Tiểu tử này. . . . .

Ngoài cửa theo dõi hổ con trong lòng kinh nghi không chừng, tại bên ngoài hiển, Lôi Long cùng nàng môn kia Long Ma tâm kinh cũng không giống nhau, nhưng lại ẩn ẩn có thể cảm giác được cỗ kia thôn phệ hết thảy, bao quát tất cả khí thế.

Loại khí tức này, trước đó Lôi Long cũng có, nhưng bây giờ lại mãnh liệt nhiều.

'Chẳng lẽ Thần cảnh bị hao tổn về sau ta vậy cùng kia Long Tịch Tượng đồng dạng dễ quên, quên trước đó từng truyền thụ qua tiểu tử này Long Ma tâm kinh sự tình?'

Nàng rơi vào trầm tư, một hồi lâu, mới vẫy vẫy đầu.

Cái này không đúng, nàng khẳng định không có dễ quên đến loại trình độ kia.

"Có ba phần Long Ma khí tức đã là Thần cấp, có lẽ có hi vọng chống đỡ phục ma đao thứ nhất?"

Ngoài cửa, hổ con trong lòng có chút rung động, nhưng rất nhanh, nàng đã lẻn đến góc tường, tiếp theo sát, đã không khỏi ngã nhào trên đất, bối rối dâng lên.

'Lão hòa thượng lại tới!'

Hận hận nhìn thoáng qua phiêu hốt mà đến sương mù, hổ con không cam lòng đổ vào góc tường trên đồng cỏ.

Ô

Một sợi sương mù phiêu hốt mà tới.

Tiểu viện bên trong, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, rất có vài phần động dung:

"Lão phu vẫn là khinh thường môn này Bách Thú Lôi Long, dựa vào Lê tiểu tử thiên phú, môn tuyệt học này tương lai có cực lớn có thể trở thành thần công a."

Tùy theo mà đến Long Tịch Tượng thì liếc qua góc tường bụi cỏ, không nói chuyện, chỉ là bảo vệ ở một bên, khẽ nhíu mày.

Thần công là căn cứ vào linh tướng mà sáng lập ra võ học, luyện tạng võ giả, cho dù ngút trời kỳ tài, cũng không có khả năng sáng chế chuẩn võ học cấp Thần, cùng thiên phú không quan hệ, thuần túy là cảnh giới không đủ.

Trừ phi là. . . . .

'Huyền Kình chùy sao?'

Long Tịch Tượng liếc qua Long Ứng Thiện, cái sau vẫn là bộ kia kinh ngạc dáng vẻ, kì thực cảm thấy cũng có chút vi diệu.

'Tiểu tử này, giấu quá kỹ.'

Long Ứng Thiện định thần dò xét, dù là ở thời điểm này, hắn cũng tốt, Dưỡng Sinh Lô cũng được, đều không có phát giác được mảy may Thiên Vận Huyền Binh khí tức.

Tựa hồ suy đoán của hắn là sai.

"Lôi Long chân khí có này thuế biến, luyện tạng cũng vừa đại thành, có lẽ đã có thể nếm thử rút đao."

Long Tịch Tượng truyền âm hỏi thăm:

"Ngươi còn muốn ngăn cản sao?"

"Lão phu khi nào ngăn cản qua?"

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày, đồng dạng truyền âm: "Rút đao cũng không phải không được, bất quá, phải do ngươi ta đến chủ đạo. . . ."

Long Tịch Tượng tự nhiên không phản đối, hắn kỳ thật cảm thấy cũng có cùng loại cân nhắc, hắn thấy tận mắt Lê Uyên rút đao.

Kia cuối cùng một sát na, hắn dù chưa nhìn thấy cái gì, nhưng loại kia trong nháy mắt bộc phát, cho đến đánh tan Vạn Trục Lưu cự lực, vẫn là để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Loại vật này, hắn ngay cả Long Ứng Thiện cũng không muốn nói, cũng không cần nói vị này Tần lâu chủ.

"Vị này Tần lâu chủ quả thực có mấy phần cương liệt, lúc này mới mấy ngày, Thần cảnh phá toái đến nước này, sợ không phải mình thử mấy trăm mấy ngàn lần?"

Long Ứng Thiện cảm thấy lắc đầu, đây là hắn vụng trộm thả một ít chữa thương đan dược cho nàng, không phải, thương thế này sợ là còn muốn càng nặng.

"Tim có đao, cái nào không muốn nhổ?"

Long Tịch Tượng cực kỳ có thể hiểu được, hắn năm đó một lần vọt tới Thần cảnh phá toái.

"Cũng tốt, cho dù rút đao, nàng thương thế kia cũng không phải một sớm một chiều có thể dưỡng tốt, ân, cái này thành."

Hồi tưởng đến mấy ngày nay truyền đến tình báo, Long Ứng Thiện cảm thấy thở dài.

"Ép ở lại vô ích."

"Ừm, vậy liền để Lê tiểu tử thử một chút, có được hay không, lão phu đều có thể yên tâm xuống núi. . . . ."

Cách nhau một bức tường, hai vị đại tông sư lẫn nhau truyền ngôn giao lưu, cũng đang đợi gian phòng bên trong, Lê Uyên chân khí thuế biến hoàn thành.

Ông

Sau một lát, nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, tràn ngập gian phòng màu đen ánh sáng nhất thời như mặt nước chảy tới sân nhỏ, giống như là muốn hướng bốn phía khuếch tán.

Mà đầu kia thuế biến Lôi Long, càng có ý định hơn phóng lên tận trời, lên tiếng gào thét.

"Được rồi."

Trong nội viện, hai người liếc nhau, vẫn là Long Ứng Thiện ra tay, hắn năm ngón tay gập thân, một đoàn sương mù trong nháy mắt dâng lên bao phủ cả gian sân nhỏ, đem trong phòng Lê Uyên, góc tường mê man hổ con đều bao phủ ở bên trong.

"Cái này Thần cảnh, không tốt mạnh mở. . . . .

Long Ứng Thiện thân ảnh biến mất tại trong mây mù: "Sư đệ, cực khổ ngươi bên ngoài, vạn nhất vị này Tần lâu chủ đột nhiên tỉnh, liền lại cho nàng nối liền."

Long Tịch Tượng từ phía sau móc ra Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, nhìn về phía góc tường bụi cỏ, thần sắc trang nghiêm, như lâm đại địch.

Trọng thương đại tông sư, cũng vẫn là đại tông sư.

. . .

Rống

Giống như long ngâm giống như kình tê âm thanh ở trong lòng nổ vang.

"Xong rồi!"

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, chợt cảm thấy vui sướng, đang muốn tỉ mỉ cảm ứng một chút huyền kình diệu dụng, đột nhiên một cái hoảng hốt, lớn lao bối rối xông lên đầu:

Ta đây là thức đêm chịu nhiều? !"

Cái này bối rối mãnh liệt không thể tưởng tượng nổi, Lê Uyên trong lòng chỉ hiện lên một cái ý niệm như vậy, đầu trầm xuống, thế mà đã ngủ thiếp đi.

Ông

Một giây chìm vào giấc ngủ, Lê Uyên trong đầu còn lưu lại kinh ngạc, trong thoáng chốc, đã đã nhận ra quen thuộc ba động, lúc này mới chợt hiểu, đây là Thần cảnh ba động.

Mà lại là, đã lâu không gặp Vân Vụ sơn chủ?

Ô

Lê Uyên không do dự, thuận theo chỉ dẫn mà động, một cái bừng tỉnh thần công phu, đã lại lần nữa thấy được kia bị mây mù bao trùm dãy núi, cùng trước người hàng rào tiểu viện.

"Tiền bối?"

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, khom người kêu gọi: "Đạo chủ?"

Tự học thành môn kia 'Long Xà cửu biến 'Thung công, cùng mặt khác sáu môn thung công về sau, Lê Uyên cơ hồ có thể xác định, vị này Vân Vụ sơn chủ liền là Long đạo chủ.

Lúc trước hắn mịt mờ hỏi thăm qua Nhiếp Tiên Sơn, Long Xà cửu biến chính là Long Hổ Huyền Kình nhập môn thung công, mặt khác sáu môn thung công hắn còn chưa đại viên mãn, nhưng cân nhắc hạ, cũng có thể đoán ra, là 'Huyền Âm Bạch Hổ Thung '.

Toàn bộ Long Hổ Tự, có tư cách truyền thụ Long Hổ Huyền Kình, ngoại trừ Nhiếp Tiên Sơn, cũng chỉ có thể là Long đạo chủ.

"Đừng đoán!"

Trong mây mù truyền đến thanh âm, Long Ứng Thiện cũng không lại ẩn tàng, nắm vuốt trường mi liền đi ra.

Quả nhiên là hắn!

Lê Uyên cảm thấy nhất định, bận bịu khom mình hành lễ: "Đệ tử bái kiến đạo chủ."

"Tuổi còn nhỏ, tâm tư không ít."

Long đạo chủ liếc mắt nhìn hắn: "Thung công tu như thế nào?"

"Hồi đạo chủ, Long Xà cửu biến đã viên mãn, còn lại sáu môn thung công cũng đều viên mãn hồi lâu, chỉ kém một chút, liền có thể ngộ ra 'Huyền Âm Bạch Hổ Thung '."

Lê Uyên trả lời.

Những ngày này, hắn quả thực có chút bận bịu lục, luyện tạng, quan tưởng, sửa căn cốt, lĩnh hội huyền kình đồ, lưu cho cái này mấy môn thung công thời gian quả thực quá ít.

Long Xà cửu biến viên mãn, còn là hắn đem thiên phú xếp đến cái thế cấp về sau.

"Còn có thể."

Long Ứng Thiện sắc mặt như thường, cảm thấy vẫn không khỏi đến hồi tưởng lại năm đó mình lúc luyện công, cái này tiến độ chênh lệch, hơi lớn. . . . .

"Đệ tử ổn thỏa cố gắng, không phụ đạo chủ kỳ vọng."

"Láu cá."

Long đạo chủ nghe đau đầu, liên tục khoát tay: "Hôm nay lão phu tìm ngươi, là có chính sự."

Ừm

Lê Uyên nao nao: "Ngài nói."

"Ngươi mới tu võ công gì?"

Long Ứng Thiện hỏi thăm.

"Cái này. . . . . Bách Thú Lôi Long."

"Thật sao?"

Long Ứng Thiện cảm thấy đều có chút bội phục, tiểu tử này miệng là thật nghiêm.

Nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt ở đây, hơi trầm ngâm về sau, mở miệng nói:

"Ngươi giúp Trích Tinh lâu vị kia rút đao sự tình, lão phu biết."

Ừm

Lê Uyên khom người tâm không gợn sóng, hắn không thông bẩm Long đạo chủ nguyên nhân chính là ở đây.

Muốn lặng yên không tiếng động chui vào Long Hổ Tự, lại dài đến một hai năm dài đằng đẵng, còn không bị Long đạo chủ phát hiện khả năng, cơ hồ không có.

Long Ứng Thiện nhìn hắn một cái tiểu tử này lúc này ngược lại là tỉnh táo lại:

"Trích Tinh lâu cùng chúng ta Long Hổ Tự cũng không có gì giao tình, nhưng cầu ngươi rút đao vị này, cùng chúng ta vẫn còn có chút nguồn gốc, lão phu cũng không phản đối."

Lê Uyên khom người  mặc cho phân phó bộ dáng, xem xét liền là rất có hiếu tâm đệ tử.

Cảm thấy thì là suy nghĩ Long đạo chủ tâm tư, trước đó xách trước để cho mình luyện tạng, hẳn là không muốn mình khi đó rút đao, vậy bây giờ đâu?

"Ngươi bây giờ có chắc chắn hay không?"

Nghe được hỏi thăm, Lê Uyên nghĩ nghĩ: "Hồi đạo chủ, đệ tử quả thực không quá tin tưởng vững chắc."

Đây cũng không phải khiêm tốn, mặc dù Lôi Long hóa thành huyền kình về sau, chân khí của hắn thuế biến, võ công lại có tăng trưởng, luyện tạng cũng khó khăn lắm đại thành, trước thời hạn hơn mười ngày.

Nhưng kia rốt cuộc là Vạn Trục Lưu, hắn nào dám nói có cái gì nắm chắc?

"Hết sức nỗ lực là được."

Long Ứng Thiện cũng không nói nhiều, chỉ thản nhiên nói:

"Ngươi một mực rút đao, về sau nên có chỗ tốt, không thể thiếu ngươi."

"Đa tạ đạo chủ."

Có chỗ dựa tư vị thật tốt, được hứa hẹn trong lòng Lê Uyên nhất định.

"Như thế, lão phu đưa ngươi đi nàng kia Thần cảnh rút đao. . . ."

"Chờ chút."

Lê Uyên kinh ngạc ngẩng đầu, có chút sợ hãi: "Đạo chủ, ngươi, ngươi có thể đưa ta đi người khác bên trong Thần cảnh? !"

Thần cảnh là cái gì?

Là linh quang chi địa cụ hiện hóa, thân bạn tri kỷ dệt uẩn đạo chi địa, tuyệt đối tư nhân chỗ, cái đồ chơi này, còn có thể chủ động tặng người đi?

"Nàng kia Thần cảnh bị một đao xuyên qua, khắp nơi là khe hở, thêm nữa nàng từng nhiều lần mời ngươi đi vào, lão phu mới có nắm chắc đưa ngươi đi, đổi lại những người khác, tự nhiên không có khả năng."

Long Ứng Thiện thuận miệng giải thích một câu, tay áo cùng một chỗ, mây mù xoay tròn lấy cuồng phong đã xem Lê Uyên thổi ra Thần cảnh:

"Lão phu không tốt đi vào, ngươi tự đi rút đao chính là, có được hay không, cũng không rất cái gọi là. . . ."

Hô

Mây mù đi xa, Long Ứng Thiện đứng chắp tay, hai đầu trường mi vừa đi vừa về vung vẩy, phát ra 'Xuy xuy 'Âm thanh.

"Hẳn là không sai biệt lắm. . . . ."

Long đạo chủ hơi híp mắt lại, dựa vào hắn đối Lê Uyên hiểu rõ, dạng này, hẳn là có thể để cho hắn buông tay buông chân.

. . . .

Ông

Mây mù thổi quyển ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong thoáng chốc nhập rơi xuống vực sâu một hồi lâu mới mới tỉnh hồn lại.

Lại mở mắt lúc, đã thấy được toà kia bị cự đao xuyên qua thanh đồng tháp.

"Nát lợi hại như vậy?"

Chỉ đục lỗ quét qua, Lê Uyên cũng có chút kinh hãi.

Lần trước từ biệt cũng không có nhiều thiên, giờ phút này, cái này thanh đồng tháp trên trải rộng vết rạn, mái hiên loại hình đều đã vỡ vụn rơi, không ít địa phương thậm chí có chút sụp đổ.

"Thương thế chuyển biến xấu nhanh như vậy? Đánh giá là khuyết thiếu chữa thương đan dược?"

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, hắn vốn cho là mình không mời mà tới, vị kia tháp chủ có thể sẽ chất vấn loại hình, ai biết kêu gọi nhiều lần, thế mà không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Đây là thương thế quá nặng, hôn mê?"

Ngẫm lại Long đạo chủ chủ động tới tìm mình, Lê Uyên cảm thấy không phải không khả năng, nghĩ đến đây chỗ, trong lòng hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Không ai nhìn trộm, hắn liền có thể buông tay hành động..