Chương 187: Huyền kình phá Long Thần (hạ)

Chương 187: Huyền kình phá Long Thần (hạ)

Độc thân bên ngoài, có thể giấu một tay là một tay.

Lê đạo gia là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, hắn thấy, trong tay không bài cùng trần như nhộng khác nhau ở chỗ nào?

"Lão hòa thượng sợ là không ít nhìn trộm ta."

Trong lòng oán thầm, Lê Uyên cũng thành thói quen, dù sao cũng là chỗ dựa đùi.

Hô

Thanh đồng tháp trước, Lê Uyên chạy không tâm thần, cảm thụ được Lôi Long hóa thành huyền kình về sau biến hóa.

Tổ hợp chư hình chân lý, là điều hòa chư hình, lấy một hình thôi phát ra chư hình chi lực, thân kiêm chi hình thể đồng dạng, dịch hình tổ hợp khác biệt, thường thường cũng có ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Lôi Long gồm cả chư hình, vốn là cực thượng thừa dịch hình tổ hợp, nhưng so với huyền kình, chênh lệch vẫn là hết sức rõ ràng.

"Có lẽ lần này, cứng đối cứng cũng có phần thắng rồi!"

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra, kiểm lại một chút trên người chưởng ngự binh khí, xác nhận không sai sau cất bước đi hướng thanh đồng tháp, đồng thời đưa tay, bốn phía chân khí cuồn cuộn mà đến, hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy.

Thuận theo tâm niệm, cái này ăn mặn chùy biến lớn, dài ra, đợi ngày khác bước vào cửa tháp lúc, thình lình đã lâu đạt trượng hai, chùy to như vạc.

Rầm rầm ~

Thanh đồng trong tháp, ánh đao như nước thủy triều.

Quang ảnh lượn lờ ở giữa, không thấy mặt mục đích Vạn Trục Lưu trụ đao mà đứng, cách trăm trượng vẫn nhưng cảm giác được kia lăng lệ bá đạo đao ý, nồng đậm mà thuần túy.

"Bá khí ầm ầm a."

Lê Uyên vai gánh trọng chùy, xa xa giằng co.

Đến

Trọng chùy trước chỉ như thương, Lê Uyên chủ động khiêu chiến.

Nương theo lấy 'Cheng' một tiếng trường đao chiến minh âm thanh, tràn ngập trong tháp ánh đao trong nháy mắt sôi trào lên, tựa như cút dầu bên trong đổ một chậu nước lạnh.

Ầm ầm!

Lê Uyên xoay người mà chuyển, trượng hai tầng chùy giống như vòi rồng giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên, đẩy ra cuồn cuộn đao khí, ngang nhiên trùng sát mà lên.

Nửa năm ở giữa, Lê Uyên đâu chỉ thân kinh bách chiến?

Thanh đồng tháp, Long Hổ tháp, Dưỡng Sinh môn, Huyền Kình môn thí luyện bên trong, hắn ngay cả thiên cổ cấp tông sư cũng đã có giao phong, luyện tạng Vạn Trục Lưu cho dù uy thế lại lớn, từ lâu doạ không được hắn.

Lê Uyên chủ động xuất kích, không có thôi động Chưởng Binh Lục, chỉ là lấy tự thân huyền kình chân khí là chèo chống, sử dụng ra suốt đời sở học tất cả các loại chùy pháp, cùng kia phách tuyệt ánh đao va chạm.

Một chiêu, hai chiêu. . . . .

Binh sắt giao kích tiếng vang triệt một mảnh, lần này, chỉ dựa vào mình, trước công đánh trước, một trăm năm mươi chiêu bên trong, Lê Uyên cũng không rơi vào hạ phong.

Xùy

Nhàn nhạt đao minh âm thanh bên trong, kia giống như đem ngũ giác cùng nhau chém giết một đao lại lần nữa giáng lâm.

Lần này, Lê Uyên không có lấy chân khí hóa thành Lôi Long để ngăn cản, mà là nhắm mắt lại, xoay người như vòi rồng, sinh sinh chống được một đao kia!

"Đây mới gọi là lực lượng ngang nhau a!"

Trong lòng Lê Uyên thoải mái, hắn hôm nay, dù là không sử dụng Chưởng Binh Lục, cũng đã là tuyệt thế chi tư, có tư cách cùng cấp khiêu chiến vị này đệ nhất thiên hạ.

Ông

Trảm diệt ngũ giác một đao về sau, đầy trời ánh đao vừa thu lại, Vạn Trục Lưu cất bước mà động, núi thở sóng thần đồng dạng đao thế, tại một sát sau ầm vang bộc phát.

Bành

Trọng chùy hoành kích, Lê Uyên lần đầu lui lại, sau lưng chân khí bừng bừng mà lên, hóa thành Lôi Long hình bóng.

Ngang

Lôi Long dược uyên, giận mà thét dài.

Chân khí sôi trào thiêu đốt phía dưới, Lê Uyên trọng chùy hướng trước, Long Hổ Hồn Thiên Chùy có ý tứ thế lớn lực lớn, Lôi Long bộc phát hạ, hắn đem lui lại một bước kia lại đoạt lại.

Ầm ầm!

Tiếp theo, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc vù vù một tiếng, trọng chùy giống như đụng phải lướt ngang mà đến trên ngọn núi lớn, cô đọng như sắt màn giống như chùy thế lập tức tản ra.

Một vòng ánh đao 'Xùy ' một tiếng từ bên tai vẽ qua, nếu như tại trong hiện thực giao thủ, lỗ tai của hắn đã không còn.

"Đệ nhất thiên hạ phân lượng, quả thực quá nặng đi. . . . . Cũng thế, ta luyện tạng còn chưa đại thành, ân, đây coi như là vượt cấp, non nửa giai. . . . ."

Đơn chùy không thể chống đến hai trăm đao, Lê Uyên cảm thấy thở dài, thuận thế nhanh lùi lại.

Ông

Hắn trong tâm hải, Chưởng Binh Lục từng khúc sáng lên, từng viên từng viên đại tinh giống như là bị ngọn lửa điểm đốt.

Trong một chớp mắt, Lê Uyên đã chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài tất cả các loại trọng chùy, bách thú linh giày, Xích Huyết văn long khải ở bên trong bảy thanh binh khí.

Chợt, nhào thân mà lên.

Ầm ầm ~

Đồng dạng oanh minh nổ vang, lần này Lê Uyên lù lù bất động, mà sụp đổ ánh đao về sau, đao kia chủ nhanh lùi lại, những nơi đi qua, mặt đất nứt ra, đất đá tung toé.

Hô hô ~

Bụi mù lượn lờ ở giữa, Lê Uyên trọng chùy trên vai, sau lưng chân khí bừng bừng, Lôi Long trường ngâm, màu đen như biển:

"Lão Vạn, công thủ dịch hình."

. . . . .

Ô

Một sợi mây mù từ gian phòng bên trong phiêu hốt mà ra.

Long Ứng Thiện còn chưa hiện thân, liền nghe 'Đông ' một tiếng, tựa như trọng chùy đánh trống, ngẩng đầu một cái, Long Tịch Tượng chậm rãi thu hồi Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử:

"Mấy chục năm khô tọa, tay nghề cũng lạnh nhạt không ít, vừa rồi lực đạo dùng cạn, bổ sung cái này chùy, hẳn là đủ nàng ngủ đến ngày mai buổi trưa."

". . . . . Cũng không cần nặng như vậy."

Long Ứng Thiện nheo mắt: "Nàng không thấy được ngươi đi?"

"Đương nhiên sẽ không."

Hai chùy xuống dưới, Long Tịch Tượng đã tìm về xúc cảm, cân nhắc chùy, khá là kích động, hắn thật sự là quá lâu không tìm người đánh nhau.

"Vậy là tốt rồi."

Long Ứng Thiện cũng không quá để ý, chỉ cần không phải bị tận mắt thấy, cho dù hoài nghi vậy cũng có là lí do thoái thác.

"Đến, để lão phu nhìn một cái tiểu tử này làm sao rút đao."

Long Ứng Thiện khẽ vươn tay, một sợi sương mù đã rơi nào trước người hai người.

Hắn đưa Lê Uyên tiến tháp, tự nhiên cũng lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, cũng không phải tận lực nhìn trộm, rốt cuộc hắn còn muốn tiếp người trở về.

"Không cần thiết a?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, đối Lê Uyên như thế nào rút đao, hắn đương nhiên là tâm lý nắm chắc.

"Ngươi muốn ăn ăn một mình?"

Long Ứng Thiện nhẹ buông tay hai đầu trường mi 'Bịch' một tiếng, giống như là roi giống như rút tới.

"? !"

Long Tịch Tượng đưa tay ngăn lại, trừng lên mắt đến: "Ngươi muốn xen vào không được ngươi kia hai đầu lông mày, sớm làm nhổ!"

Khục

Long Ứng Thiện nắm lông mày, ngữ khí có chút bất thiện: "Nhanh chóng cảm ứng Dưỡng Sinh Lô!"

"Đường đường một đạo chi chủ mỗi ngày nhớ thương sư đệ đệ tử, giống cái bộ dáng gì!"

Long Tịch Tượng một mặt không vui.

"Cái nào nhớ thương ngươi đệ tử?"

Long Ứng Thiện lông mày cau chặt.

"Ngươi như vậy quen thuộc, đừng nói cho lão phu, ngươi là lần đầu tiếp dẫn Lê Uyên đi ngươi Thần cảnh!"

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận.

Lão gia hỏa này thừa dịp mình thương thế chưa lành, thế mà muốn đào chân tường, nếu không phải hắn mới phát giác không đúng, sợ là còn bị mơ mơ màng màng, đây quả thực là hỗn trướng đến cực điểm!

"Ngươi làm lão phu là Nhiếp Tiên Sơn hay sao?"

Long Ứng Thiện sắc mặt tối đen, như thế thất sách, nhưng cũng không nhận, trầm mặt quát lớn: "Nhanh chóng cảm ứng, lão phu còn muốn chỉ dẫn hắn trở về, nếu là gây ra rủi ro, ngươi đến phụ trách!"

"Cái này. . . . ."

Long Tịch Tượng một do dự, vẫn là cảm ứng lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Lấy một sợi khí tức làm môi giới, tông sư liền có thể ngàn dặm tỏa hồn, nhưng đâu có thể nào có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô tốt như vậy dùng?

Ông

Rất nhanh, kia một sợi sương mù liền hóa thành một đạo lưu quang, tại trước mặt hai người xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một bộ cao cỡ nửa người bức tranh.

Oanh

Ánh đao cùng chùy ảnh xen lẫn va chạm, nổ thật to âm thanh tại cuồng bạo sóng khí thôi thúc dưới, kém chút từ trong bức tranh truyền vang mà ra.

Rống

Trong bức tranh, tiếng long ngâm liệt.

Hai người ngưng thần nhìn lại, đã thấy thanh đồng trong tháp một mảnh hắc triều phun trào, bên trong, hình như có hai đầu cự thú tại va chạm giao phong, tóe lên cuồn cuộn sóng khí:

"Phục Ma Long thần tướng?"

"Không đúng!"

Long Ứng Thiện ánh mắt ngưng tụ, đã đã nhận ra dị dạng.

Cái này nhìn như một vùng tăm tối, kì thực là hai màu đặt song song, một bên, là thâm trầm hắc ám, khác một bên cố nhiên cũng hình như màu đen, kì thực hàm ẩn lấy tử, màu đỏ.

"Lê Uyên Lôi Long thế mà không có rơi xuống hạ phong?"

Trong lòng Long Tịch Tượng giật mình.

Hơn bốn mươi năm bên trong, hắn không biết bao nhiêu lần cùng Phục Ma Long thần tướng giao phong, biết rõ cái này linh tướng lợi hại, cố nhiên tại nhập đạo trước đó, đây cũng là tuyệt đỉnh dịch hình tổ hợp, giang hồ công nhận.

Mà Lê Uyên Lôi Long. . . . .

"Thần Binh cốc một trưởng lão sáng lập tuyệt học, thế mà có thể sánh vai Phục Ma Long thần tướng?"

Long Ứng Thiện kém chút cho là mình nhìn lầm, định thần xem xét, chỉ thấy hắc triều bên trong, cự thú va chạm, những nơi đi qua, vô luận là ánh đao chùy ảnh, cũng hoặc cái khác, nhao nhao phá toái băng diệt.

Thanh thế cực lớn, uy lực đồng dạng cực lớn.

Luyện tạng cấp va chạm, còn muốn vượt qua thay máu võ giả ở giữa liều mạng tranh đấu!

Oanh

Ầm ầm!

Hắc triều bên trong, Lê Uyên cầm chùy mà động, giờ phút này, hắn mắt thường đã không nhìn thấy trong bóng tối kia đao chủ, đồng dạng, cái sau cũng vô pháp bắt được hắn tồn tại.

Nhưng dù là dưới loại trạng thái này, hai người va chạm chém giết vẫn mãnh liệt.

Chưởng Binh Lục gia trì san bằng luyện tạng ở giữa non nửa giai, lại gia trì càng lớn, Lê Uyên trọng chùy quét ngang, vẫn có ánh đao từ đâu tới đây, vẫn là lù lù bất động.

Một chùy, một chùy. . . . .

Oanh

Giống như một sát, lại như hồi lâu, nương theo lấy một tiếng oanh minh nổ vang, hai người chân khí ở giữa giao phong, lấy huyền kình, Long Thần cùng nhau phá toái kết thúc.

Trọng chùy phía dưới, đao kia chủ chưởng bên trong trường đao phá toái, cả người ly khai mặt đất, ngang tàng thân thể rung động, tựa như muốn tại đây một chùy hạ vỡ vụn.

Tuyệt đối thượng phong!

"Cái này. . . . ."

Tiểu viện bên trong, Long Tịch Tượng thần sắc bất động, Long Ứng Thiện lại là sợ hãi cả kinh, cái này cùng hắn dự liệu khác biệt, tiểu tử này không phải muốn đồng quy vu tận, mà là nghĩ đại thắng?

Hắn chấn động trong lòng, Long Tịch Tượng không thể không trầm giọng nhắc nhở hắn:

"Ba trăm chiêu!"

Long Ứng Thiện lập tức thu liễm tâm tư, thời khắc chuẩn bị tiếp dẫn Lê Uyên trở về.

Ông

Một chùy đánh lui Vạn Trục Lưu, Lê Uyên nhưng không có thừa thắng xông lên, mà là chậm rãi thu thế, ngang thân chùy trước, sau lưng Lôi Long cũng chậm rãi lại xuất hiện.

"Phục ma đao thứ nhất!"

Lê Uyên độ cao ngưng thần, nhìn về phía kia phiêu hốt rơi xuống đất, quanh thân ánh sáng tán đi đao chủ.

Tóc bạc áo bào đen, Vạn Trục Lưu vứt bỏ trong bàn tay đao gãy, đưa tay hướng về sau, như nước thủy triều hắc ám bên trong, đỏ Hồng Long mắt lóe lên, đã hóa thành một ngụm thần đao rơi vào hắn trong bàn tay.

Xùy

Không có chút do dự nào, một đao chém xuống.

"Thần cấp đao pháp!"

Giờ khắc này, Lê Uyên thấy rõ ràng hắn chém ra một đao này quá trình.

Một đao kia, là chân khí cùng dịch hình tổ hợp hoàn mỹ dung hợp một đao, lưỡi đao chỗ hướng, trước mắt chùy ảnh ánh đao, thanh đồng tháp, tính cả thiên địa đều muốn bị một phân thành hai.

Đây là căn cứ vào linh tướng chiêu thức, Thần cấp đao pháp.

"Ngăn không được!"

Sau lưng Lôi Long phát ra gầm thét, Lê Uyên dưới chân phát lực, Vân Long Cửu Hiện vận chuyển tới cực hạn, không lùi Phạm Tiến, đón kia phục ma đao thứ nhất mà đi.

Hắn không có chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, bởi vì một đao kia về sau, luyện tạng đại thành Vạn Trục Lưu, còn có thể đồng thời phát ra mười một đao.

Đó mới là tất phải giết đao.

Nhanh

Nhanh

Lôi Long gia thân, Lê Uyên thân thể đang thiêu đốt, nay đã tốc độ cực nhanh càng bạo tăng rất nhiều.

Dù là cho tới bây giờ, hắn vẫn khó mà phá vỡ một đao kia, nhưng bằng mượn huyền kình chân khí thiêu đốt, lại có thể nếm thử né tránh một đao này phong mang.

Xùy

Ánh đao lướt ngang mà qua, trong tay Lê Uyên chợt nhẹ, trọng chùy đã bị chém thành hai đoạn, ánh đao gần người trong nháy mắt, thân hình hắn đột ngột chuyển, chín lần biến hóa.

Nhưng kia thường thường một đao, lại giống như là đâu đâu cũng có, đem hắn lưu tại tại chỗ chín đạo tàn ảnh đều trảm diệt, như bóng với hình đồng dạng, từ trên xuống dưới, muốn đem hắn chém thẳng tại chỗ.

"Lôi Long!"

Cũng chính là một tích tắc này, Lê Uyên ánh mắt đột nhiên sáng rõ, tiếp theo, tại bức tranh bên ngoài, Long Tịch Tượng hai người nhìn chăm chú, thân thể của hắn cũng phát sáng lên.

Tựa như một đạo phích lịch hiện lên, lại sinh sinh tại không thể có thể trúng, tránh đi một đao kia.

Tốt

Thấy một màn này dù cho là Long Ứng Thiện cũng không khỏi đến vỗ tay đồng ý, trong chớp mắt biến hóa, hai người bọn họ tự nhiên thấy được.

"Cái kia Lôi Long?"

Long Tịch Tượng cũng hơi cảm thấy ngoài ý muốn, có như vậy một sát, hắn đều kém chút không bắt được Lê Uyên thân ảnh, tựa như thật hóa thành điện quang mà đi.

"Lôi phát như điện!"

Trong chớp mắt gặp thoáng qua, trong lòng Lê Uyên rung động, một chiêu này biến hóa rất nhanh, nhưng cũng quá hiểm, nếu như là hiện thế bên trong dùng một chiêu này, một cái không tốt, đó chính là chết.

Ông

Một đao về sau, Lê Uyên nghe được chiến minh âm thanh, lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt giáng lâm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, bên ngoài trăm trượng, Vạn Trục Lưu nhẹ lau lưỡi đao, chầm chậm một trảm, cái này một trảm, lại không phải một đao, mà là giăng khắp nơi mười một đao

Giống như thiên la địa võng, bao gồm tất cả có thể tránh né phương vị cùng không gian.

"Mạnh không giống như là người."

Gặp lại một chiêu này, Lê Uyên vẫn cảm giác ghê răng, ngoại trừ ngạnh kháng, một chiêu này căn bản cũng không có biện pháp tránh né.

Trên thực tế, giấu tại tạng phủ bên trong chân khí bị thôi động, đối với luyện tạng võ giả mà nói, đã là giết địch cuối cùng thủ đoạn.

Không thắng thì chết.

"Gánh vác một đao kia, liền thắng!"

Tiểu viện bên trong, Long Ứng Thiện hai người tự nhiên nhìn ra điểm này, nhưng hai người từ giao đổi vị trí chỗ chi, một đao kia cũng như thế nào đều chống cự không nổi.

Có thể ngăn cản một chiêu này, đều không tại luyện tạng phạm trù bên trong.

"Căn cứ vào linh tướng chiêu thức. . . . ."

Vạn Trục Lưu đưa tay đồng thời, Lê Uyên đưa tay cầm lên kia bị chém xuống trọng chùy, hắn nhẹ nhàng vung vẩy cổ tay, chỉ nghe 'Ào ào 'Tiếng vang, xích sắt rủ xuống trên mặt đất

Chùy binh đứt gãy trọng chùy, đã biến thành một ngụm lưu tinh chùy.

"Liều liều thử một chút đi."

Lê Uyên cất bước ở giữa, xiềng xích 'Ào ào 'Giãn ra, kia một ngụm lưu tinh chùy bị hắn múa tựa như máy xay gió cũng giống như, nhấc lên từng tầng gió lốc.

Đồng thời, hùng hồn huyền kình chi khí từ hắn quanh thân tuôn ra, giống như thủy triều đem lưu tinh chùy bao trùm ở bên trong, mà kia bị hắn nhấc lên sóng khí gió lốc, cũng trong nháy mắt hóa thành thâm trầm màu đen!

"Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Mười một cây trường đao giăng khắp nơi thời điểm, Lê Uyên ánh mắt lớn thiêu đốt, kia hội tụ toàn thân hắn chân khí lưu tinh chùy, đã tại Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì hạ

Cực tốc bay ra!

"Một chùy này?"

Đắm chìm ở quan chiến Long Tịch Tượng hai người mười điểm cảnh giác hoàn hồn, trong nháy mắt biến mất tại tiểu viện bên trong.

Góc tường, hổ con trong thoáng chốc chỉ cảm thấy đầu trĩu nặng đau, giống như là đỉnh lấy hai tòa núi nhỏ:

"Ai đánh lén bản lâu chủ. . . . . Hả? !"

Một cái ý niệm trong đầu cũng không hiện lên, nàng đột nhiên giật mình, đã đã nhận ra Thần cảnh chấn động, nàng sắc mặt trắng nhợt, cơ hồ cho là mình Thần cảnh muốn đổ sụp.

Nàng phi tốc ngưng thần, lại chỉ nghe một tiếng to lớn vù vù.

Nàng nhìn thấy một ngụm trọng chùy, giống như sao băng, tựa như một đầu màu đen hàng dài, lấy phảng phất muốn đem trời cũng oanh phá đáng sợ tư thái

Quán xuyên cuồn cuộn ánh đao xen lẫn mà thành màn trời, đánh nát kia cầm đao mà đứng, Vạn Trục Lưu!

"? ? !".