Chương 188: Thắng 

Chương 188: Thắng 

Chớp mắt như vĩnh hằng.

Nữ tử áo trắng lảo đảo xuất hiện tại Thần cảnh bên trong, đầu óc vù vù một mảnh, trong lúc hoảng hốt, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Một chùy này, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng không hoa lệ, lại tràn ngập thuần túy nhất lực lượng, nhất là buông thả mỹ cảm, để người nhìn đến khó quên.

Nàng kinh ngạc nhìn xem.

Chỉ nghe lôi âm nổ vang, thanh đồng cự tháp theo tiếng mà phá, một đầu màu đen hàng dài giận mà trường ngâm, mang theo cuồn cuộn lôi bạo thanh âm

Xuyên thủng kia lập lòe ánh đao, như đêm đen màn, thanh đồng tháp bích. . . . . Chùy phong chỉ, đầu rồng chỗ hướng, mọi chuyện đều tốt giống như giấy mỏng giống như bị xỏ xuyên

Đem hắc ám bên trong đao chủ hoành kích ly khai mặt đất, càng chống đỡ lấy hắn, giống như là một mạch muốn đem chi, đánh ra thiên ngoại!

Ầm ầm!

Một sát về sau, thanh đồng tháp bên trên, quang ảnh băng tán, tại nữ tử áo trắng nhìn chăm chú, kia cầm đao chi chủ, hoàn toàn biến mất.

"Một chùy này. . . . ."

Nữ tử áo trắng vẫn ở vào to lớn kinh ngạc cùng chấn kinh bên trong, nàng quả thực là không nghĩ minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này, nàng lại không rảnh suy nghĩ.

Chỉ là nhìn về phía kia thanh đồng trong tháp, tro bụi tràn ngập ở giữa Lê Uyên.

Thắng

Cuối cùng toàn lực phát ra một chùy này về sau, Lê Uyên đầu óc đều có chớp mắt trống không, cho đến nghe được kia quen thuộc thần đao vỡ vụn âm thanh, mới hoàn hồn.

Phục ma đao thứ nhất, là căn cứ vào linh tướng Thần cấp đao pháp, dù là tự hỏi huyền kình chân khí cũng không kém cỏi, nhưng chung quy hắn cũng chưa từng học qua cùng loại chiêu thức, không cách nào ngăn cản.

Nhưng huyền kình cấp bậc không kém gì Phục Ma Đao, tự nhiên, coi đây là chùy, lấy Liệt Hải Huyền Kình thôi động, liền có thể đánh vỡ kia giăng khắp nơi phục ma mười một đao!

Sự thật, cũng đúng như hắn sở liệu.

Hắn chuẩn bị nếm thử mấy lần, lại không nghĩ rằng, một lần liền thành.

Thắng

Đầy trời quang ảnh nhẹ nhàng rớt xuống, nhìn xem cùng cự tháp cùng nhau tiêu tán thần đao, Lê Uyên thở dài ra một hơi, trên thân lập tức hiện ra giăng khắp nơi vết đao

Tiếp theo, cũng vỡ vụn biến mất.

A

Từ Thần cảnh rời khỏi chớp mắt, Lê Uyên tựa như nghe được thanh âm, cao vút bên trong có chút bén nhọn, giống như là, giọng của nữ nhân?

Oanh

Thanh đồng tháp kịch liệt rung động, cho đến đổ sụp phá toái, mà kia một ngụm cự đao, cũng tiêu tán theo tại quang ảnh bên trong.

Hô hô ~

Phế tích bên trong, nữ tử áo trắng hai tay thư giãn, bên trong lòng đất tử khí bừng bừng, một tòa mới tinh lại có chút mơ hồ thanh đồng tháp chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

. . .

Tốt

Trong bóng đêm, bên ngoài sân nhỏ, Long Tịch Tượng sắc mặt đỏ lên, nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

'Đây là động Liệt Hải Huyền Kình Chùy a?'

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, cảm thấy không khỏi kinh nghi, như thế tỉ mỉ quan sát xuống, hắn sửng sốt không phát giác được kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy ba động.

Tựa như suy đoán của hắn thật sự là sai.

Nhưng nếu không phải Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cái này đột nhiên bộc phát một chùy, lại thế nào tới?

"Thiên hạ đệ nhất, nên đổi chủ!"

Long Tịch Tượng liền cực kỳ thuần túy, hắn tới về đi dạo, tản bộ, trong lòng kích động không thôi, trong ngày Lê Uyên cho hắn rút đao lúc, hắn muốn duy trì Thần cảnh, nhìn không rõ.

Giờ phút này thấy kia một chùy, trong lòng hơi cảm thấy vui sướng.

Phải biết, Lê Uyên lúc này khoảng cách luyện tạng đại thành còn kém một đoạn nhỏ đâu!

"Trảm diệt vết tích."

Nhìn xem màn sáng bên trong trường đao phá toái, Long Ứng Thiện hoàn hồn, cùng Long Tịch Tượng liếc nhau đã kêu gọi lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Rút đao tất có vết tích, ổn thỏa lý do, tự nhiên muốn đem tất cả vết tích đều trảm diệt, lần trước, Long Ứng Thiện cũng là làm như vậy.

. . .

. . .

Hô hô ~

Đủ xé rách thép tinh, tại thần binh trên lưu lại dấu vết cương phong cuồn cuộn mà đến, lại bị Độn Thiên Châu một phân thành hai, cự hạm hoành không mà đi.

Mười tám tầng cự hạm bên trên, hàng ngàn hàng vạn tinh nhuệ giáp sĩ hướng trời cao bên trong ném ra ngoài dây sắt, vớt lấy chỉ có tại cương phong biển mây bên trong mới tồn tại tất cả các loại thiên tài địa bảo, như là tinh sa, cương thạch, vẫn thạch loại hình.

Có giáp sĩ qua lại các tầng bên trong, thu thập, ghi chép vớt đồ vật.

Mười tám tầng, Vạn Trục Lưu dựa vào lan can nhìn ra xa, quan sát biển mây, một cái trung niên nho sĩ khom người báo cáo:

"Vương gia, mười hai ngày bên trong, chung vớt tinh sa sáu ngàn cân, Vân Cương thạch tám trăm viên, cương vân hoa sáu đóa, vẫn thạch tám vạn cân. . . . ."

"Tiếp tục thu thập."

Vạn Trục Lưu nhàn nhạt lên tiếng, quay người ngồi xuống, cùng người khoác màu đen giáp trụ vương tận đánh cờ.

"Sáu tầng trở lên cương phong thiên, bảo vật hoàn toàn chính xác rất nhiều, đủ đền bù tiêu hao hương hỏa."

Vương tận lông mày giãn ra.

"Đáng tiếc, chín tầng trở lên nguy hiểm quá lớn bình thường cấm vệ đều chân đứng không vững, nếu không, chín tầng mới là thật bảo địa. . . . ."

Vạn Trục Lưu tiện tay rơi xuống một con.

"Sáu tầng đã rất khá."

Vương tận không tiếp lời này gốc rạ, hắn lại không muốn đi chín tầng cương phong thiên, ngược lại nói:

"Đầu kia lão quy quả thực có chút bí ẩn, cái này đều mấy tháng, nghe nói Ngô giám chủ còn đang bế quan dưỡng sinh, tính đến trước đó tám năm thôi diễn, cái này giá cao không thể bảo là không lớn."

"Nhục thân xuyên qua cương phong thiên mà bất tử, lão quy này tự nhiên không phải hạng người bình thường."

Lúc nói chuyện, Vạn Trục Lưu hình như có cảm giác, hắn từ trong ngực móc ra một khối bàn tay lớn lệnh bài, chân khí một phá vỡ, đã có tất cả các loại văn tự chiếu ra.

"Đây là Ngô giám chủ gửi thư?"

Vương tận nhìn lướt qua bốn phía, mới ngưng thần tường tận xem xét.

"Vạn huynh, trải qua Ngô mỗ thôi diễn, đầu kia lão quy cũng không phải là đến từ Bát Phương Miếu, nhưng, tất là tới từ thiên ngoại, nhất thiết phải đem nó chộp tới. . . . ."

Văn tự lưu chuyển:

"Ngô mỗ mấy tháng thôi diễn, tính ra đầu này lão quy đã không tại Đông Hải, hoặc hướng bắc mà đi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì. . . . ."

"Tìm kiếm cái gì?"

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày, tương lai tin sau khi xem xong, hắn cong ngón búng ra, cũng có tất cả các loại văn tự lộ ra, tựa hồ tại thông qua khối này lệnh bài cùng đối diện người giao lưu.

"Liên quan tới Bát Phương Miếu đâu?"

Vương tận nhìn xem, cảm thấy không khỏi có chút thịt đau, cách không biết nhiều ít vạn dặm, cái này từng chữ đều muốn hao phí lượng lớn hương hỏa.

"Bát phương tức thiên hạ, Bát Phương Miếu lấy tên này, cho nên hắn chỗ, định cũng không chừng, có lẽ tồn tại ở chín tầng cương phong trên trời, có lẽ, liền đâu đâu cũng có."

Nói nhảm!

Vương tận da mặt co lại, cứ như vậy lãng phí hương hỏa?

"Đâu đâu cũng có. . . ."

Vạn Trục Lưu cau mày, hắn trông về phía xa biển mây, mắt chỗ đến, hoàn toàn mờ mịt, muốn tìm kiếm một gian không biết lấy trạng thái gì tồn tại miếu nhỏ, quả thực như mò kim đáy biển.

Ngươi

Hắn đang muốn hỏi thăm lúc, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên dâng lên sát khí để Độn Thiên Châu cũng vì đó run lên, trên dưới mười tám tầng lâu thuyền, không biết hơn mấy ngàn vạn cấm vệ đều cảm giác trong lòng phát lạnh.

Ô

Vạn Trục Lưu khẽ vuốt thần đao, ánh mắt u chìm:

"Quả nhiên là lão gia hỏa kia. . . . ."

. . .

. . .

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi mở mắt, chỉ cảm thấy đầu óc 'Ong ong 'Loạn hưởng, giống như là thật bị loạn đao chém chết một lần.

"Cái này Phục Ma Long Thần Đao sợ là có thể sát thương thần hồn. . . . ."

Xoa nắn lấy mi tâm, làm dịu đau đớn, Lê Uyên tâm tư phát tán, vẫn không khỏi hồi tưởng đến kia giăng khắp nơi phục ma mười một đao.

Căn cứ vào linh tướng sáng lập ra Thần cấp đao pháp, bình thường mà nói, là nhập đạo về sau mới có thể thi triển, tại luyện tạng, thậm chí luyện tủy thay máu tầng cấp, liền cơ hồ là vô giải.

Nhiều nhất, cũng chỉ có thể đồng quy vu tận.

"Nếu như có thể mặc vào Xích Huyết văn long khải, lần này, ta chính là đại thắng. . . . . Được rồi, loại này nếu không có ý nghĩa."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên trong lòng có chút vui sướng, lấy Vạn Trục Lưu là kính, chí ít hắn tại luyện tạng cảnh giới đi cực kỳ ổn, cực kỳ an tâm.

Dù là là đồng quy vu tận, chí ít, hắn đứng đến cuối cùng.

"Vị này Trấn Võ Vương mỗi cái cảnh giới đều đi như thế an tâm sao? Khó trách là đương thời thứ nhất. . . . ."

Thắng thảm Lê đạo gia nhưng không có nửa điểm khinh thường, vị này Trấn Võ Vương thiên hạ đệ nhất quả thực không có nửa điểm lượng nước.

Nếu không có Chưởng Binh Lục, dù là cùng là Huyền Binh chi chủ, hắn cũng căn bản không có phần thắng.

"Ừm, cái này nếu cũng không có ý nghĩa Đạo gia liền là có."

Tinh thần thư giãn một chút, Lê Uyên thoát khỏi Phục Ma Đao ý ảnh hưởng, dùng cái này nghiệm chứng huyền kình tổ hợp uy lực, trong lòng hắn rất hài lòng.

So với ban sơ một đao liền chết, hắn bây giờ chỉ dựa vào tự thân liền có thể chống đỡ hai trăm đao, dạng này tiến bộ, hắn nào có không hài lòng?

Cứ thế mà suy ra, hắn cảm thấy mình khoảng cách đại thắng cũng chẳng phải xa vời.

"Vị kia tháp chủ đâu?"

Lê Uyên nhìn quanh, trong phòng, trong viện không có nửa điểm khí tức, ngược lại là càng xa xôi trong đêm, lóe ra kim quang, đến từ Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử.

"Không tại?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, hắn còn muốn nhìn xem vị kia thanh đồng tháp chủ đến cùng là bộ dáng gì, đương nhiên, cũng có chút nhớ cái sau trước đó vẽ bánh nướng.

Liên quan tới Long Ma đại đan, lúc trước hắn cố ý hỏi thăm lão long đầu, kia là Trích Tinh lâu bí truyền linh đan chi vương, luận đến dược lực không thể so với Long Hổ đại đan yếu, chỉ là dược lực ngang ngược không có chữa thương hiệu quả mà thôi.

Lê Uyên đứng dậy đi ra ngoài, chuẩn bị đi tìm lão long đầu hỏi một chút rõ ràng, vừa đẩy ra cửa phòng, liền nhìn thấy trên mặt cỏ nằm sấp hổ con.

Ừm

Lê Uyên khẽ giật mình, cái này hổ con trên đầu đỉnh lấy hai cái bao lớn, một bên một cái, rất có vài phần tài hoa xuất chúng hương vị.

"Đây là muốn sừng dài rồi?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, hắn chờ tiểu gia hỏa này trưởng thành đợi hơn một năm, nhưng nhìn kỹ một chút, hắn mí mắt liền không khỏi nhảy một cái:

"Đây là, bao?"

Lê Uyên khóe miệng giật một cái, lại là đau lòng lại là nổi nóng, hợp lấy đây là có người đem mèo đánh ngất xỉu?

Còn đánh hai lần?

Có người hay không tính. . . . .

"Ai làm?"

Thận trọng đem cái này cọp con ôm trở về trong phòng, lấy chân khí nhào nặn, vì nàng tiêu sưng, một hồi lâu, hắn mới đẩy ra cửa sân.

Đối diện miếu nhỏ vẫn sáng.

'Đây là tại chờ?'

Lê Uyên đóng lại cửa sân, bước nhanh đi đến miếu nhỏ, trong miếu, lão long đầu cùng Long đạo chủ ngồi đối diện nhau, thưởng thức trà đánh cờ, tựa hồ cái gì đều không phát sinh.

"Sư phụ, đạo chủ."

Lê Uyên khom người làm lễ.

"Ngồi đi."

Hai người ai cũng không ngẩng đầu.

Lê Uyên trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng chỉ có thể ngồi chờ chờ đợi.

Trên bàn cờ, hai người giết khó phân thắng bại, chỉ nghe 'Lạch cạch lạch cạch 'Âm thanh không ngừng, hai người hạ cờ đều không cần suy nghĩ.

Rất nhanh, tổng thể lấy lão long đầu lạc bại mà kết thúc.

Long đạo chủ nắm vuốt quân cờ, hai đầu trường mi trên dưới tung bay, hiển nhiên tâm tình cực kỳ tốt:

"Âm dương điều hoà, Long Hổ tương hợp mới là chính đạo, chỉ công không tuân thủ, nhất thời có lẽ có thể chiếm thượng phong, cuối cùng vẫn là muốn thua."

". . . . Nói nhảm hết bài này đến bài khác, đánh cờ đều không yên tĩnh."

Long Tịch Tượng cái nào nghe hắn cái này, đưa tay đem bàn cờ đều móc ngược trên bàn, quân cờ rơi mất một chỗ: "Ngươi lại xuống thử một chút?"

". . ."

Lần này Long Ứng Thiện đều có chút bó tay rồi, cũng liền hôm nay đặc thù, đổi lại bình thường thời điểm, hắn xác định vững chắc không cùng lão già này đánh cờ..