Chương 189: Đàm

Chương 189: Đàm

Trong miếu nhỏ, hai cái cộng lại hơn ba trăm tuổi lão hòa thượng ầm ĩ.

Mắt thấy trời đều muốn sáng lên, Lê Uyên ngồi không yên, ho nhẹ một tiếng, biểu thị mình còn đang chờ: "Sư phụ, đạo chủ. . . . ."

Hừ

Trên miệng không chiếm được tiện nghi, Long đạo chủ phất ống tay áo một cái, đi.

". . . Cái này?"

Lê Uyên khóe miệng co giật, cái này đều bao nhiêu tuổi, có hay không chính hình a.

"Lão già trong lòng có quỷ."

Liếc qua Long Ứng Thiện bóng lưng, Long Tịch Tượng cũng hừ lạnh một tiếng, phát tiết một trận, tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.

"Sư phụ, mới. . . . ."

Lê Uyên cân nhắc ngữ khí.

"Người kia đến từ Trích Tinh lâu, hẳn là cùng ta Long Hổ Tự có chút liên quan. . . ."

"Hẳn là?"

"Ừm, lão phu trước đó dễ quên thành tính, nhớ không được."

". . ."

Lê Uyên gật gật đầu, biểu thị cực kỳ lý giải: "Không biết vị tiền bối kia người ở nơi nào?"

Đây mới là hắn quan tâm điểm, làm sống, đến cho tiền công a.

"Thế nào, trước đó người kia đáp ứng ngươi cái gì?"

Long Tịch Tượng liếc mắt nhìn hắn, nơi nào không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Ừm

Lê Uyên không có giấu diếm ý tứ: "Vị tiền bối kia nói là thần công một môn, cực phẩm thần binh một ngụm Long Ma đại đan mười khỏa."

"Hào phóng như vậy?"

Long Tịch Tượng đều hơi kinh ngạc, nhưng ngẫm lại rút đao độ khó, lại không khỏi đồng ý: "Đây là ngươi nên được. . . . ."

Nói, hắn có chút dừng lại, đoán được Lê Uyên tâm tư:

"Ngươi là sợ người kia sau khi thương thế lành trực tiếp biến mất, không thực hiện lời hứa?"

Ây

Lê Uyên gật đầu.

Như dựa vào chính hắn, rút đao trước làm sao cũng phải trước điểm rơi lợi ích thực tế, rốt cuộc rút đao về sau, công thủ thay đổi xu thế, quyền chủ động liền không trong tay hắn.

Bất quá hắn cũng không quá lo lắng, rốt cuộc có Long đạo chủ tại.

Hắn càng tò mò hơn, là vị này tháp chủ đến cùng vì thế biện pháp gì giấu ở Long Hổ Tự, lại mình nhiều lần tìm kiếm đều không có một tia phát hiện.

Loại này giấu kín chi thuật, quá làm cho tâm hắn động.

"Ứng ngươi, liền phải cho."

Long Tịch Tượng tỏ ra là đã hiểu, nhưng cũng không quá để ý, đáp ứng bọn hắn, kia cho dù là Trích Tinh lâu chủ, cũng phải thực hiện lời hứa.

"Việc này, giao cho ngươi sư bá chính là, hắn nhưng là người giỏi trong nghề, năm đó chúng ta xông xáo giang hồ thời điểm. . . . . Khụ khụ, nói xa."

Long Tịch Tượng một câu mang qua.

"Đa tạ sư phụ, đa tạ đạo chủ."

Lê Uyên cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút cảm giác, con rồng già này đầu có vẻ như không muốn để cho mình gặp kia thanh đồng tháp chủ?

Ừm

Long Tịch Tượng không có xoắn xuýt ở đây, mà là hỏi:

"Lần này rút đao, ngươi có cái gì tâm đắc trải nghiệm?"

"Vị kia Trấn Võ Vương căn cơ quá vững chắc, cùng cấp bên trong, chỉ sợ không người có thể địch."

Lê Uyên ăn ngay nói thật, hắn trước sau xếp bao nhiêu thiên phú chưởng ngự, đều đánh như thế khó khăn, quả thực không cách nào tưởng tượng những người khác làm sao rút đao.

"Thiên phú của người nọ võ công, từ xưa đến nay sợ cũng không mấy cái có thể so sánh, cùng cấp bên trong, ứng đúng là không người nào đánh thắng được hắn."

Long Tịch Tượng không có cãi lại, cũng vô pháp cãi lại, bốn mươi năm bên trong, nương tựa theo Long Hổ đại đan cùng tất cả các loại chữa thương đan dược, hắn khiêu chiến không biết bao nhiêu lần.

Vạn chiến vạn bại, chân chính không lời nào để nói.

Lê Uyên gật đầu, mặc dù thắng thảm một lần, nhưng hồi tưởng lại kia phục ma đao thứ nhất, hắn vẫn cảm giác có chút tim đập nhanh.

"Thiên phú của ngươi đã không kém hơn hắn, đánh nát Phục Ma Đao lưới kia một thức lưu tinh chùy, cho dù là lão phu, cũng không khỏi có chút động dung."

Long Tịch Tượng không tiếc tán dương, hắn cùng Nhiếp Tiên Sơn giáo đồ là hoàn toàn khác biệt, cái sau thích răn dạy, có ý tứ khắc nghiệt, nhưng hắn lại càng tản mạn một chút.

". . . . . Ngài cái này cũng nhìn thấy?"

Lê Uyên ngẩng đầu, có chút kinh nghi.

Kia Dưỡng Sinh Lô thế mà ngay cả người khác Thần cảnh đều có thể rình mò?

'Không đúng. . . . . Hẳn là Long đạo chủ giữ lại chuẩn bị ở sau. . . . .'

"Khục, nhìn thấy một chút."

Phát giác được chính mình nói lỡ miệng, Long Tịch Tượng bận bịu ho một tiếng, từ trên bàn cầm cái điểm tâm bắt đầu ăn, chuyện chuyển một cái, liền dời đi chủ đề:

"Phục Ma Đao pháp, là Vạn Trục Lưu ngộ từ Phục Ma Long Thần Đao bên trong võ công, nói cho đúng, là hai môn thần công, một môn Phục Ma Đao pháp lăng lệ vô song, một môn Long Thần tướng bá đạo tuyệt luân đây đều là giang hồ công nhận tuyệt đỉnh thần công. . . . ."

"Hai đại thần công."

Lê Uyên thu liễm tâm tư, nhà mình sư phụ muốn nói sang chuyện khác, hắn lại có thể làm sao đâu?

"Nghe nói năm đó, hắn từng tại Đại Vận Tàng Thư Lâu bên trong khô tọa bảy năm, đọc nhiều bầy trải qua, dung nạp tất cả các loại tuyệt học thần công chi trưởng, đem cái này hai môn thần công đẩy lên một cái đương thời hiếm có tình trạng."

Long Tịch Tượng than khẽ.

"Đại Vận Tàng Thư Lâu."

Lê Uyên lập tức hứng thú:

"Đệ tử nghe nói kia Đại Vận bên trong Tàng Thư Lâu, vơ vét có thiên hạ võ học, từ mấy ngàn năm trước, cho tới đương đại, tuyệt đại đa số võ công, đều ở trong đó."

"Truyền ngôn có chỗ khuếch đại, đương đại mới sáng tạo ra, tỉ như ngươi kia Bách Thú Lôi Long, bên trong Tàng Thư Lâu tự nhiên không có, nhưng cổ lão một chút võ công, đa số là có."

Long Tịch Tượng uốn nắn, cũng giải thích:

"Cái này sớm nhất muốn ngược dòng tìm hiểu đến Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long. . . . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe.

Đại Vận Tàng Thư Lâu, tam đại bạo lực cơ quan, đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến vị này Đại Vận Thái tổ.

Hơn 1,400 năm trước thiên hạ ra hai tôn nhân vật cái thế, Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long, cùng chiến thần Cao Phi Thanh.

"Cao Phi Thanh, cái thế chi kiêu hùng, tương truyền người này thiên bẩm thần thụ, sinh ra đại khí vận, thời niên thiếu liền từng có Thiên Vận Huyền Binh chủ động nhận chủ, một thân võ công xuất thần nhập hóa. . . ."

Cao Phi Thanh, cái thế kiêu hùng, Đại Vận lập quốc chỗ, một lần ngang áp thiên hạ, tất cả các loại kiêu hùng thậm chí cả mấy đại đạo tông đều bị ép không có cơ hội thở dốc, không ít trấn tông thần công đều bị cứ thế mà cướp đi.

Vượt trên truyền thừa chưa từng từng đứt đoạn, đời đời đều có đại tông sư trấn giữ ngũ đại Đạo Tông. . . . .

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, cũng khó trách Cao Phi Thanh được xếp vào vô thượng đại tông sư liệt kê.

"Là đối kháng Cao Phi Thanh, thiên hạ tông môn nhao nhao tương trợ Bàng Văn Long, Đại Vận lập quốc về sau, Cao Phi Thanh lưu lại võ học, tự nhiên rơi vào Đại Vận bên trong Tàng Thư Lâu."

Long Tịch Tượng giảng thuật.

Lê Uyên yên tĩnh nghe, cùng mình lật sách đoạt được đối ứng, cảm thấy lão long đầu nói càng thêm nghiêm cẩn một chút.

"Đệ tử từng tại trong sử sách nhìn thấy, nói Thiên U quan đóng đô chi chiến, có thần lửa trên trời rơi xuống, như thác nước như nước thủy triều, Cao Phi Thanh tính cả ba mươi vạn tinh nhuệ diệt hết tại Thiên U quan trước. . . ."

"Không biết thực hư."

Long Tịch Tượng lắc đầu:

"Liên quan tới Thiên U quan chi chiến, các nhà đều không có ghi chép, nhưng từ nơi này, cũng có thể nhìn ra kia Cao Phi Thanh đáng sợ, lúc ấy thiên hạ, quả thực không người có thể ngăn cản một thân phong mang."

"Đạo Tông đều không có ghi chép?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, cái này rõ ràng là bị người tiêu hủy, mà lúc đó có bản sự này, tự nhiên chỉ có vị kia Đại Vận Thái tổ.

Bàng Văn Long tại sao muốn tiêu hủy tất cả ghi chép, lưu lại như thế một cái hoang đường không thể tin truyền ngôn?

Hay là nói, thật có có thể thiêu chết vô thượng đại tông sư, còn phân biệt địch ta thiên hỏa?

"Nói xa."

Long Tịch Tượng thoáng cảm thán hạ, đem chủ đề chuyển trở về:

"Phục Ma Đao pháp cố nhiên đáng sợ, nhưng cũng phải nhìn ai dùng, ngươi thiên phú không kém hơn Vạn Trục Lưu, bây giờ đầu này Lôi Long, chưa hẳn liền không thể thắng qua hắn Long Thần tướng!"

Cái này khen. . . . .

Lê Uyên thẳng lưng lên, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Lão long đầu là hiểu dạy đồ đệ, Lê đạo gia trầm ổn như vậy tính tình, cũng thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể quyền đả Vạn Trục Lưu, chân đá Cao Phi Thanh.

"Bất quá, cơm muốn từng ngụm ăn, đường muốn từng bước một đi."

Dứt lời, Long Tịch Tượng bấm tay một điểm, một đoàn ánh sáng trắng nổ tung, đem hai người bao phủ ở bên trong:

"Hôm nay, lão phu truyền cho ngươi Long Tượng Kim Cương Thiên."

. . . .

. . . .

"Trời có mắt rồi!"

Ánh trăng mông lung, chân trời dần sáng, miếu nhỏ bên ngoài, Long Ứng Thiện chắp hai tay sau lưng  mặc cho trường mi trên dưới tung bay, tâm tình vô cùng tốt:

"Hơn hai nghìn năm, ta Long Hổ Tự rốt cục lại muốn ra một vị đạo tử!"

Như nào là thiên cổ?

Ngàn năm mấy ngàn năm chưa hẳn ra một cái.

Không chỉ là Long Hổ Tự, ngũ đại Đạo Tông, thậm chí cả toàn bộ thiên hạ, cái này hai ngàn năm đến, công nhận thiên cổ cấp thiên phú, cũng chỉ có hai cái.

Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long, cùng bây giờ Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu.

Cái khác, như là đương kim Càn Đế, đều chưa hẳn làm được số.

"Long Hổ làm hưng!"

Long đạo chủ tâm tình thật tốt, cảm thấy gió đêm đều trở nên nhu hòa, hắn ở ngoài miếu bước đi thong thả một hồi lâu, cảm thấy không sai biệt lắm, mới đi hướng Lê Uyên tiểu viện.

Bất quá đến bên ngoài sân nhỏ, hắn vẫn là dừng bước, trong phòng truyền đến như có như không ba động, vị kia Tần lâu chủ ngay tại tái tạo Thần cảnh.

Hắn hơi híp mắt lại, môn hạ đệ tử làm chuyện lớn như vậy, chỗ tốt đương nhiên là muốn đòi lại:

"Long Ma tâm kinh. . . . . Được rồi, cái này tất không có khả năng, kia, Long Ma đại đan cũng nên có a?"

. . .

Ông

Từng sợi màu tím sương mù từ trên mặt đất bay lên.

Mới tinh lại mơ hồ thanh đồng tháp trước, nữ tử áo trắng đứng thẳng người lên, nàng mười ngón không được rung động, dẫn dắt đến bốc lên tử khí tới chữa trị thanh đồng tháp.

Vạn Trục Lưu đao ý đã tán, nhưng lưu lại thương tích vẫn còn, nếu không chữa trị, Thần cảnh vẫn sẽ đổ sụp.

Hô

Hồi lâu sau, cuối cùng một sợi màu tím sương mù chui vào thanh đồng trong tháp, nữ tử áo trắng mới chậm rãi thu thế.

"Tổn thương quá nặng đi."

Đao ý bị trừ bỏ vui sướng lập tức giảm xuống hơn phân nửa, nữ tử áo trắng nhíu mày, có chút hối hận.

Nếu không phải nàng những ngày này không ngừng nghỉ cùng kia Vạn Trục Lưu chém giết ngạnh bính, bây giờ thương thế không đến mức ác liệt đến tình trạng như thế.

"Tối thiểu đến hai cái, thậm chí ba cái Long Hổ đại đan."

Thở dài ra một hơi, nữ tử áo trắng lông mày giãn ra, đối nàng mà nói, chỉ cần thanh đao này rút ra, cái khác cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Hô

Gian phòng bên trong, hổ con thận trọng mở mắt ra, chợt nổi lên, lui lại, lông tơ đều nổ.

Ngoài cửa phòng, Long Ứng Thiện nhẹ nhàng gõ cửa, phát ra 'Cộc cộc 'Tiếng vang.

"? !"

Lão hòa thượng này trùng hợp như vậy liền tới nhà?

Hổ con ánh mắt ngưng tụ đã biết được mình bại lộ, lão hòa thượng này tới tới đi đi nhiều lần như vậy, lần nào gõ qua cửa?

"Ngươi khi nào phát hiện?"

Tỉnh táo lại hổ con trầm giọng mở miệng, trong phòng cũng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Long Ứng Thiện có chút chắp tay:

"Ngay tại vừa rồi."

A

Hổ con cười lạnh một tiếng, có chút xem thường:

"Lão hòa thượng, ngươi cũng quá dối trá!"

"Lâu chủ hiểu lầm, nếu không phải ngươi mới có khí tức tiết ra ngoài, Long mỗ mặc dù có một ít thủ đoạn, lại như thế nào có thể khám phá Long Ma tâm kinh đâu?"

"Thật sao?"

Hổ con đương nhiên không tin, nhưng lúc này tự nhiên cũng không tốt truy cứu, chỉ có thể lạnh lùng nhìn xem hắn:

"Ngươi ý muốn như nào là?"

Long Ứng Thiện cũng không vòng quanh, mỉm cười chắp tay:

"Tự nhiên là muốn cùng lâu chủ nói một chút.".