Chương 190: Thần công, Long Tượng Kim Cương Thiên

Chương 190: Thần công, Long Tượng Kim Cương Thiên

Ông

Tựa như trọng chùy đập nện chuông lớn, cô phong bên trên gió lốc chợt hiện, mắt trần có thể thấy tiếng gầm tầng tầng khuếch tán, xuyên thấu tầng mây, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Thanh Tùng phía dưới, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, sau lưng cây già bị thổi 'Ào ào 'Rung động, hai đạo thuần túy ánh sáng sau lưng hắn khuếch tán xen lẫn.

Kim bạch hai màu, xen lẫn thành ảnh mây, tựa như tầng một khuyết phủ lên cả tòa cô phong, trong tranh mây Thương Long xoay quanh, Bạch Tượng huýt dài.

Một cỗ thuần túy mà hùng vĩ khí tức đập vào mặt, để Lê Uyên tim đập rộn lên, giống như là đứng tại vách đá vạn trượng bên cạnh, có loại tùy thời đều muốn thịt nát xương tan đại khủng bố.

"Long Tượng Kim Cương Thiên!"

Lê Uyên tâm thần chấn động.

Tại đây bức trong tranh mây, hắn cảm thấy mênh mông như là biển lực lượng hùng hồn, mây mù cuồn cuộn ở giữa, ẩn chứa không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị.

Giống như một bộ thượng đẳng nhất 'Thần công chân hình đồ '.

"Long Tượng Kim Cương Thiên, lấy Long Tượng là hình, kim cương làm thần, có ý tứ cái Thuần Dương chí cương, mênh mông hạo đãng. . . . ."

Thanh Tùng phía dưới, Long Tịch Tượng giảng thuật môn thần công này tổng cương, cùng chỗ tinh diệu.

Theo hắn giảng thuật, sau người kia ảnh mây cũng theo đó biến hóa bộ dáng, văn hay chữ đẹp.

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng sông núi, trong tranh mây Thương Long từ trong đó nhô ra đầu rồng, từng đầu chí ít dài bảy, tám mét râu rồng rủ xuống.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, Lê Uyên cũng không có nhìn ra một tia hư giả, thậm chí có thể cảm nhận được trước mặt đầu này Thương Long trên thân, kia tràn đầy mênh mông khí huyết, sinh mệnh lực.

"Nhân thể có cực hạn, mà thiên địa chi lực vô tận. Linh tướng, chính là chúng ta võ giả, từ có hạn thân người, đến vô hạn thiên địa, từ có nghèo đến vô tận bắt đầu!"

Dưới cây già, Long Tịch Tượng có chút dừng lại: "Ngươi kiêm tu tuyệt học cấp khổ luyện, lại sửa chư hình, thể phách đã bên trong không kém cửa thay máu đại thành đệ tử. . . . .

Ngươi không ngại đưa tay thử một lần, lão phu cái này Thương Long chi lực."

Vâng

Lê Uyên gật đầu, cũng không do dự, đưa tay liền nắm lấy hai đầu râu rồng, vào tay lạnh buốt, lại có râu phát cảm nhận, để hắn có chút sợ hãi than.

"Nắm chắc rồi?"

Nghe được thanh âm, Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, vận đủ chân khí, hai tay kéo căng:

"Nắm chắc. . . . . Bạch!"

Một câu lời còn chưa nói hết, Lê Uyên mí mắt liền là nhảy một cái, hai chân nhất thời ly khai mặt đất, chỉ cảm thấy giống như là bắt lấy hai cây kình thiên trụ lớn, một cái chớp mắt, đã bị mang bay đến giữa không trung phía trên.

Ngang

Thương Long trường ngâm, ngao du tại trong mây.

Hô hô!

Nắm lấy râu rồng, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như trong cuồng phong bạo vũ, đi tại trên đại dương bao la một chiếc thuyền đơn độc, lại giống là vòi rồng bên trong một cọng rơm, theo gió phiêu diêu.

Đừng nói là giữ chặt Thương Long, chính là nắm chặt hai ngày này râu rồng, đã không dễ dàng.

Cái này rồng, một cái chớp mắt vài dặm, tốc độ dù không bằng Nhiếp Tiên Sơn chiếc kia Thuần Dương hình kiếm, nhưng cũng vượt xa hắn bây giờ tốc độ.

'Đây chính là Lục Địa Thần Tiên phân lượng sao? !'

Biển mây cuồn cuộn cưỡi rồng mà đi, Lê Uyên nhận lấy rung động, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm nhận được Lục Địa Thần Tiên lực lượng.

"Cái này Thương Long, lớn bao nhiêu lực?"

Trong hoảng hốt hoàn hồn, Lê Uyên đã xoay người rơi vào đầu rồng bên trên, bắt lấy một cây sừng rồng, hắn biết lão long đầu tâm tư, đương nhiên sẽ không lãng phí hảo ý của hắn.

Dưới chân chấn động, huyền kình chân khí đã phun ra ngoài, hóa thành Lôi Long quấn quanh ở trên người hắn.

Rống

Dưới thân Thương Long hình như có cảm giác, một cái lắc đầu vẫy đuôi, Lê Uyên kém chút không dừng lại, cho dù là toàn lực bộc phát, hắn bây giờ lực lượng so với Lục Địa Thần Tiên, cũng như khác nhau một trời một vực.

"Chỉ có ngần ấy khí lực sao?"

Trên cô phong, Long Tịch Tượng thanh âm truyền đến: "Lấy ra ngươi đánh ra kia một chùy lực đạo đến!"

"Được rồi!"

Nghe được thanh âm Lê Uyên cũng không cự tuyệt, ra sức hất lên đứng vững thân hình, tiếp theo chưởng ngự không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, còn lại bảy thanh binh khí.

Hô

Cự lực bừng bừng phấn chấn, ba vạn quân cự lực gia thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân trầm xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị Thương Long liền phát ra một tiếng huýt dài.

Đột nhiên hướng phía dưới đi một hai xích, dù rất nhanh liền ổn định thân hình, nhưng cũng bị hắn rung chuyển một phần.

"Lại đến!"

Một tay bắt lấy sừng rồng, Lê Uyên cũng không phục, lúc này thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ngang

Cô phong bên trên, Long Tịch Tượng hình như có cảm giác, hắn ánh mắt ngưng tụ, đã thấy kia Thương Long tựa như mất trọng tâm cũng giống như, đột nhiên từ giữa không trung trầm xuống sợ không phải ba mươi năm mươi trượng.

Rống

Thương Long chấn kinh giống như hất lên, Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể run lên, bị sinh sinh vung trở về cô phong, rơi xuống đất phát ra ngột ngạt tiếng vang, đất đá tung toé.

"Cái này Thương Long khí lực quá lớn."

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi than, chẳng những khí lực tuyệt đại, mà lại thật không có một tia phù phiếm cảm giác, hắn thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy đều không đè xuống đầu này Thương Long.

Đương nhiên, cái này cùng hắn không thể hoàn chỉnh tiếp nhận di tinh chi lực gia trì có quan hệ.

"Nếu ta có thể hoàn chỉnh tiếp nhận Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì, có thể hay không một tay lấy nó từ trên trời kéo xuống đến?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, Long Tịch Tượng cũng có chút thất thần.

Hắn thấy thanh đồng trong tháp rút đao lúc, Lê Uyên phát ra kia một chùy đã có tông sư chi lực, nhưng tự mình trải nghiệm, hắn phát hiện mình vẫn là khinh thường.

'Loại này trong nháy mắt bộc phát lực đạo. . . . .'

Long Tịch Tượng hơi có chút kinh nghi, đây chính là hắn Thần cảnh, lần trước hắn trọng thương mang theo thì cũng thôi đi, làm sao lần này khoảng cách gần như vậy, cũng không phát giác được Huyền Kình chùy khí tức?

"Hay là nói, ẩn tàng, liền là Huyền Kình chùy đặc tính, tựa như Dưỡng Sinh Lô luyện đan?"

Hơi suy nghĩ, Long Tịch Tượng cũng không thử dò xét tâm tư, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Nhân lực có lúc hết. . . . . Khục, lấy thân người khống chế linh tướng, dùng cái này rung chuyển thiên địa chi lực, đây là nhập đạo về sau tu luyện, ngươi hẳn là có chút thể hội?"

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm."

Lê Uyên hơi có chút kích động, ngự kiếm phi hành bất nhã, nhưng cưỡi rồng phi hành cũng thành a.

Hắn không có hình kiếm tổ hợp, nhưng huyền kình bên ngoài hiển có thể hóa thành Lôi Long.

Ừm

Long Tịch Tượng không muốn khảo giáo Lê Uyên, hắn phát hiện nhà mình sư phụ năm đó chỉ điểm mình bộ này có chút quá hạn.

Thương Long chìm xuống, tâm hắn đều chìm một chút. . . . .

"Ngươi có Long Tượng hợp lưu cơ sở, Long Tượng Kim Cương Thiên rất nhanh liền có thể tu đến tầng thứ nhất, thêm nữa ngươi đã tu tới đại viên mãn Long Thiện Kim Cương Kinh, Long Hổ Hồn Thiên Chùy, tu tới ba tầng cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Long Tượng Kim Cương Thiên có mấy tầng?"

"Bảy tầng."

Tuyệt học cùng thần công, đều chỉ có bảy tầng?

Lê Uyên trong lòng hơi động, lại hỏi thăm: "Sư phụ, nghe ngài ý tứ trong lời nói, Long Tượng Kim Cương Thiên, cùng cái khác tuyệt học còn muốn quan hệ?"

"Bất luận cái gì một môn thần công, đều bao dung lấy tất cả các loại tuyệt học, như muốn tu luyện bảy tầng đại viên mãn, tất nhiên muốn từng cái kiêm tu mới có thể."

Long Tịch Tượng gật đầu, nói:

"Bảy đại tuyệt học, ngươi đã thành thứ ba, về sau còn muốn dính đến Đại Uy Thiên Long tướng, Uy Long thần chưởng, cổ linh tượng chín hình chùy cái này ba môn tuyệt học bất quá, nhập đạo trước đó, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể tu tới ba tầng, cũng là không cần vội vàng."

Ông

Long Tịch Tượng sau ảnh mây bỗng nhiên khép lại chui vào hắn trong cơ thể, tiếp theo, hắn bấm tay một điểm, một sợi kim bạch xen lẫn ánh sáng liền tiến vào Lê Uyên hạch tâm bên trong:

"Long Tượng Kim Cương Thiên, hợp có bốn thức, Thương Long tại thiên, Bạch Tượng rơi xuống đất, Long Tượng hợp kích, cùng trời sập. . . . . Ngươi tỉ mỉ suy nghĩ, nếu có không hiểu, hỏi lại ta."

Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần, kia một sợi giữa bạch quang tựa hồ ẩn chứa tất cả các loại quang ảnh, để hắn nhìn một chút cũng có chút trầm mê.

"Đi thôi."

Nghe được thanh âm, Lê Uyên khom người làm lễ: "Đệ tử cáo lui."

Về sau, mang theo thu hoạch ra Thần cảnh.

Ông

Lê Uyên chân trước vừa đi, chân sau, một sợi mây mù phiêu tán, Long Ứng Thiện đi tới cô phong bên trên.

"Như thế nào?"

Long Tịch Tượng hỏi thăm.

"Vị này Tần lâu chủ đích thật là thiên chi kiêu nữ."

Long Ứng Thiện miệng đầy tán thưởng.

Ừm

Long Tịch Tượng nhíu mày: "Trích Tinh lâu 'Long Ma truyền độ pháp 'Nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối ngàn năm, thiên không thiên kiêu có gì khác biệt?"

"Lão phu có ý tứ là, mới đương gia, không biết củi gạo dầu muối quý. . . ."

"Nói tiếng người!"

Long Tịch Tượng lười nhác nghe hắn nói nhảm.

"Nàng đáp ứng Lê Uyên đồ vật, về sau sẽ như số cho hắn, ngoài ra, còn có ba cái Long Ma đại đan làm tá túc tị nạn chi dụng, còn hứa hẹn vì chúng ta ra tay hai lần, cùng một châu trăm năm hương hỏa. . . ."

Long đạo chủ mặt mũi tràn đầy gió xuân, tâm tình vô cùng tốt:

"Ngoài ra, chúng ta bên trong Tàng Thư Lâu kia một bản 'Thương Long Kinh ' nửa bộ sau, cũng có thể giao cho chúng ta. . . ."

"Kia Tần lâu chủ tốt như vậy nói chuyện?"

Long Tịch Tượng đều có chút giật mình.

"Không chỉ."

Long Ứng Thiện khẽ mỉm cười: "Ngoài ra, nàng còn đáp ứng một lần, cho phép Lê Uyên tiến vào Bát Phương Tháp, mở ra chân truyền thí luyện cơ hội."

Ừm

Long Tịch Tượng trong lòng giật mình, theo bản năng đứng dậy, có chút khó tin: "Nàng, nàng ngay cả Bát Phương Tháp đều cho phép tiến vào? !"

Bát Phương Tháp là Trích Tinh lâu đời đời truyền lại Thiên Vận Huyền Binh, cũng cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đồng dạng, nhiều năm vô chủ.

Đây là Trích Tinh lâu căn cơ sở tại, cái này. . . . .

"Không đúng!"

Giật mình về sau, Long Tịch Tượng nhíu mày lắc đầu: "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đáp ứng loại điều kiện này?"

Đây cũng không phải là hào phóng có thể giải thích.

"Nàng đáp ứng."

Long Ứng Thiện nụ cười không giảm.

"Không đúng, cực kỳ không đúng."

Long Tịch Tượng cau mày, suy bụng ta ra bụng người, hắn tuyệt không có khả năng để ngoại tông người tiến Dưỡng Sinh môn thí luyện, nhất là biết được Lê Uyên thiên cổ cấp thiên phú tình huống dưới.

Thiên cổ cấp thiên phú, cũng không chỉ có thể mở chân truyền thí luyện, còn có trở thành đạo tử, triệt để nắm giữ Thiên Vận Huyền Binh tư cách!

"Trừ phi nàng đã triệt để nắm giữ Bát Phương Tháp, nếu không, tuyệt sẽ không như thế hào phóng. . . . ."

"Nàng như triệt để nắm giữ Bát Phương Tháp, cũng không trở thành bị làm bị thương tình trạng như thế."

Long Ứng Thiện có chút dừng lại:

"Nàng cũng có điều kiện."

"Điều kiện gì."

"Ngươi ta, muốn tại thích hợp thời điểm, ra tay một lần."

"Còn có đây này?"

"Ngoài ra, nàng chỉ cho Lê Uyên một người tiến vào Bát Phương Tháp."

"Chỉ thế thôi?"

"Chỉ thế thôi."

Hai người một hỏi một đáp, Long đạo chủ vẻ mặt tươi cười, Long Tịch Tượng nhưng dù sao cảm thấy không đúng chỗ nào:

"Nàng chẳng lẽ có ý đồ với Lê Uyên?"

Long Tịch Tượng có chút cảnh giác, rốt cuộc ngay cả nhà mình sư huynh đệ đều muốn đào hắn chân tường.

". . ."

Long Ứng Thiện chợt cảm thấy im lặng, sợ nhà mình sư huynh đệ đào chân tường thì cũng thôi đi, những tông môn khác ngươi cũng sợ?

"Nàng không dám."

Long Ứng Thiện là suy nghĩ qua: "Vừa đến, Lê Uyên cũng không có lý do bội phản tông môn, thứ hai, hắn cũng không có lý do lựa chọn Trích Tinh lâu."

"Đây cũng là."

Long Tịch Tượng lông mày giãn ra, hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có thể tiếp nhận.

"Vô luận như thế nào, cuộc mua bán này, không lỗ."

Long Ứng Thiện nụ cười trên mặt liền không hạ xuống, Long Tịch Tượng cũng chỉ biết sợ người bắt cóc đệ tử, nhưng hắn nhìn lại là rất xa.

Cái này trăm năm qua, bị Vạn Trục Lưu xem như đá mài đao, cũng không chỉ Long Tịch Tượng, cũng không chỉ vị này Tần lâu chủ.

"Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu Tăng. . . . . Lẽ ra, còn chưa có chết a?"

. . . . .

. . . . .

"Thần công quả thực bác đại tinh thâm!"

Từ nhỏ miếu ra, sắc trời đã là sáng rồi, Lê Uyên đắm chìm trong môn thần công này bên trong, càng là suy nghĩ, cảm thấy càng cảm giác rung động.

Thần công, hắn còn không có học, nhưng trong đó ghi lại tất cả các loại pháp môn, lại làm cho hắn tâm thần chập chờn.

Lão long đầu, truyền cho hắn chính là hoàn chỉnh Long Tượng Kim Cương Thiên, trong đó chẳng những có như thế nào cô đọng Long Tượng kim cương tướng, tứ đại sát chiêu, quan tưởng pháp

Còn thông cảm lấy vận chuyển linh tướng tất cả các loại pháp môn, cùng hắn cá nhân tâm đắc.

"Đạo tử đãi ngộ a."

Chân truyền đệ tử nếu có công huân có thể đến truyền thần công, nhưng cũng không phải là hoàn chỉnh thần công.

"Ngàn dặm tỏa hồn, linh tướng biến hóa, chân cương ngưng tụ, cách không hóa hình. . . . .

Lê Uyên cảm xúc bành trướng, những này trước đó hắn hướng tới đã lâu, tựa như thần tích giống như pháp môn, cứ như vậy tới tay, để hắn đi đường đều có chút nhẹ nhàng.

Hắn chỉ hận mình không có tu thành linh tướng, nhưng trong lòng đã thật là có chút ngứa ngáy.

. . . . .

"Lão hòa thượng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Gian phòng bên trong, hổ con răng cắn 'Ken két 'Vang, nàng phiền nhất cùng những này cáo già hạng người giao thiệp.

Một phen trò chuyện, nàng bất tri bất giác liền bị lượn quanh đi vào, mơ mơ hồ hồ liền ra lớn máu, đổi lấy, cũng chỉ có một viên Long Hổ đại đan.

"Có thể nhổ đao này, cũng không lỗ."

Một hồi lâu, hổ con mới bình tĩnh trở lại, nàng mà nói, những này hương hỏa, Long Ma đại đan đây tính toán là cái gì?

Chỉ cần đem kia Lê tiểu tử mang đi, đó chính là kiếm lời lớn.

Thiên cổ cấp thiên kiêu, cổ kim chứa, mà trừ cái đó ra, có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý điểm ấy, thì càng đầy đủ trân quý.

Trong thiên hạ, khổ Vạn Trục Lưu đao ý, nàng tùy tiện gảy một chút móng vuốt, liền có thể đếm ra mười cái, đó cũng đều là phú khả địch quốc lão gia hỏa.

"Đến nghĩ một chút biện pháp, tiểu tử này là cái không thấy thỏ không thả chim ưng, không tốt lừa gạt. . . . ."

Trên bệ cửa sổ, hổ con híp mắt, lại đã nhận ra đau đầu, lấy nàng thể phách có thể đau nửa ngày, kia lão lừa trọc sợ không phải chạy đánh chết mình đến đánh?

"Long Ứng Thiện, không đem ngươi kia đầu trọc gõ đầy bao, bản lâu chủ liền không gọi Tần Sư Tiên!"

Trong lòng nghĩ linh tinh, hổ con nghiến răng nghiến lợi một hồi lâu, không có chứng cứ, nàng cũng biết tìm ai báo thù.

Hô

Một lát sau, khí tức của nàng đột nhiên thu liễm, ngoài viện, Lê Uyên chậm rãi trở về.

"Cái này bao còn không có tiêu?"

Vừa về tới trong phòng, Lê Uyên liền nhìn thấy hổ con cục u to trên đầu, hiện tại đã đỏ phát tím, nhìn xem liền đau.

"Cái nào hạ thủ?"

Lê Uyên nghĩ đi nghĩ lại, cũng nghĩ không ra ai sẽ đánh lén một con mèo, kia thanh đồng tháp chủ?

"Uống thuốc."

Lê đạo gia nơi nào sẽ lãng phí cái này cùng oắt con kéo vào tình cảm thời cơ, hắn đối tiểu gia hỏa này ôm lấy to lớn chờ mong, ngay cả tông môn hứa hắn Linh thú, hắn đều không đi chọn lựa.

". . ."

Một móng vuốt đem đan dược đẩy ra, hổ con có chút bực bội, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là há miệng nuốt vào viên đan dược kia, cũng trợn mắt nhìn hắn một cái.

Lê Uyên không để lại dấu vết thu tay lại.

Còn phải chậm rãi nuôi, không được, trước hết đi Bách Thú sơn đem tông môn hứa ta con kia nắm bắt tới tay?

Cảm thấy thì thầm một câu, Lê Uyên đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi xuống, đã đắm chìm trong lão long đầu truyền cho hắn môn thần công này bên trong..