Chương 191: Trời mưa

Chương 191: Trời mưa

Ông

Đảo Huyền sơn đỉnh, Lê Uyên tay đè thần bia, huyền kình chi khí cuồn cuộn mà đến, tại tâm niệm của hắn chỉ dẫn hạ, hóa thành tất cả các loại hình thú, binh khí chi hình, sau lại tổ hợp hóa thành Lôi Long hình dáng huyền kình.

"Thương Long tại thiên, Bạch Tượng rơi xuống đất, Long Tượng hợp kích, trời sập, Long Tượng Kim Cương Thiên hợp có bốn thức sát chiêu, nhập đạo trước đó, sợ là không dùng được. . . ." "

Lê Uyên ở đây diễn võ, nương tựa theo Huyền Kình bí cảnh, phân tích lấy môn thần công này.

Bốn thức này sát chiêu như là Vạn Trục Lưu phục ma đao thứ nhất, đều là căn cứ vào linh tướng mới có thể thi triển, bình thường mà nói, nhập đạo trước đó là thôi phát không ra.

Vạn Trục Lưu đó mới là ví dụ.

Lê Uyên đến Huyền Kình bí cảnh, chính là muốn nếm thử lục lọi ra tại nhập đạo trước đó, cũng có thể thôi phát ra sát chiêu biện pháp.

Cái này, hắn lấy Lôi Long làm hạch tâm khung huyền kình chỗ tốt liền thể hiện ra đến, Bách Thú Lôi Long tinh túy là Lôi Long, hạch tâm lại là kiêm dung trăm hình, tan bách thú mà thành, tự nhiên có thể biến hóa chư hình.

"Lôi Long không quá chuẩn xác, huyền kình cũng không quá chuẩn xác, ta cái này dịch hình tổ hợp, kỳ thật có thể xưng là Long Côn?"

Ông

Lê Uyên tâm tư phát tán ở giữa, Lôi Long hình dáng huyền kình biến hóa, một phân thành hai, hóa thành Thương Long, Bạch Tượng, gầm thét trường ngâm, diễn luyện lấy Long Tượng Kim Cương Thiên bên trong ghi chép sát chiêu cùng đấu pháp.

Nương tựa theo Đảo Huyền sơn trên vô tận Vô Cực giống như huyền kình chi khí, Lê Uyên đối với chân khí chưởng khống nhập vi, không thua gì khổ tu nhiều năm chuẩn tông sư.

Niệm động ở giữa, chư biến hình hóa, Long Tượng huýt dài, diễn hóa ra tất cả các loại tinh diệu võ học đến.

"Hoàn chỉnh thần công truyền thừa, không phải không trọn vẹn Bái Thần pháp có thể so. . . . ."

Càng là diễn luyện, Lê Uyên cảm thấy thì càng sợ hãi than, minh bạch lão long đầu vì sao muốn chờ hắn đem Long Tượng hợp lưu tu tới viên mãn về sau, mới truyền cho hắn môn thần công này.

Đạo Tông truyền thừa thần công, có cực nghiêm mật hệ thống.

Sở học của hắn Long Tượng hợp lưu, Long Thiện Kim Cương Kinh, Long Hổ Hồn Thiên Chùy đều ẩn chứa môn thần công này bộ phận tinh diệu, bình thường lúc không phát hiện được, tiếp xúc đến Long Tượng Kim Cương Thiên về sau, lập tức liền có thể phát giác được không giống.

Loại kia chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác quen thuộc, có thể để cho hắn lấy tốc độ cực nhanh vào tay.

"Hoặc là nói, những này môn tuyệt học, cũng đều đến từ Long Tượng Kim Cương Thiên?"

Trong lòng Lê Uyên cảm thán, đắm chìm trong đó, phân tích, quen thuộc, thử nghiệm tu luyện môn này Đại Long Môn truyền thừa thần công.

Long Tượng Kim Cương Thiên, tên như ý nghĩa, là căn cứ vào Long Tượng chi hình mà thành thần công, hắn lấy Long Côn là hình, tự nhiên muốn thoáng cải biến, mới có thể tốt hơn phát huy môn thần công này uy lực.

Học võ, cũng là phải hoạt học hoạt dụng, một môn thần công, người khác nhau thi triển, cũng là hoàn toàn biến hoá khác cùng hương vị.

"Long Côn hai phần, Lôi Long, kim cương? Không tốt lắm. . . . . Mỗi lần thi triển, Lôi Long chia ra làm rồng, tượng? Ân. . . . . Cũng không phải không được. . . . ."

Đảo Huyền sơn bên trên, chư biến hình hóa, lần lượt tổ hợp, Lê đạo gia tự lẩm bẩm, tại trở thành ghép hình cao thủ trên đường, càng chạy càng xa.

. . .

Lê Uyên lại mở mắt ra lúc, đã đến buổi trưa, muộn hai nồi Linh mễ ăn xong, liền dẫn theo chùy đi Kinh Đào đường.

Thiên phú xếp đến cái thế về sau, hắn luyện võ tốc độ gia tăng là một mặt, nhất tâm đa dụng, sơ bộ từ phức tạp luyện võ bên trong thoát khỏi ra, mới là chỗ tốt lớn nhất.

Cho dù là đi đường, trong lòng hắn vẫn còn quan tưởng, Long Côn khi thì hóa thành Lôi Long, khi thì hóa thành Long Thiền kim cương, vẫn tu luyện Long Tượng Kim Cương Thiên.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ hóa thành nhân hình, tu luyện bái thần chính pháp.

Từ lúc học được quan tưởng, hắn liền không có đình chỉ qua tu luyện bái thần chính pháp, môn này khoáng thế thần công cho dù không trọn vẹn, cũng có được vượt mức bình thường chỗ tốt.

Quan tưởng thời điểm, trong cơ thể hắn khí huyết, chân khí lưu chuyển biến hóa, hai tay, hai chân bốn cái huyệt khiếu giống như trái tim giống như nhảy lên, phun ra nuốt vào lấy chân khí.

Thỉnh thoảng, quan tưởng linh ngã sẽ đứng dậy, từ đẩy thung công, cùng với khác võ công.

Hiển tại bên ngoài, đạo bào phía dưới, thân thể của hắn, cũng giống như đang luyện võ đồng dạng, phát ra rất nhỏ rung động.

"Không có đến tiếp sau kinh văn, Bái Thần pháp tiến bộ quá chậm rãi. . . ."

Cảm thấy khe khẽ thở dài, hắn muốn tìm kia tháp chủ kiến gặp mặt, cũng là nghĩ hỏi thăm một chút liên quan tới bái thần chính pháp tin tức, rốt cuộc hắn cái này tàn trải qua cũng là được từ Trích Tinh lâu.

Long Hổ Tự bên trong rất náo nhiệt, sơ tuyển mở ra hơn một tháng, Long Hổ dưới tháp vẫn là kín người hết chỗ, từ sáng sớm đến tối đều không thiếu xông tháp người.

Sơ tuyển về sau, Long Hổ tháp cũng không còn hạn chế, ngay cả ngoại môn đệ tử đều có thể đến nếm thử.

Lê Uyên ngừng chân quan sát, một mảnh đen kịt đầu người.

Thoáng ngưng thần, có thể nhìn thấy Bát Vạn Lý kia thân thể khôi ngô, từ đi vào Long Hổ Tự về sau, hắn lại không tận lực nắm súc cốt pháp, ba mét thân cao, ở đâu đều là hạc giữa bầy gà.

Nhoáng một cái gần một tháng, Bát Vạn Lý vẫn không thể nào đánh tới tầng thứ nhất, nhưng hắn rất trầm ổn, lại cực kỳ hưởng thụ xông tháp lúc cùng cao thủ chém giết cảm giác, võ công tiến bộ rất rõ ràng.

"Đồng dạng thiên phú, bái nhập Đạo Tông cùng phủ tông, lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Bát Vạn Lý, Phương Bảo La còn không có đánh vào tầng thứ nhất, nhưng Thu Trường Anh đánh vào đi.

Vị này Thần Binh cốc Thu gia đại tiểu thư, lắng đọng hơn một năm mới đột phá thông mạch, chỉ chờ ít ngày nữa tông môn thí luyện, liền có thể đánh vào nội môn.

Long Hổ Tự có thể hồng hấp Hành Sơn đạo, hội tụ một đạo anh kiệt không phải là không có nguyên nhân.

"Phương nữ hiệp thiên phú kém một ít, nhưng nàng quá liều mạng, năm nay không thành, lại có mấy năm, sợ là cũng có thể bái nhập nội môn rồi?"

Tại trong đám người vơ vét một vòng, Lê Uyên nhìn thấy Phương Vân Tú.

Hắn những năm gần đây luyện võ cực kỳ cần cù, nhưng Phương Vân Tú so với hắn càng cần cù, phàm là có rảnh, đều đang luyện công, trừ cái đó ra, không phải tại tiếp nhận gì liền là tại thi hành nhiệm vụ.

"Nói đến, lần này tông môn thí luyện đối thủ, chọn cái nào?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Long Hổ Tự lục đại chân truyền danh ngạch hai ngàn năm không thay đổi, hắn muốn lên, tự nhiên là phải có dưới người.

Trên thực tế, những ngày này, tông môn rất nhiều gia tộc không ít cho hắn đưa bái thiếp, sau lưng không phải Lâm Phương Truy, liền là Đan Hồng, Vương Lược.

"Ừm. . . . . Đến lúc đó, cái nào cuối cùng đến, liền chọn cái nào đi."

Lê Uyên cảm thấy cũng không quá để ý, không có gì ngoài Long đại sư huynh, Tân Văn Hoa bên ngoài, mấy người còn lại cùng hắn đều không có gì giao tình, mà hắn hiện tại, cũng không cần lo lắng bác bỏ ai mặt mũi.

Chân truyền về sau, hắn nhưng chính là Đại Long Môn đạo tử.

Tan họp bước, Lê Uyên dẫn theo chùy đi Kinh Đào đường, Long Hổ Thuần Dương kiếm từ Tưởng Tà, Vạn Xuyên bốn người làm chủ, hắn chỉ là trợ thủ, thuận tiện học một chút tay nghề.

Rất nhanh, trời liền đã tối xuống tới, trong núi gió lớn lên, ẩn ẩn có thể nghe được chân trời truyền đến sấm rền âm thanh.

"Trời muốn mưa."

Lê Uyên sớm trước đó liền nhìn qua sắc trời, cũng không kỳ quái, nhìn thoáng qua còn tại cắm đầu rèn sắt tứ đại thần tượng, quay người trở về phòng.

Đối với hắn mà nói, đây là thông thường một ngày.

. . .

. . .

Màn trời u ám dần tối, trong gió đêm mang theo cỏ cây ướt át khí tức.

Ba

Đưa tay tiếp nhận một giọt nước mưa, Pháp Âm đồng tử trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười:

"Cực kỳ tốt, ông trời tốt, chính là xuất hành thời điểm tốt!"

Nhà dân tiểu viện bên trong, đứng thẳng một chỗ pháp đàn, bốn phía là từng khối bụi bẩn bia đá tấm bảng gỗ, thiếu một tay Huyết Kim Cương đứng ở pháp đàn phía trên, khẽ ngẩng đầu:

"Mây dày đen sẫm, chỉ có tiểu Phong, tối nay hẳn là mưa to liên miên, đích thật là thời tiết tốt." Khí.

"Máu huynh cũng là người trong nghề a."

Pháp Âm đồng tử nhìn hắn một cái.

"Lẫn nhau, lẫn nhau."

Huyết Kim Cương thanh âm khàn khàn: "Kia Long Ứng Thiện xác thực xuống núi sao?"

"Xác định."

Pháp Âm đồng tử nụ cười trên mặt thu liễm: "Bất quá, hẳn không phải là vị nào pháp chủ ra tay, mà là bởi vì vị kia Trấn Võ Vương."

"Vạn Trục Lưu tới?"

Huyết Kim Cương khô cạn mặt mo trên hiện lên kinh sợ.

"Hắn không có, nhưng hắn sai tới Mặc Long!"

"Mặc Long?"

Huyết Kim Cương thần sắc ngưng trọng: "Theo như đồn đại, Vạn Trục Lưu từ Bát Phương Miếu bên trong được tạo hóa, không những Trấn Hải Huyền Quy Giáp nhận hắn làm chủ, còn được phân hoá linh tướng bí pháp. . ."

"Là thật."

Pháp Âm đồng tử cũng hơi có chút kiêng kị: "Hơn bốn mươi năm trước, còn có Trích Tinh lâu lão gia hỏa kia có thể vượt qua hắn, hiện tại, lão gia hỏa kia không rõ sống chết, vị này Trấn Võ Vương, sợ là không người có thể chế."

"Hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, cho dù lão gia hỏa kia bất tử, sợ cũng vô ích. Chỉ là, cổ lão tương truyền, Huyền Binh không thể song cầm, lẫn nhau sẽ có xung đột, hắn làm sao làm được?"

Huyết Kim Cương hơi nghi hoặc một chút, nhưng nghe được trong màn đêm truyền đến tiếng sấm rền, cũng liền lấy lại tinh thần:

"Nếu là Vạn Trục Lưu linh tướng, như vậy kiềm chế Long Ứng Thiện từ không vấn đề. . . ."

"Tìm ra Thiên Linh Độ Nhân Bia, về phần Liệt Hải Huyền Kình Chùy, để Nghiêm Thiên Hùng đi đau đầu đi."

Pháp Âm đồng tử hạ giọng, có chút đau đầu, lại có chút dữ tợn:

"Tìm tới súc sinh kia, bản thần muốn hắn sinh tử lưỡng nan!"

"Xoẹt xẹt ~ "

Huyết Kim Cương càng quả quyết, tiện tay đem đoạn mất hơn nửa đoạn cánh tay cũng kéo xuống, cỗ lớn máu tươi phun tại tế đàn bên trên, cũng nhuộm đỏ bốn phía bia đá, tấm bảng gỗ.

"Đáng chết. . . ."

Pháp Âm đồng tử cảm thấy thầm mắng một câu, lần trước nghi thức kém chút đem hắn cỗ này hóa thân chơi chết, kết quả quả thực là không tìm ra Thiên Linh Bia vị trí.

Bất đắc dĩ, trù tính nhiều ngày như vậy, chuẩn bị lần thứ hai nghi thức.

Ông

Trong màn đêm, mưa to như trút nước mà xuống, tiểu viện bên trong dâng lên nhàn nhạt huyết quang, không giống với lần trước thanh thế to lớn, lần này, huyết quang cực kỳ yếu ớt, chỉ cực hạn tại pháp đàn phía trên.

"Pháp chủ giúp ta!"

Nào đó một sát, Huyết Kim Cương trợn mắt tròn xoe, tiếp theo một con mắt 'Ba kít 'Một tiếng nổ tung, máu tươi phun đến tế đàn bên trên, tiếp theo, ngược dòng mà quay về, hóa thành một viên đỏ bên trong biến đen con mắt.

"Ngàn linh pháp nhãn!"

Chỉ nhìn thoáng qua, Pháp Âm đồng tử liền cúi đầu, đây là ngàn linh một mạch nghi thức, cái này mắt, đến từ Thiên Nhãn Bồ Tát, có phá vọng phá hư chi năng.

Đi

Chỉ thử nghiệm chớp hai lần mắt, Huyết Kim Cương đã nhún người nhảy lên, Pháp Âm đồng tử thở dài ra một hơi, bước nhanh đi theo.

Hai người một trước một sau, lấy cực nhanh tốc độ biến mất tại đêm mưa bên trong.

Hô

Sau khi hai người đi, xa xa âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua nơi xa nhà dân, có chút hiếu kỳ:

"Ngàn linh pháp nhãn? Nghe nói này mắt có khám phá hư ảo bản sự? Ảnh hổ, nghe nói ngươi xuất thân Tà Thần giáo, không biết có nghe nói hay không qua?"

"Nếu là Thiên Nhãn Bồ Tát trên người con mắt, kia nghĩ đến có thể, nhưng liền cái này nghi thức có được con mắt tự nhiên không có khả năng, không phải, ngươi ta sớm bị cầm ra tới."

Âm ảnh bên trong, đi ra một cái khác đầu thân ảnh cao lớn, tay hắn cầm một cây đoản đao, thanh âm trầm thấp:

"Kẻ chết thay đều xuất phát, chúng ta cũng không cần trì hoãn thời gian!".