Chương 192: Mưa đêm linh âm

Chương 192: Mưa đêm linh âm

"Ổn thỏa lý do, hay là chờ một chút."

Âm ảnh bên trong, Ảnh Tâm giữ chặt Ảnh Hổ cánh tay.

Ảnh Hổ khẽ nhíu mày: "Chờ kia hai đầu lão quỷ náo ra động tĩnh đến, sợ là đề phòng càng nghiêm."

"Cái này hai đầu lão quỷ lá gan không lớn như vậy."

Ảnh Tâm cực kỳ cẩn thận:

"Chờ mưa lớn hơn chút nữa lại nói, Long Hổ Tự đề phòng sâm nghiêm, cho dù Long Ứng Thiện không tại, cũng còn có chí ít bốn tôn tông sư đóng giữ, mà lại kia Long Tịch Tượng. . . ."

Lần trước bị tiện tay diệt sát một màn hắn đến nay đều có chút hồi hộp, nếu không có cái này hai đầu lão quỷ phía trước, dù là Long Ứng Thiện xuống núi, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Long Tịch Tượng. . . . ."

Ảnh Hổ cau mày dù là có chút ỷ vào, nhưng hắn cũng không muốn trực diện đại tông sư.

Long Ảnh vệ không sinh bất tử, nhưng bị người diệt giết một lần, loại đau khổ này thật sự chết một lần còn mãnh liệt hơn, hắn cũng không muốn trải nghiệm.

"Vòng quanh núi, theo màn mưa đi vào, trước tìm Hầu gia, về sau chờ kia hai đầu lão quỷ náo ra động tĩnh, sau đó, tùy thời mang đi Hầu gia!"

Hai người nói nhỏ vài câu, mới tại âm ảnh bên trong lặn hướng Long Hổ dãy núi.

Long môn chủ phong, một chỗ tiểu viện bên trong, dưới mái hiên hóng mát Chung Ly Loạn đưa tay tiếp nhận trên sườn núi chảy xuống giọt mưa:

"Cái này mưa rơi thật là không nhỏ."

"Sư thúc thật sự là lòng tốt cảnh."

Trong phòng, Sở Thiên Tru tức giận nhìn hắn một cái, bị giam giữ cùng bế quan cũng không đồng dạng, bị đè nén lâu như vậy, hắn cảm thấy mình đều nhanh điên rồi.

"Trận mưa này cũng không đồng dạng."

Chung Ly Loạn lắc đầu.

"Có cái gì khác biệt?"

Sở Thiên Tru đi ra khỏi phòng, màn mưa từ xa đến gần, khác biệt duy nhất, là so trước đó mấy trận mưa phải lớn một chút.

"Buổi sáng, ngươi hẳn là không nghe thấy linh ưng kêu to?"

Chung Ly Loạn rất có kiên nhẫn, rốt cuộc hắn người sư điệt này vẫn là có thể chịu được bồi dưỡng, mài giũa một chút, cũng có thể dùng một chút.

"Linh ưng?"

Sở Thiên Tru nào có tâm tư nghe chim gọi, nhưng hơi chút suy nghĩ, nhớ tới buổi sáng hoàn toàn chính xác nghe được một tiếng không giống bình thường tiếng ưng gáy.

"Đúng thế, linh Ưng Vương."

Ừm

Sở Thiên Tru chấn động trong lòng.

Linh ưng là các nhà tông môn đều tất nhiên sẽ nuôi nhốt loài chim, phàm ưng có thể truyền lại thư tín, linh ưng có thể ngồi cưỡi, giá trị cực kỳ cao.

Long Hổ Tự bên trong nuôi nhốt một đoàn, nhưng linh Ưng Vương chỉ có một con.

"Long đạo chủ xuống núi?"

Sở Thiên Tru kịp phản ứng.

Chung Ly Loạn cũng không trả lời, chỉ là nhìn xem màn đêm dông tố:

"Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều?"

. . .

. . .

Răng rắc!

Thiểm điện vạch phá màn đêm, đi khắp như long xà, kích thích đạo đạo hồ quang.

Không bao lâu, sấm sét cuồn cuộn, mưa to như trút xuống, quét tới ban ngày khô nóng, quần sơn trong hơi nước bốc hơi, sương mù mông lung.

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên từ đẩy thung công, gân cốt ma sát, phát ra trận trận kim ngọc âm thanh.

Nước mưa lớn dần, trên người hắn đạo bào lại khô ráo sạch sẽ, gió táp mưa rào tựa hồ hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn, thường có gió thổi tới, cũng bất quá gợi lên đạo bào.

Đạo bào hạ, lớp da hắn xích hồng, Long Hổ đại đan dược lực thôi thúc dưới, hắn cảm giác tựa như là một khối bị liệt hỏa rèn đốt gang, trở nên chặt chẽ, rắn chắc.

Ngang

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, trong thoáng chốc chỉ cảm thấy như có tiếng long ngâm nổ vang.

Một tiếng về sau, lại là một tiếng.

Liên tiếp, mắt của hắn trước, tựa như nổi lên chín đầu Hỏa Long, tại lắc đầu vung đuôi, giận mà trường ngâm.

Hô hô ~

Lê Uyên hô hấp trở nên gấp rút, cảm giác trong thân thể giống như là có một ngọn núi lửa sắp phun trào, từng dòng nước ấm nóng hổi vô cùng, khuếch tán phía dưới, hắn cảm giác mình giống như là bị từ trong ra ngoài đốt lên.

Hô

Lê Uyên mở mắt ra, chỉ thấy bốn phía hơi nước bừng bừng, bị gió thổi tới nước mưa giống như là bị nhiệt độ cao bốc hơi đồng dạng, nhìn mười điểm dọa người.

"Long Côn!"

Năm ngón tay xiết chặt, Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, huyền kình chân khí bừng bừng mà lên che đắp lên trên người, giống như là từng tầng từng tầng thiết y, đem kia nóng hổi nhiệt lưu chăm chú khóa lại.

Ngang

Tiếng long ngâm càng phát ra ngang ngược.

Lê Uyên cắn chặt hàm răng, nhẫn thụ lấy gân cốt cực tốc thuế biến tê dại nhói nhói, nhiều ngày chưởng ngự về sau, Xích Huyết văn long khải chưởng ngự, đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

"Đều là linh hình!"

Lê Uyên hô hấp nặng nề, miệng mũi bốc hỏa.

Cái này bậc tám giáp trụ đối với căn cốt sửa, so với hắn trước đó dự đoán muốn mãnh liệt nhiều.

Sáu hình là giao, cái này giáp trụ trên hoa văn không phải phàm giao, mà là linh giao, lần này, liền là năm mươi bốn chủng linh hình!

"Xích Huyết văn long giáp đều mãnh liệt như vậy, kia Thận Long chi giáp. . . . ."

Căn cốt sửa khẩn yếu quan đầu, Lê Uyên trong lòng không khỏi hiện ra như thế cái ý niệm.

Chợt chỉ nghe 'Oanh ' một tiếng, che tại bên ngoài thân huyền kình chân khí thế mà bị trong cơ thể tuôn ra nhiệt lưu đỉnh bành trướng.

Bành trướng, co vào, bành trướng, co vào. . . . .

Liên tiếp chín lần về sau, Lê Uyên thân thể chấn động, chân khí toàn tán, như trút nước cũng giống như mưa to trong nháy mắt chảy ngược đi qua, đem hắn toàn thân ướt nhẹp.

Hô

Lê Uyên giống như chưa tỉnh, một ngụm trọc khí phun ra, trực tiếp xếp bằng ở mưa trong đất, khí tức bừng bừng, đem nước mưa chống cự bên ngoài.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, chỉ cảm thấy trong cơ thể giống như là có một bộ tinh đồ, ba mươi sáu đầu khí mạch xen lẫn mà thành, điểm điểm tinh quang ở trong đó lấp lóe.

Sáng nhất, là đan điền, về sau, là hai chân, song chưởng huyệt khiếu, huyền kình chân khí lấy cái này năm nơi làm trung tâm, tuần hoàn lưu chuyển lên.

Nhưng giờ phút này, tại Lê Uyên 'Nhìn chăm chú 'Hạ, hắn tạng phủ ở giữa, thình lình lại có một viên viên 'Ngôi sao 'Sáng lên. . . . .

"Mười một chỗ huyệt khiếu!"

Lê Uyên tâm niệm vừa động, chân khí trong cơ thể chuyển động theo, đem kia mười một chỗ huyệt khiếu cũng tận số đặt vào khí mạch bên trong.

"Thần Tạng Kinh so Thần Túc, Thần Chưởng Kinh muốn thật tốt hơn nhiều, một môn bù đắp được năm môn!"

Một chút thêm ra mười một viên huyệt khiếu, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong cơ thể nguyên bản mười điểm tràn đầy chân khí lập tức thấy đáy, nhưng lập tức, hắn dạ dày run lên, Long Hổ đại đan dâng trào ra càng nhiều dược lực đến.

Rất nhanh, chân khí của hắn lại lần nữa tràn đầy bắt đầu, tuần hoàn lưu chuyển ở giữa, thậm chí như có 'Ào ào 'Tiếng nước.

"Chân khí tổng lượng tiếp cận trước đó gấp ba!"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Hắn nguyên bản liền có bốn cái huyệt khiếu, thêm nữa Thiên Nhất Cửu Luyện, so với chân khí sơ thành lúc, đã tràn đầy mấy lần, giờ khắc này ở này cơ sở trên lại lật gấp ba. . . . .

"Cái này muốn triệt để luyện thành Bái Thần pháp, chân khí so cùng cấp không nhiều lắm ra mấy chục hơn trăm lần? !"

Lê Uyên có chút sợ hãi.

Bái thần chính pháp hạ, thế nhưng là có thập tam môn cùng loại công pháp.

"Cũng không đúng, cái khác thần công cũng có tương tự thủ đoạn, Long Tượng Kim Cương Thiên bên trong, cũng có chân khí rèn luyện thuật. . . ."

Lê Uyên tiêu hóa một hồi lâu.

Cái này Thần Tạng Kinh đại thành chỗ tốt, so một lần sửa năm mươi bốn linh hình đều lớn hơn, chân khí tổng số lượng tăng lên, chỗ tốt là các mặt.

Cùng người giao thủ, chân khí nhiều một thành, ưu thế đã rất đại thể gấp mười, hắn cũng không nghĩ đến tại sao thua.

Ngoài ra, chân khí hóa hình, luyện tạng, luyện tủy thay máu, thậm chí thấm nhuần âm dương, ngưng tụ linh tướng lúc, đều có trợ giúp lớn lao.

"Chỗ tốt này quá lớn!"

Màn mưa bên trong, Lê Uyên chậm rãi đứng lên, thoáng thư giãn gân cốt, có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể tạng phủ trầm ổn hữu lực nhảy lên âm thanh.

Đây là luyện tạng đại thành.

"Ba vui lâm môn a."

Tán đi chân khí, Lê Uyên mượn ông trời ánh sáng, thống thống khoái khoái tẩy cái nước mưa tắm, lúc này mới hài lòng trở lại trong phòng.

Trong phòng, Lê Uyên đốt lên ngọn đèn.

Hổ con ban ngày liền chạy ra ngoài, ngược lại là rất nhiều ngày không gặp con chuột con trở về, ngay tại góc tường bưng lấy một hạt Tử Ngọc Linh mễ miệng lớn ăn.

"Ngươi ngược lại là sẽ chọn."

Lê Uyên vẫy tay, con chuột con đã nhảy đến trên bàn, tùy theo hắn vuốt ve.

Tử Ngọc Linh mễ là Long Hổ Tự ba loại thượng đẳng Linh mễ một trong, chỉ cung cấp môn chủ, đạo chủ dùng ăn, lúc trước hắn từ lão long đầu kia đổi một nhóm, ngẫu nhiên cũng nấu hơn mấy viên.

Gặp con chuột con ăn thơm ngọt, Lê Uyên cũng ăn hai viên, phối hợp một bình bách thảo nhưỡng, ăn uống no đủ về sau, cởi giày tựa ở đầu giường.

Cảm thụ được căn cốt sửa, Thần Tạng Kinh đại thành biến hóa, tâm tư phát tán, cũng đồng thời linh âm.

Đối Lê Uyên mà nói, thiên phú chồng chất đến cái thế cấp tối hiệu quả nhanh chóng chỗ tốt liền là nhất tâm đa dụng, luyện võ hiệu suất tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Tỉ như lúc này, hắn còn tại duy trì lấy quan tưởng pháp, chân khí lưu chuyển, cũng tại tu luyện lấy Thiên Nhất Cửu Luyện.

Ông

Màu xám trên bệ đá, linh âm mộc lục trên nở rộ u quang, từng sợi hương hỏa phiêu hốt mà rơi, đổi lấy từng đạo không biết đến từ nơi nào linh âm:

"Chưởng Binh Chủ nhà con chuột con, trong hơn một năm đều ở trong núi bôn ba, nó như có một ít lo lắng, cực lực muốn tầm bảo, nhưng Long Hổ Tự hùng ngồi núi này hơn hai nghìn năm, đâu còn có hay không chủ chi bảo đâu. . . ."

Đầu giường chỗ, Lê Uyên mở mắt ra, mắt nhìn trên bàn gặm ăn Tử Ngọc Linh mễ con chuột con, thần sắc hơi có chút biến hóa.

Kia thanh đồng tháp chủ đan dược, lai lịch bất chính a.

Cảm thấy nói thầm, từng đạo linh âm liên tiếp vang lên:

"Tương truyền, thần đô thành rất nhiều thượng đẳng quý tộc đều đang đuổi sùng hoàng thất huyết mạch, nhưng rình mò Hoàng tộc huyết mạch người, không chỉ đám bọn hắn, Tà Thần giáo, cũng đang nhìn trộm, vì thế, từ ngàn năm nay, không biết dâng lên nhiều ít tư sắc cực tốt nữ tử. . . . ."

"Bọn hắn, thành công."

Ừm

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Thần đô các đạt quan quý nhân truy đuổi hoàng thất huyết mạch thì cũng thôi đi, hắn có thể lý giải, nhưng Tà Thần giáo cũng đang truy đuổi cái này?

'Chẳng lẽ Tà Thần giáo còn muốn nhúng chàm hoàng quyền, đẩy một cái nhà mình Hoàng đế đi lên?'

Lê Uyên cảm thấy ít nhiều có chút cổ quái, đem cái này linh âm ghi ở trong lòng.

Từ lúc có đã gặp qua là không quên được" gia trì, hắn linh âm hiệu suất đều nhanh nhiều, không cần từng cái ghi lại ở linh âm trong sổ.

"Ngoài vạn dặm, một chỗ thành nhỏ bên trong, Thanh Long các đệ tử ngay tại tửu lâu ăn cơm, có nói sách tiên sinh thuyết thư, nói là hai mươi mốt tuổi thay máu đại thành Trấn Võ Vương, nghịch phạt lão bối tông sư Khổ Tâm Đầu Đà chi chiến. . . . .

Có người bóp cổ tay thở dài, cảm thấy Khổ Tâm Đầu Đà bại trận, thua ở Trấn Võ Vương trái tim sinh trưởng ở phía bên phải. . . . ."

"Nhất Khí sơn trang cửa lớn, bị một lão phụ nhân chắn, đại tông sư Nguyên Khánh chân nhân không dám đối mặt, từ sau núi chạy đi, ngay tại đến Hành Sơn trên đường. . . . ."

"Không biết nơi ở, tự xưng 'Tu La 'Người, ngay tại xông một phương cực nguy hiểm cự tháp, nguy hiểm không chỉ đến từ trong tháp cũng tới từ ở bên ngoài. . . ."

. . . . .

Linh âm cực kỳ lộn xộn, có tác dụng hay không hỗn tạp cùng một chỗ, Lê Uyên một bên nghe, một bên phân loại, đây là hắn không nhiều tiêu khiển một trong.

"Nguyên Khánh chân nhân thế mà bị người ngăn cửa đến không dám đối mặt?"

Lê Uyên chọn chọn lựa lựa liên quan tới đại tông sư bát quái, hắn mỗi đầu đều nhớ kỹ, không chừng lúc nào liền hữu dụng.

"Nói đến, ta còn có một lần lắng nghe Thiên Âm cơ hội. . . ."

Lê Uyên suy nghĩ, đang muốn dùng xong cơ hội lần này lúc, đột nhiên phát giác được dị dạng, hắn mở mắt ra, cách tường sau, hắn thấy được một vòng chướng mắt hồng quang..