Chương 193: Phục Long Tru Thần

Chương 193: Phục Long Tru Thần

【  Lập Cốt Xích Huyết Bia (bậc bảy) 】

【. . . . . Thiên Cương Cảnh tông sư chi cốt, trải qua Vạn Huyết Xích Thủy ngâm mà thành, trảm hắn linh tính, trải qua hương hỏa hun đúc trăm năm mà thành, có thể làm lư xá. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp năm tầng, Bái Huyết Kim Cương Pháp sáu tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Địa Sát chi lực

Bậc bảy (vàng nhạt): Bái Huyết Kim Cương Pháp bảy tầng (đại viên mãn) máu như thần 】

【  bên trong có thần cư 】

"? !"

Một chút thoáng nhìn, Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, kém chút thoan bắt đầu.

Tông sư, hái tất cả các loại thiên địa kỳ cảnh, trải qua Địa Sát, Thiên Cương chi biến, mới có thể chạm đến đại tông sư cánh cửa.

Cầm tuyệt đỉnh tông sư khung xương rèn luyện mà thành lư xá. . . . .

"Bái Huyết Kim Cương Pháp. . . . . Đây là Huyết Kim Cương? !"

Lê Uyên cảm thấy sợ hãi.

Cùng hương hỏa tàn lụi Ma Thiên thượng sư khác biệt, Huyết Kim Cương miếu vũ dù hương hỏa không vượng, nhưng là tuyệt đại đa số thần miếu phối tự

Như là Thiên Nhãn Bồ Tát, Bách Tí đạo nhân, Xích Phát Phật Đà loại này pháp chủ cấp đại thần miếu bên trong, đều một người khác bài vị.

Đây là sát phạt hộ pháp thần!

'Bịch' một tiếng, Lê Uyên từ trên giường luồn lên, huyền kình chân khí hóa thành bàn tay, một tay lấy góc tường nằm ngáy o o con chuột con nắm lên

Phá cửa mà ra, dưới chân giẫm mạnh, phích lịch cũng giống như vạch phá màn mưa, thẳng đến đối diện miếu nhỏ mà đi.

Hắn không biết cái này Huyết Kim Cương tại sao tới Long Hổ Tự, làm sao dám đến.

Nhưng, chạy trước tổng không sai.

. . .

Răng rắc!

Trong màn đêm, điện xà lăn lộn, sấm sét vang vọng.

"Không tính kia Xích Diễm Long Vương, bây giờ Long Hổ Tự, chỉ có bốn đại tông sư?"

Trong mưa to, Huyết Kim Cương chậm rãi mà đi, truyền âm nói nhỏ:

"Nhớ năm đó Long Hổ Tự sao mà chi phong ánh sáng, long ấn, Thuần Dương hai người ngang ép một thế, môn hạ đại tông sư sáu người, tông sư mười tám người, bây giờ, lại chỉ còn như thế mấy tiểu tử kia. . . . ."

Mưa to bay xuống, tưới nước hai người y phục, Pháp Âm đồng tử không có hắn nhiều như vậy cảm khái, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày:

"Đều đến nội môn vẫn là không có phát giác được Thiên Linh Độ Nhân Bia tung tích, hẳn là thật tại Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bên trong?"

Hơn tháng ở giữa, hai người cử hành hai lần nghi thức.

Lần thứ hai, là ngàn linh pháp nhãn, lần thứ nhất, lại là ngàn linh truy tung, chỉ cần bọn hắn tiếp cận khoảng cách nhất định, liền có thể nhìn thấy chói mắt huyết quang.

Nhưng bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, quả thực là không có phát giác được nửa điểm vết tích.

"Có lẽ là?"

Huyết Kim Cương hững hờ, cách mưa gió, hắn nhìn về phía xa xa miếu nhỏ:

"Trong bốn người, yếu nhất là Long Tịch Tượng?"

"Hơn bốn mươi năm trước, lấy Long Tịch Tượng cầm đầu, nhưng bây giờ. . . . . Ân, bây giờ cũng không nên, nghe nói kia Hách Liên Phong bị Trường Hồng kiếm phái hơn đạo nhân chém tới hai chân, bất quá, thương thế nặng nhất, đích thật là Long Tịch Tượng."

Pháp Âm đồng tử nhẹ nhàng gật đầu.

"Như thế, ta trước lấy hắn cốt nhục đến đền bù một chút ta thân thể này, ngươi đi trước nơi khác tìm xem, nếu không có, về sau liên thủ xông một chút Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!"

"Về sau, tìm được hay không, đều muốn lập tức đi ngay, không phải Long Ứng Thiện đuổi theo, ai cũng trốn không thoát."

Răng rắc ~

Sấm sét nổ vang, Pháp Âm đồng tử lặng yên không tiếng động đi, nửa tàn Long Tịch Tượng, còn không đáng đến hai người bọn họ liên thủ.

Ừm

Huyết Kim Cương chạy chầm chậm trong mưa, đột nhiên, hắn dẫm chân xuống, chỉ thấy sáu ngoài mười trượng hơn, một bóng người giống như phích lịch vẽ qua, cắm thẳng nhập đối diện miếu nhỏ bên trong.

Tốc độ cực nhanh, cách màn mưa, hắn đều chỉ nhìn thấy một vòng tàn ảnh.

"Tông sư? Không đúng, hẳn là thay máu đại thành. . . . . Long Tịch Tượng đệ tử? Vẫn là Long Hổ Đạo tử?"

Cảm thấy nghĩ lại, Huyết Kim Cương không càng đi về phía trước, trọng thương hơn bốn mươi năm Long Tịch Tượng, còn không đáng đến hắn cẩn thận từng li từng tí, hắn chỗ sợ người, bất quá là Dưỡng Sinh Lô cùng Long Ứng Thiện.

Nửa tàn Thiên Cương, hắn còn không để vào mắt.

Ô ô ~

Gió đêm gào thét, mưa đêm đột nhiên gấp.

Dốc sức bộc phát, Lê Uyên dưới chân một điểm liền là năm sáu trăm mét, ba bước cũng một bước " bá ' một tiếng liền nhảy vào đối diện tiểu viện.

Tốc độ cực nhanh để trong miếu nhỏ Long Tịch Tượng đều có chút yên lặng.

"Không sai, phản ứng rất nhanh, cảm giác cũng nhạy cảm."

Bấm tay đạn diệt trước mắt màn sáng, Long Tịch Tượng có chút hăng hái lời bình: "Đáng tiếc, ngươi không ngộ ra mây hình, nếu không sẽ càng linh động một chút."

Hô

Lật vào trong viện  Lê Uyên mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, đêm hôm khuya khoắt, thình lình bị người sờ vuốt tới cửa đến, hắn quả thực giật mình kêu lên.

180m nhìn như rất nhiều, đối với loại cao thủ này mà nói, cùng thiếp mặt đều không có gì khác biệt.

"Ngài đây là, sớm biết?"

Lê Uyên nhịp tim bình phục, cảm thấy quả nhiên là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nếu không phải hắn thông minh, dọn nhà đến phía sau núi, nào có như thế an toàn?

"Không kém bao nhiêu đâu."

Long Tịch Tượng gật gật đầu thật sự là hắn là đang chờ người mắc câu, chỉ là không biết tới là cái nào mà thôi.

". . . . . Vậy là tốt rồi."

Lê Uyên chà xát đem mồ hôi lạnh, lúc trước hắn còn hơi kinh ngạc Long đạo chủ vì sao muốn xuống núi, bây giờ nhìn đến, đó cũng là cái Lão Điếu cá lão.

Mà lại, thật đúng là câu được lớn hàng.

"Nói đến, lão phu vận khí cũng không tệ lắm, thế mà câu được hai đầu lớn. . . . ."

Lê Uyên nhìn hắn một cái, lão long đầu nụ cười trên mặt không giống làm giả, vui sướng là tùy tâm mà phát, thậm chí để hắn cảm thấy có chút kích động.

Chợt, hắn quay người " ầm 'Một tiếng đem cửa miếu kéo ra.

Cách màn mưa, hắn thấy được vị kia 'Huyết Kim Cương' khô cạn gầy yếu, chỉ có một tay, một con mắt xích hồng như máu, tại trong mưa đêm tản ra quỷ dị ánh sáng.

Chính chậm rãi mà đến.

Đông

Mở cửa trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, một tiếng không biết nơi nào truyền đến tiếng vang để trái tim của hắn đột nhiên co lại, khí huyết trong nháy mắt khô nóng lên.

"Hung ác như thế?"

Lê Uyên quả quyết lách mình trở về miếu nhỏ.

"Huyết Kim Cương, xác nhận chết bởi 2,400 năm trước một tôn đại tông sư, lúc còn sống tu Bái Thần pháp nhập ma, khát máu như mạng, chết rồi được Tà Thần giáo cung phụng làm thần. . . ."

Long Tịch Tượng mở miệng, tựa hồ là đang hướng Lê Uyên giải thích:

"Tà Thần giáo những cái kia quỷ quái hạng người, lấy làm thần tu Bái Thần pháp, lại được xưng là Bái Huyết Kim Cương Pháp, uy năng không tầm thường."

Long Tịch Tượng khí định thần nhàn, thanh âm của hắn không cao không thấp, lại đem đầy trời mưa gió tiếng sấm đều đè lại, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía nóng hôi hổi, mười điểm an tâm.

"Bái Huyết Kim Cương Pháp."

Lê Uyên nhắc tới một câu, hắn đối với cái này có chút nhận biết, năm đó kia Tô Vạn Hùng nghe nói liền tu luyện pháp này.

"Cái này mao thần lần trước hiện thế, là hơn 700 năm trước."

Long Tịch Tượng kiểu nói này, Lê Uyên nhớ lại.

Bảy trăm năm trước lại có một người xây Bái Huyết Kim Cương Pháp pháp đại thành, hắn khí huyết như đại dương mênh mông, vắt ngang mười dặm trường hà, lực lượng một người, địch nổi ngàn quân.

"Long Tịch Tượng, ngươi lá gan cũng không nhỏ."

Màn mưa bên trong, Huyết Kim Cương thần sắc đạm mạc, cách màn mưa gần dặm chi địa, Lê Uyên cũng cảm thấy kia như thực chất ánh mắt.

Loại trình độ này ánh mắt, nhát gan, cách vài dặm đều có thể bị hù chết tại chỗ.

'Tông sư ý chí sao?'

Chỗ dựa phía trước, Lê đạo gia tự nhiên không có gì đáng sợ, hiếu kì đánh giá đối diện, đối với Tà Thần giáo cung phụng Tà Thần, hắn vẫn rất có hứng thú.

"Súc thế lâu như vậy, còn chưa đủ à?"

Long Tịch Tượng đáp lại đơn giản mà trực tiếp, hắn liền đứng dậy đều không có, chỉ là một tay hư nhấc:

"Đến, để lão phu nhìn một cái ngươi Bái Huyết Kim Cương Pháp."

Thanh âm của hắn vẫn rất bình thản, tựa như đang chỉ điểm đệ tử, thái độ cực kỳ tốt.

Ngoài miếu Huyết Kim Cương lại là giận tím mặt, hắn còn sót lại độc nhãn bên trong đều loé lên huyết sắc quang mang:

"Không biết sống chết!"

Ầm ầm!

Sóng âm vượt trên lôi bạo âm thanh.

Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên đỏ lên, cảm nhận được có thể xưng kinh khủng huyết khí.

Hắn ngưng thần nhìn lại chỉ thấy trong mưa đêm, nồng đậm huyết khí phóng lên tận trời, tựa như một dải ngân hà rủ xuống lưu, nóng bỏng vô cùng, đem đầy trời mưa gió đều xua tán đi.

Tiếp theo, hắn đã không nhìn thấy kia Huyết Kim Cương ở đâu, trong tầm mắt, chỉ còn lại một tôn tựa như máu tươi đúc kim loại mà thành trợn mắt kim cương.

"Tạch tạch tạch ~ "

Tựa hồ là mặt đất bị giẫm sập thanh âm truyền vang tới, Huyết Kim Cương nổi giận đưa tay, cách không một quyền, vượt ngang vài dặm mà đến.

"Bái thần chính pháp cũng không tà, chỉ là thiên phú không đủ người cường tự tập luyện, học được một góc liền tự cho là đại thành, cho nên tẩu hỏa nhập ma, không người không quỷ, lại tự xưng là thần. . . . ."

Miếu thờ bên ngoài, huyết khí biến thành kim cương thanh thế to lớn, đưa tay một quyền, khí huyết bão táp vài dặm mà đến, hạo đãng như trường hà một đầu

Trong miếu, Long Tịch Tượng khí định thần nhàn, nói chuyện thời điểm, vươn về trước bàn tay chậm rãi khép lại:

"Nhìn kỹ."

Lê Uyên tinh thần chấn động, ngưng thần cảm giác.

"Ngươi muốn chết!"

Như nước thủy triều như sóng khí huyết ầm vang mà đến, đầy trời mưa gió bị một quyền đánh tan, tiếng xé gió so lôi bạo càng vang.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên thấy được quen thuộc ánh sáng.

Kim bạch hai màu xen lẫn thần quang từ miếu thờ bên ngoài, mưa trong đất dâng lên, giống như một đóa nở rộ kim bạch hoa sen, chính tướng kia Huyết Kim Cương bao phủ ở bên trong.

"Long Tượng Kim Cương Thiên!"

Miếu thờ bên ngoài, Huyết Kim Cương độc trong mắt lóe lên vẻ khó tin:

"Ngươi thế mà phá vỡ Thiên Cương? !"

Làm sao có thể? !

Huyết Kim Cương sợ hãi cả kinh, nhưng lúc này cũng căn bản không kịp suy nghĩ kia Long Tịch Tượng làm sao có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý

Hắn thân thể chấn động, che tại bên ngoài cơ thể kim cương phát ra vang vọng màn mưa, âm thanh truyền mười dặm tiếng rống giận dữ, không sợ chết đánh giết mà đến.

Mà chính hắn, thì khí huyết thiêu đốt, tựa như một viên máu chảy vụt bay xoay người bỏ chạy.

Lập Cốt Xích Huyết Bia là Thiên Cương Tông sư chi cốt, nhưng luyện là lư xá, chỉ có Địa Sát tầng cấp, muốn lấy Địa Sát hoành kích đại tông sư, Bàng Văn Long tới cũng phải chết!

Thần

Hắn nghe được Long Tịch Tượng mỉm cười âm thanh, lại ngay cả nổi giận cũng không kịp, chỉ nghe một tiếng long ngâm, đã bị thần quang bao phủ tại màn mưa bên trong.

Ngang

Lê Uyên thấy rõ.

Bao trùm miếu nhỏ, màn mưa chính là Long Tịch Tượng linh tướng.

"Long Tượng Kim Cương Thiên hạch tâm, không phải Long Tượng, không phải kim cương, mà là, thiên!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc 'Ông ' một tiếng, ngoài miếu, kia cuồng bạo huyết sắc kim cương linh tướng đã bị hoa sen cũng giống như khép lại Long Tượng Kim Cương Thiên triệt để bóp tắt.

Mà kia trốn bán sống bán chết Huyết Kim Cương thì bị một đầu Thương Long chi hình chộp vào móng vuốt bên trong, sau một khắc, đã bị nhét vào miếu nhỏ bên trong trên đất trống.

Ầm

Miếu nhỏ chấn động, trong nội viện sàn nhà theo tiếng mà nứt ra, nước bùn vẩy ra.

"Thiên Cương chi cốt?"

Liếc qua trong nội viện khí tức đoạn tuyệt Huyết Kim Cương, Long Tịch Tượng mặt mũi tràn đầy chán ghét:

"Quỷ vực hạng người, cũng dám xưng thần!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay chộp một cái, chỉ nghe 'Ba ' một tiếng, đã nắm một con mắt

"Đây là?"

Lê Uyên mới từ trong chớp mắt trong rung động tỉnh dậy, lập tức bị kia con mắt hấp dẫn.

Cái này con mắt toàn thân xích hồng tựa như mã não, trong đó trải rộng tất cả các loại tinh mịn mạch máu cũng giống như đường vân, nhìn từ xa tà dị, gần nhìn phía dưới, lại có loại không nói ra được mỹ cảm.

"Thiên Linh Pháp Nhãn."

Tiện tay ước lượng, Long Tịch Tượng đã xem hắn bóp nát, thổi tan tại màn mưa bên trong:

"Cái này con mắt có phá vọng chi năng, cái này hai đầu lão quỷ cầm vật này đến, hẳn là muốn tìm thứ gì, bất quá, xem ra là không tìm được. . . . ."

Nói, hắn liếc qua Lê Uyên, cảm thấy có phần hơi kinh ngạc.

Đối với Thiên Linh Pháp Nhãn, hắn vẫn hơi hiểu biết, khoảng cách gần như vậy phía dưới, cái gì ẩn tàng thủ đoạn đều vô dụng.

Cái này Liệt Hải Huyền Kình Chùy đặc tính, thật sự là ẩn tàng hay sao?

Vẫn là nói. . . . .

'Lại là chạy Liệt Hải Huyền Kình Chùy tới?'

Lê Uyên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không phải hắn ổn thỏa, từ được đến Huyền Kình chùy liền không có lấy ra qua, sợ là sớm bị Tà Thần giáo bắt được.

Loại thủ đoạn này, quả thực có chút quỷ dị khó lường.

"Đúng rồi."

Giật mình về sau, Lê Uyên vang lên: "Ngài nói hai đầu lão quỷ, kia một đầu. . . . ."

"Kia một đầu."

Long Tịch Tượng cũng không đáp, chỉ là ngẩng đầu hướng ngoài miếu.

Xùy

Lê Uyên chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, liền thấy một ngụm trường kiếm phá không mà đến, mang theo một bộ tàn tạ thi thể, đính tại trong nội viện trên sàn nhà.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhiếp Tiên Sơn giống như quỷ mị hiện thân, chiếc kia trường kiếm tiêu tán ở không trung.

"Người này tự xưng Pháp Âm đồng tử, ta nhìn hắn khí tức có chút âm độc, nhịn không được một kiếm đem hắn đâm."

Làm tốt lắm!

Lê Uyên thở dài ra một hơi, đối Long đạo chủ hảo cảm tăng nhiều.

Nếu không phải cái này thâm niên câu cá lão đem cái này hai đầu lão quỷ câu ra, hắn còn không biết có như thế hai đầu lão quỷ ở trong tối bên trong rình mò.

"Pháp Âm đồng tử  có vẻ như xuất hiện cũng liền hơn một ngàn năm?"

Long Tịch Tượng lườm cỗ kia tử thi một chút: "Những lão quỷ này sợ chết lợi hại, đến nay không có một cái dám chân thân xuất động."

"Không sợ chết làm sao lại gia nhập Tà Thần giáo?"

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng.

"Giấu ở địa động bên trong, có chết hay không, có sống hay không, có tư vị gì?"

Long Tịch Tượng cái này mới đứng dậy, hắn lắc lắc đạo bào:

"Còn có hai cái, cùng đi nhìn một cái đi."

Nói chuyện, lại là nhìn về phía Lê Uyên, ánh mắt tại hắn trên lưng Thận Long chi tiên trên quét qua:

"Ngươi cũng cùng đi."

. . . . .

. . . . .

Ầm ầm!

Sấm rền cuồn cuộn hình như có gào thét trộn lẫn trong đó.

"Kia hai đầu lão quỷ động thủ!"

Âm ảnh bên trong ẩn núp Ảnh Tâm mười điểm mẫn cảm, hơi suy nghĩ, đã thuận âm ảnh chui vào cách đó không xa tiểu viện bên trong, Ảnh Hổ cầm đao ở phía sau.

Hai người còn giống như quỷ mị cùng âm ảnh hòa làm một thể, tại đây màn mưa bên trong, càng là khó mà phát hiện.

Mấy cái lên xuống, hai người đã mất tại trong viện.

Ừm

Trong phòng ngồi xếp bằng Yến Thuần Dương hình như có cảm giác giống như mở mắt ra:

Tới

Đem cuối cùng một viên linh đan nhét vào miệng bên trong, Yến Thuần Dương kéo ra hờ khép cửa.

"Ảnh Tâm!"

Ảnh Tâm đứng tại nóc nhà, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy Long môn chủ trên đỉnh chợt lóe lên hồng quang, mới cảm thấy dừng một chút.

Như hắn sở liệu, cử hành nghi thức sau bị tổn thương lớn hai đầu lão quỷ, quả nhiên chạy 'Yếu nhất ' Long Tịch Tượng đi.

"Hầu gia, đi thôi!"

Ảnh Hổ hiện thân.

Đi

Yến Thuần Dương không có chút gì do dự, mũi chân điểm một cái, thả người đuổi theo, màn mưa bên trong, không có nửa điểm tiếng vang.

Ừm

Đột nhiên, Yến Thuần Dương tim nóng lên, đột nhiên dừng bước.

"Hầu gia?"

Ảnh Hổ quay đầu, có chút kinh nghi.

"Chạy đi đâu?"

Yến Thuần Dương xiết chặt trong bàn tay châu xuyên.

Bên ngoài sân nhỏ màn mưa bên trong, một nhóm ba người chậm rãi mà đến, đầu trước hai người hắn nhận ra:

"Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn!".