Chương 194: Quá chững chạc!

Chương 194: Quá chững chạc!

Sấm chớp, mưa nặng hạt như thác nước.

Sớm nhiều năm trước khí xâu quanh thân liền mưa gió bất xâm Yến Thuần Dương rùng mình một cái, chỉ cảm thấy hình như có gió lạnh thổi đến tận xương tủy, cách từng tầng màn mưa, đều cảm nhận được bừng bừng sát khí.

"Đó chính là Long Ảnh vệ sao?"

Lê Uyên đi tại cuối cùng, nhiều hứng thú đánh giá Yến Thuần Dương, cùng hắn trước người sau người hai đạo bóng đen.

Long Ảnh vệ tên tuổi hắn là nghe nói qua, nghe nói đây đều là chết bởi Vạn Trục Lưu dưới đao tông sư cấp võ giả.

Chết rồi bị Long Thần tướng trói buộc, còn sót lại mấy phần ký ức cùng lý trí, mặc dù võ công không thể cùng lúc còn sống so sánh, nhưng bởi vì không sinh bất tử, cố không sợ sinh tử, tốp năm tốp ba lời nói, ngay cả tông sư đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Long Tịch Tượng!"

Thấy người tới, Ảnh Tâm thần sắc đại biến, Ảnh Hổ cũng không khỏi đến xiết chặt đoản đao, nhìn chòng chọc vào chậm rãi mà đến Long Tịch Tượng, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Hừ

Hiển nhiên mấy người như lâm đại địch giống như nhìn về phía Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn da mặt lắc một cái, sau lưng kiếm khí xen lẫn, Thuần Dương hình kiếm cắt đứt mưa gió, vang lên coong coong, thanh thế cực lớn một chút liền dẫn tới đám người ghé mắt.

". . ."

Chiêu này tới đột ngột, đừng nói Lê Uyên hai sư đồ không ngờ tới, Yến Thuần Dương mấy người cũng lấy làm kinh hãi, như lâm đại địch.

"Nhiếp môn chủ, Long môn chủ. . . ."

Ảnh Tâm kiên trì lên trước, có chút không dám nhìn thẳng Long Tịch Tượng:

"Chúng ta tối nay đến đây, chỉ vì Hầu gia, tuyệt không có cùng Tà Thần giáo kia hai đầu lão quỷ cấu kết, mong rằng hai vị minh giám!"

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn cười lạnh một tiếng: "Không có cấu kết, làm sao ngươi biết là hai đầu lão quỷ, mà không phải một đầu?"

"Không dối gạt hai vị môn chủ."

Ảnh Tâm cực kỳ thản nhiên: "Vào đêm trước, ta hai người cũng là bởi vì gặp cái này hai đầu lão quỷ chui vào Long Hổ Tự, mới khởi ý theo đuôi, tới đón Hầu gia xuống núi."

"Đón hắn xuống núi?"

Nhiếp Tiên Sơn đánh gãy hắn: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám đến cướp lão phu giam giữ tù phạm?"

Ngươi

Ảnh Tâm còn không có phản bác, kia Ảnh Hổ đã là giận tím mặt, nhưng Yến Thuần Dương đè xuống hắn.

Vị này Đại Vận Hiếu Cảnh hầu tại ngắn ngủi kinh hoảng về sau, khôi phục tỉnh táo, hắn không có cãi lại, chỉ là nhìn về phía đối diện ba người:

"Hai vị này đến, là muốn giết bản hầu sao?"

"Hầu gia!"

Ảnh Tâm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bận bịu chắp tay nói: "Long môn chủ, Hầu gia có tội tự có triều đình xử trí, bệ hạ ý chỉ đã đến Hành Sơn đạo. . . . ."

"Đặc xá văn thư sao?"

Lần này, Long Tịch Tượng đánh gãy hắn, hắn ánh mắt rơi tại trên người Ảnh Hổ, ánh mắt u chìm:

"Ngươi đã tới, không ngại hiện thân gặp mặt."

Ừm

Long Tịch Tượng mới mở miệng, Nhiếp Tiên Sơn mới phát giác không đúng, hắn ánh mắt ngưng tụ, lại chỉ thấy kia hình thể cao lớn Long Ảnh vệ thân thể rung động kịch liệt bắt đầu.

Một cỗ hắc khí từ trong cơ thể hắn khuếch tán, tựa như một đầu khoáng thế đại yêu xuất thế.

"Đây là, chân khí hóa hình. . . . ."

Lê Uyên trong lòng run lên, tại kia cuồn cuộn trong hắc khí, hắn đã nhận ra phục ma đao thứ nhất khí tức.

Ông

Tại mấy người nhìn chăm chú, kia Long Ảnh vệ cao Đại Khôi ngô thân thể đột nhiên đổ sụp xuống dưới, tựa như một đôi vô hình bàn tay lớn tại nhào nặn, trong nháy mắt

Kia Long Ảnh vệ đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là cả người che đậy áo bào đen, sắc mặt âm lãnh thanh niên.

"Vạn Trục Lưu? !"

Nhìn xem thanh niên kia mi tâm màu đen long văn, trong lòng Lê Uyên hãi nhiên, dù là khuôn mặt thân cao cũng khác nhau, nhưng này khí tức, quá giống.

"Mặc Long đại nhân!"

Nhìn thấy thanh niên này, Ảnh Tâm quỳ rạp trên đất, Yến Thuần Dương cũng theo đó quỳ xuống đất.

Hô hô ~

Vô hình khí cơ khuếch tán phía dưới, gió đêm thổi cuốn tới mưa to giống như là trong nháy mắt ngừng.

"Long Hổ đại đan hoàn toàn chính xác là đồ tốt, hơn bốn mươi năm bệnh trầm kha một khi quét hết, không có nửa phần vết tích."

Thanh niên kia ánh mắt rơi tại trên người Long Tịch Tượng, mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng xem kỹ:

"Lá gan của ngươi, vẫn là trước sau như một lớn như vậy, biết ta tại, còn dám hiện thân."

"Mặc Long!"

Nhiếp Tiên Sơn sau lưng Thuần Dương kiếm run lên, hóa thành bình thường lớn nhỏ, bị hắn bóp trong lòng bàn tay.

"Cho dù là Vạn Trục Lưu ở đây lão phu cũng không sợ chi, không nói đến một sợi linh tướng phân hoá ra chân cương."

Long Tịch Tượng hắn khuôn mặt bình tĩnh, không vui không giận, lộ ra ung dung không vội.

Linh tướng. . . . .

"Đây là Phục Ma Long thần tướng?"

Lê Uyên cảm thấy giật mình, lại cảm giác chấn kinh, nghe lão long đầu ý tứ trong lời nói, rõ ràng là đem cái này Long Thần tương đương làm một người khác.

"Một sợi chân cương?"

Thanh niên kia nhịn không được cười lên, nhưng cũng không giận, chỉ là thản nhiên nói:

"Bệ hạ có chỉ, đặc xá Yến Thuần Dương chi tội, trục xuất tước vị chức quan, đây là vương gia lấy công lao chống đỡ, hợp vương pháp quy củ, ngươi có ý kiến?"

"Đặc xá?"

Lê Uyên cảm thấy vi kinh.

Thân là trên danh nghĩa thiên hạ chi chủ, Càn Đế tự nhiên có tư cách đặc xá, đừng nói đặc xá một người, liền là đại xá thiên hạ, cũng là hợp vương pháp quy củ.

Nhưng cái này Yến Thuần Dương gian sát phụ nhân nhiều tên, lại gây mọi người đều biết, loại tình huống này, thế mà còn muốn đặc xá?

Cái này chẳng lẽ Hoàng đế con riêng?

Hừ

Nhiếp Tiên Sơn trường kiếm nhẹ rung, mặt trầm như nước: "Người này tại ta Hành Sơn gian sát phụ nhân nhiều tên, tội không thể xá!"

Ồ

Thanh niên kia nhẹ nhàng nhíu mày: "Long Hổ Tự là kháng chỉ bất tuân, hay là nói, mắt không triều đình chuẩn mực?"

Lê Uyên thần sắc khẽ biến, cảm thấy thâm trầm ác ý.

Triều đình là thiên hạ chung chủ, vô luận tự mình như thế nào, nhưng bên ngoài vương pháp quy củ vẫn là tới từ triều đình, Càn Đế hạ chỉ, thiên hạ tông phái đều muốn tuân thủ.

Chí ít mặt ngoài, không thể kháng chỉ bất tuân.

Nhưng nếu là tiếp chỉ, thả Yến Thuần Dương, kia Long Hổ Tự mặt mũi liền triệt để bị giẫm tại lòng bàn chân, còn có mặt mũi nào đi thống lĩnh Hành Sơn đạo?

Nhất là, dưới mắt thiên hạ tông môn hội tụ Hành Sơn đạo. . . . .

"Ta Long Hổ Tự xưa nay tuân thủ vương pháp quy củ, đương nhiên sẽ không kháng chỉ bất tuân."

Long Tịch Tượng mở miệng:

"Không biết, thánh chỉ ở đâu?"

Tĩnh

Theo Long Tịch Tượng mở miệng, mưa gió tiếng sấm đều rất giống biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, không chỉ là đối diện quỳ sát Yến Thuần Dương, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được lão long đầu sát ý, cảm thấy lúc này mới chợt hiểu.

Long đạo chủ xuống núi, không chỉ là muốn câu cá, cũng là muốn mượn cơ hội xử trí Yến Thuần Dương.

Lê Uyên cảm thấy Long đạo chủ ý chí.

Long đạo chủ có lẽ cũng không ngờ tới triều đình thế mà lại hạ đặc xá văn thư, nhưng ý chí của hắn cũng rất rõ ràng.

"Không công khai kháng chỉ, nhưng Yến Thuần Dương phải chết!"

Không chỉ là Lê Uyên đối diện mấy người hiển nhiên cũng cảm nhận được điểm này, Yến Thuần Dương trong lòng phát lạnh, cái này là tới từ đại tông sư sát ý.

Răng rắc!

Trong màn đêm, điện xà lăn lộn.

Màn mưa bên trong dãy núi bên trong có một chút ánh lửa, bốn phía truyền đến tiếng bước chân, trước đó tiếng vang chung quy là kinh động đến một chút đệ tử.

"Tốt, cực kỳ tốt."

Thanh niên kia trên mặt cũng mất ý cười, hắn ngắm nhìn bốn phía, vô luận cách bao xa, phàm là chạm đến hắn ánh mắt người, đều cảm giác trong lòng phát lạnh, trong thoáng chốc như rơi xuống vực sâu:

"Nếu như thế, đã không còn gì để nói. . . . ."

Ông

Nói chuyện thời điểm, quanh người hắn hắc triều phun trào, một cỗ vô hình khí cơ bay lên, giống như sóng lớn vỗ bờ, tầng tầng khuếch tán.

Cách thật xa, Lê Uyên đều cảm giác được kình phong đập vào mặt.

Rống

Thiên địa tại đây một sát trở nên vô cùng thâm trầm hắc ám, hắc ám bên trong, có Long Lân ma sát mặt đất âm thanh, có một song màu đỏ Long Mâu chậm rãi sáng lên.

Ngang ngược dữ tợn sát ý, cũng theo đó giáng lâm.

"Vốn là không có gì dễ nói."

Long Tịch Tượng chắp tay trước ngực, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt khuếch tán, đem hắn xa xa đẩy ra, hắn giương mắt nhìn lên, Long Tượng Kim Cương Thiên lại xuất hiện.

Kim bạch hai màu xen lẫn ở giữa, Thương Long Bạch Tượng từ trong hư vô đi ra, cùng trong bóng tối kia Long Thần giằng co.

"Đều đi xa một chút!"

Nhiếp Tiên Sơn đưa tay một kiếm, cắt đứt màn mưa, ánh sáng chói mắt, chiếu sáng nơi đây âm u.

Chậm

Nhưng vào lúc này, có âm thanh truyền đến, không cao không thấp, lại vừa đúng.

Ừm

Lê Uyên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy màn mưa bên trong, một cái lão hòa thượng chậm ung dung đi ra, hắn nắm vuốt một đôi trường mi, tựa hồ ở một bên ngừng chân hồi lâu.

"Long đạo chủ quả nhiên có lưu chuẩn bị ở sau."

Thanh niên kia tựa như sớm có đoán trước, cũng không sợ hãi quái lạ, chỉ là vỗ vỗ Yến Thuần Dương bả vai, cái sau thở dài ra một hơi, chậm rãi đứng dậy.

"Lão phu vốn là cái thẳng thắn người, thay vào đó trên đời quỷ vực người quá nhiều, cũng không thể không phòng một phòng."

Long Ứng Thiện dạo bước mà đến:

"Các hạ công khai mời gặp mặt ta, trong bóng tối lại phân hoá chân cương đêm nhập ta sơn môn bên trong, thật sự là. . . ."

Lão hòa thượng chậm rãi ngẩng đầu:

"Không làm người a!"

Răng rắc!

Thiên địa đột nhiên sáng rõ, nhưng vẽ qua màn mưa lại không phải lôi điện, mà là một đầu mây mù xen lẫn mà thành màu trắng Thương Long.

Thương Long ngao du tại mưa đêm ở giữa, giống như trong truyền thuyết quấy làm mưa gió Long Vương.

"Chân thân?"

Mặc Long sầm mặt lại, lão gia hỏa này quá không biết xấu hổ, mình chân thân chờ hắn gặp mặt, hắn thế mà chỉ phái một sợi chân cương xuống núi? !

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha."

Long Ứng Thiện chậm rãi đưa tay, trong màn đêm Thương Long đáp xuống, cách không biết nhiều ít trượng, trong núi mưa gió liền đã bị đuổi tản ra trống không.

'Quá chững chạc!'

Rời khỏi vòng chiến trong lòng Lê Uyên sợ hãi than, lập tức cảm thấy mình vừa học đến.

"Cái này, cái này. . . . ."

Yến Thuần Dương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Giờ phút này trong màn đêm, Thương Long ngao du, mặt đất phía trên, Long Tượng vờn quanh, Nhiếp Tiên Sơn chập ngón tay như kiếm, kiếm quang như nước thủy triều, mà càng xa xôi, toà kia Long Hổ tháp đều lấp lóe hào quang.

Phong vũ lôi điện đều lộ ra không đủ thành đạo.

Ảnh Tâm thân thể đều là lắc một cái, chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, rõ ràng cảm giác được cái gì gọi là đầm rồng hang hổ.

Lúc trước hắn còn xem thường kia hai đầu lão quỷ không dám chân thân giáng lâm.

Bây giờ nhìn đến, như kia hai cái lão quỷ thực có can đảm chân thân giáng lâm, sợ là cũng muốn ngỏm tại đây, thậm chí Mặc Long đại nhân. . . . .

Hô

Thương Long quan sát, Bạch Tượng huýt dài, Mặc Long sau lưng hắc ám cuồn cuộn mấy lần, lại thế mà bình phục xuống dưới, hắn thở dài ra một hơi:

"Long đạo chủ, không phải không thể giết hắn sao?"

"Hắn không thể giết sao?"

Long Ứng Thiện hỏi lại.

"Vương gia thân truyền đệ tử chỉ có hắn một người mà thôi."

Mặc Long có chút đau đầu, hắn liền là không nguyện ý cùng Long Ứng Thiện ngạnh bính, mới nghĩ đến tự mình dẫn người đi, không nghĩ tới vẫn là đụng phải.

Hắn đương nhiên không sợ Long Ứng Thiện, nhưng loại tình huống này muốn bảo vệ Yến Thuần Dương. . . . .

"Vậy liền để hắn lại thu một cái!"

Long Tịch Tượng sát khí bừng bừng.

"Trấn Võ Vương cùng triều đình mặt mũi vẫn là phải cho, thả người tự nhiên không có khả năng, bất quá. . . . ."

Long Ứng Thiện ngữ khí ngược lại dừng một chút.

Hai người một cái mặt đỏ, một cái mặt trắng, nhìn Mặc Long trong lòng hỏa khí bừng bừng nhưng còn phải nắm lỗ mũi hỏi:

"Bất quá cái gì?"

"Trấn Võ Vương thần công cái thế, đệ tử của hắn, nghĩ đến võ công cũng không kém. . . . ."

Long Ứng Thiện trong mưa dạo bước, lộ ra thong dong bình tĩnh:

"Dạng này, lão phu từ môn hạ chọn một đệ tử, hắn nếu có thể thắng, đó chính là hắn mệnh không có đến tuyệt lộ, nếu bại. . . . ."

. . . . ..