Chương 195: Long Hổ Tự, Lê Uyên

Chương 195: Long Hổ Tự, Lê Uyên

Ừm

Nghe được Long Ứng Thiện nhả ra, Yến Thuần Dương ánh mắt lập tức phát sáng lên, ngược lại là Mặc Long nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực.

Sự tình có khác thường tất có yêu.

Long Ứng Thiện là ai, hắn nên cũng biết, lão gia hỏa này xuất đạo mấy chục năm liền chưa ăn qua thua thiệt, đột nhiên nhả ra, sợ là có trá. . . . .

Không dám đắc tội vương gia, vẫn là nói. . . . .

Mặc Long có chút một ít do dự, truyền âm cho chấn động rớt xuống trên thân nước mưa, khí tức toả sáng Yến Thuần Dương:

"Cái này trong vòng mấy tháng, nhưng có tiến bộ?"

"Cái này trong vòng mấy tháng, đệ tử võ công tinh tiến rất nhiều, kia Long Hành Liệt cho dù cũng có tinh tiến, cũng không phải đệ tử đối thủ!"

Yến Thuần Dương truyền âm đáp lại, trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Cái này trong vòng mấy tháng, hắn dù đắm chìm nghi thức bên trong, võ công tiến bộ nhưng cũng không nhỏ, nhất là bị giam giữ trong khoảng thời gian này, cơ hồ ngày ngày đều lấy nhà mình sư phụ lưu tại tim đao khí ma luyện tự thân.

"Cùng cấp chi chiến, có thể tiếp vương gia mấy đao?"

"Phải có một trăm bốn mươi đao!"

Yến Thuần Dương truyền âm đáp lại.

Ừm

Mặc Long lông mày thư giãn, dù cảm giác có chút không ổn, nhưng dưới mắt bầy địch vây quanh, tựa hồ cũng đừng không biện pháp khác.

"Như thế nào?"

Long Ứng Thiện không biết từ nơi nào mò ra một thanh trúc dù, hạt mưa như màn khí tức của hắn bình thản, tựa hồ đã chắc chắn đối diện nhất định sẽ đồng ý.

Lão gia hỏa này. . . . .

Cách đó không xa, Long Tịch Tượng cau mày, hắn hoài nghi đây mới là Long Ứng Thiện mục đích.

Chỉ cần cái này Mặc Long đáp ứng, như vậy, vô luận từ bất luận cái gì phương diện, triều đình đều không có lý do nổi lên, chỉ là. . . . .

Hắn dư quang nhìn lướt qua, sau lưng cách đó không xa, Lê Uyên tựa hồ dự liệu được cái gì, một cái tay không tự chủ loay hoay bên hông Thận Long chi tiên.

"Lẽ ra không nên là ta. . . ."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, cảm thấy mình có chút quá nhạy cảm, rốt cuộc, chính mình mới luyện tạng đại thành, cái kia họ Yến súc sinh thế nhưng là thay máu đại thành.

Nhưng ổn thỏa lý do, hắn vẫn là yên lặng tránh nhập âm ảnh bên trong, lấy ra Xích Huyết văn long khải mặc vào, cũng kiểm lại một chút, một lần nữa sửa sang lại một chút chưởng ngự tổ hợp.

"Long đạo chủ môn hạ sẽ không nhảy ra cái tông sư tới đi?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Mặc Long mở miệng, hắn đối lão gia hỏa này quả thực có chút kiêng kị.

"Long mỗ vô năng, tông môn bên trong đã rất nhiều năm chưa từng sinh ra tông sư."

Long Ứng Thiện thở dài.

"Thật sao?"

Mặc Long cũng không thèm để ý hắn lời nói bên trong thật giả, chỉ cần không ra tông sư, bây giờ Yến Thuần Dương, chí ít tại Long Hổ Tự xác nhận không có địch thủ.

"Các hạ còn có cái gì lo lắng, không ngại nói một chút?"

Long Ứng Thiện khí định thần nhàn, dư quang liếc qua Yến Thuần Dương, cái sau khí tức tràn đầy, tựa như vừa tiêu hóa một viên linh đan.

"Long đạo chủ tựa hồ rất có lòng tin?"

Mặc Long ngắm nhìn bốn phía, mưa to còn tại hạ, bốn phương tám hướng đều có Long Hổ Tự đệ tử, thậm chí không thiếu một chút cái khác Đạo Tông, tông môn trưởng lão đệ tử.

"Sư huynh chớ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp chém là được!"

Nhiếp Tiên Sơn quát lạnh một tiếng, kiếm quang chói mắt, tựa hồ tiếp theo sát, liền muốn ra tay đánh nhau.

Tốt

Mặc Long trong lòng sát ý sôi trào, nhưng vẫn là kiềm chế xuống dưới, lại là hạ quyết tâm, chuyện chỗ này tất làm thịt cái này lỗ mũi trâu lão đạo.

"Không gì kiêng kị?"

Long Ứng Thiện hỏi thăm.

Nhìn thoáng qua Yến Thuần Dương trong bàn tay đao, trên thân giáp, Mặc Long gật đầu:

"Không gì kiêng kị, như hắn bại, chết cũng chẳng trách người khác!"

Tốt

Long Ứng Thiện chờ chính là hắn câu nói này, nghe vậy trong tay trúc dù chấn động, đạo đạo vân khí sau lưng hắn xen lẫn, trong chớp mắt hóa thành một đầu Thương Long.

Ngang

Thương Long trường ngâm, đột nhiên dâng lên, tựa như một ngụm thần phong chiếu sáng màn đêm dãy núi.

Bốn phía người vây quanh hãi nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Thương Long chui vào trong mây, tiếp theo sát, chỉ nghe trận trận lôi bạo nổ vang, kia bao phủ tại dãy núi phía trên mây đen, đã bị xé rách, đẩy ra.

Hô

Mưa to lập dừng, lôi điện đều tiêu, tựa như thần tích đồng dạng.

Chỉ một thoáng, dãy núi đều im lặng.

"Thật hùng vĩ a!"

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, đại tông sư ra tay dị tượng đi theo, đã có thể trình độ nhất định sửa thiên tượng.

"Phong Hổ Vân Long."

Mặc Long mặt không biểu tình, đương nhiên sẽ không bị chấn nhiếp, chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía Yến Thuần Dương:

"Sinh tử từ mệnh, có thể hay không nắm chặt, xem chính ngươi!"

"Đệ tử minh bạch!"

Yến Thuần Dương đã điều tức hồi lâu, nghe vậy cúi người hành lễ, tiếp theo án đao mà đi, trực diện đám người, khí huyết bừng bừng, tựa như một ngụm cháy hừng hực rèn binh lô:

"Ai đến chỉ giáo?"

Yến Thuần Dương phồng lên chân khí, tựa hồ muốn bị giam giữ lâu như vậy oán khí một hơi phun ra.

Cái này hét lớn một tiếng tựa như kinh lôi nổ vang, sóng âm khuếch tán, vài dặm, mười dặm đều có thể nghe được.

"Khí huyết như hoả lò, chân khí như lang yên!"

Chu vi xem rất nhiều Long Hổ đệ tử thần sắc ngưng trọng, bọn hắn chí ít đều là thông mạch có thành tựu, chỉ nghe cái này hét lớn một tiếng, liền nhìn ra người này võ công cực cao.

Đám người bên trong, Lâm Phương Truy, Đan Hồng, Tân Văn Hoa đều cảm giác giật mình trong lòng, khí thế kia chi nồng đậm, quả thực so Đại sư huynh đều muốn cuồng mãnh mấy phần.

"Người này khoảng cách tông sư đều chỉ có cách xa một bước!"

Lê Uyên cảm giác cực kỳ nhạy cảm, tại trên người Yến Thuần Dương, hắn đã nhận ra khí tức quen thuộc, chính như thanh đồng trong tháp Vạn Trục Lưu, Long Thần chân khí, Phục Ma Đao pháp.

"Trấn Võ Đường Yến Thuần Dương, chư vị ai đến chỉ giáo?"

Yến Thuần Dương tiến về phía trước một bước, lại lần nữa hét lớn một tiếng, khí huyết cuồn cuộn sóng âm khuấy động, khí thế kéo lên mấy phần.

"Ta đến!"

Đám người bên trong truyền đến đáp lại, một bộ hắc giáp phủ thân, Lâm Giáp xách đao cất bước mà đến, cách đó không xa, Hàn Đồng nhướng mày, cũng trong đám người đi ra.

A

Yến Thuần Dương trong mắt lóe lên miệt thị nhìn về phía Long Ứng Thiện, chắp tay nói:

"Long đạo chủ, vãn bối muốn xuất thủ."

Ừm

Long Ứng Thiện đảo qua ra sân mấy người, ánh mắt ở trên người Lâm Giáp có chút dừng lại, chợt đã rơi nào trong đám người trên thân Lê Uyên.

Hô

Yên lặng điều tức Lê Uyên thở dài ra một hơi, hắn từ trong đám người đi ra, giờ phút này đạo bào phía dưới đã mặc vào Xích Huyết văn long khải, trong tay dẫn theo một ngụm cán dài trọng chùy.

"Lê sư thúc. . . . ."

"Lê sư đệ?"

Long Ứng Thiện quay đầu một màn bốn phía đám người tự nhiên thấy được, chỉ là nhìn thấy Lê Uyên, mọi người không khỏi kinh ngạc.

Trôi qua hơn một năm bên trong, Lê Uyên thanh danh cực lớn, một năm không đến liền giết tới Long bảng thứ hai, tên tuổi lớn ngay cả những tông môn khác trưởng lão, môn chủ đều có nghe thấy.

Nhưng

"Lê Uyên? Hắn không phải mới luyện tạng không lâu sao?"

Đám người lập tức rối loạn lên, nghe hỏi mà đến Thần Binh cốc đám người lúc đầu đang nhìn náo nhiệt, giờ phút này không ít người liền đổi sắc mặt, Bát Vạn Lý còn tại cảm thán kia Yến Thuần Dương thanh âm so với hắn còn to, nhìn thấy Lê Uyên muốn lên sàn, lập tức sửng sốt.

"Lê Uyên?"

Yến Thuần Dương tự nhiên nghe được bốn phía nghị luận kinh hô, hắn lúc đầu đang chờ Long Hành Liệt, giờ phút này nghe được cái tên này, cảm thấy không khỏi khẽ giật mình.

Hắn có vẻ như nghe qua cái tên này. . . . .

Ừm

Không giống với những người khác làm Lê Uyên trong đám người đi ra lúc, Mặc Long ánh mắt ngưng tụ, đã rơi nào bên hông hắn quấn quanh máu roi phía trên.

"Cực phẩm thần binh? Đây chính là Long Ứng Thiện ỷ vào?"

Mặc Long cảm thấy dừng một chút.

Cực phẩm thần binh cố nhiên cường hoành, nhưng chỉ là thông mạch võ giả, lại có thể thôi phát vài roi?

Nếu là Long Hành Liệt xách roi này, hắn còn muốn lo lắng một hai, chỉ là luyện tạng. . . . .

Nghĩ thì nghĩ, hắn vẫn là không chút biến sắc truyền âm Yến Thuần Dương, cái sau ánh mắt chuyển một cái, đã ra vẻ không biết.

Cầm

Lê Uyên nghe được thanh âm, đưa tay chộp một cái, vào tay trầm xuống, rõ ràng là Long Tịch Tượng Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, tiện tay áng chừng một chút, chỉ cảm thấy mười điểm thuận tay.

Nhận chủ thần binh tự nhiên không có khả năng lại lần nữa nhận chủ, nhưng cũng so danh khí dùng tốt hơn nhiều.

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên khom người cúi đầu, cảm thụ được bốn phía quăng tới kinh ngạc nhìn chăm chú, hắn cảm thấy hơi có chút ba động, nhưng rất nhanh đã bình phục lại, trong đám người đi ra.

Lê

Nhìn thấy Lê Uyên, Lâm Giáp có chút kinh nghi, nhưng vẫn là lui lại mấy bước.

Trong mộng đánh sư phụ, hiện thực đánh đồ đệ. . . . .

Liếc qua Yến Thuần Dương, Lê Uyên cảm thấy có chút là lạ, bất quá so với Yến Thuần Dương, hắn càng không thích ứng chính là bốn phía kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc.

Dịch thần. . . . .

Lê Uyên cảm giác được quan tưởng huyền kình huýt dài, cảm thấy không khỏi khẽ động, liên quan tới hình thần gồm nhiều mặt, hắn suy nghĩ hồi lâu, nhưng đây là lần thứ hai phát giác được dị dạng.

Rơi biển là kình, giương cánh là bằng, đầu này Long Côn tinh thần. . . . .

Ổn ổn tâm thần, Lê Uyên nhìn về phía Long Ứng Thiện, cái sau nắm vuốt trường mi, có chút bình tĩnh:

"Toàn lực ứng phó!"

Thỏa, đánh chết.

Lê Uyên tiếp thu được tín hiệu, lại kiểm kê một lần chưởng ngự binh khí, lúc này mới lên trước mấy bước, ôm quyền chắp tay:

"Long Hổ Lê Uyên, xin chỉ giáo!"

Ngươi

Yến Thuần Dương liếc nhìn hắn một cái, vẫn là nhìn về phía Long Ứng Thiện.

"Một trận chiến phân thắng thua."

Long Ứng Thiện lại chỉ nhìn thoáng qua Mặc Long, cái sau mỉm cười một tiếng:

Tốt

Hô

Nghe được lời của hai người, Yến Thuần Dương cũng không do dự nữa, chắp tay nói:

"Trấn Võ Đường yến. . . . .

"Ầm ầm!"

Yến Thuần Dương đều không phun ra mấy chữ, liền cảm giác trước mắt một minh tối đen, dưới chân một điểm, na di tránh đi lúc, mới vừa nghe đến khí bạo âm thanh quanh quẩn.

"Muốn chết!"

Lê Uyên một chùy không trúng, lập tức lui lại, mà Yến Thuần Dương giận dữ rút đao, cảm thấy vẫn không khỏi đến hiện lên một tia khinh miệt:

"Liền chút bản lãnh này?"

Tranh

Một đao lướt ngang, tốc độ cực nhanh.

Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cảm giác quen thuộc lập tức xông lên đầu, một đao kia chính là Vạn Trục Lưu cái kia có thể che đậy ngũ giác một đao.

So với luyện tạng Vạn Trục Lưu, thay máu đại thành Yến Thuần Dương, dùng thanh thế càng lớn một ít, nhưng các loại tinh diệu biến hóa, nhưng lại muốn kém không ít.

Oanh

Tâm tư chuyển động ở giữa, Lê Uyên bên hông nóng lên, Thận Long chi tiên đột nhiên bành trướng, giống như liệt hỏa đồng dạng đem hắn bao ở trong đó, lực lượng cuồng bạo lập tức tràn đầy toàn thân.

Một sát mà thôi, thận giáp gia thân, mắt thường không thể gặp bên trong, Xích Huyết văn long giáp cũng tách ra huyết quang, tại thận giáp phía dưới, thiếp ở trên người hắn.

Hai tầng thần giáp gia thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy lực lượng tăng vọt, nhưng chân khí cũng giống là vỡ đê giống như đổ xuống ra, Thận Long chi tiên càng là tại hấp thu máu của hắn.

Oanh

Thôi động thần giáp, Lê Uyên ngang chùy mà lên, chỉ nghe một tiếng chói tai oanh minh, Yến Thuần Dương mượn lực bay lên, tránh đi, đáy mắt hiện lên khinh miệt:

"Đồ có sức mạnh, lại sẽ không dùng. . . . . Long Ứng Thiện nhìn lầm!"

Trong lòng chuyển qua ý nghĩ này, Yến Thuần Dương xoay người rơi xuống đất, đạp nát dưới chân viên gạch đồng thời, người như phích lịch cũng giống như lướt ngang mà ra, trong bàn tay trường đao như rồng giống như phát ra huýt dài.

Chỉ vút qua, ánh đao gào thét, giống như trường hà cuồn cuộn, những nơi đi qua mặt đất nứt ra, cỏ cây thành tro.

Phân tán ánh đao cũng sẽ không gia tăng uy lực, nhưng một khi chém trúng, một thân lập thành bạch cốt, tựa như lăng trì!

... ... . . . . ..