Chương 196: Người không tim có thể sống hay không? 

Chương 196: Người không tim có thể sống hay không? 

Xùy

Ánh đao lướt ngang, cách trăm trượng xa, vây xem tất cả mọi người không khỏi liên tiếp lui về phía sau, như nước thủy triều ánh đao tung hoành khuấy động, thanh thế cực kì to lớn.

"Lão tiểu tử này đủ hung ác a."

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại, mũi chân điểm nhẹ, Vân Long Cửu Hiện, cùng kia đao quang gặp thoáng qua.

Hiện lên lúc hắn tay trái vừa nhấc, bẻ vụn mảng lớn ánh đao, Thận Long giáp trụ cùng Xích Huyết văn long giáp phủ thân, hắn thậm chí cảm thấy đến có thể ngạnh kháng một đao kia.

Xùy

Một đao không trúng, Yến Thuần Dương cất bước mà động, đao khí phun ra nuốt vào hơn mười trượng, giống như một đầu đao rồng giăng khắp nơi, sát khí bừng bừng, ra tay tức sát chiêu:

Chết

Vết đao xuống đất, giống như nhanh cày đồng dạng, trên mặt đất lưu lại dài đến hơn ba mươi mét vết đao.

"Thay máu đại thành, Long Thần chân khí, Phục Ma Đao pháp, cùng chí ít ba loại trở lên tuyệt học. . . . . Khó trách Long đại sư huynh bảy trận chiến đều bình, hoàn toàn chính xác không phải hời hợt hạng người."

Lê Uyên na di trốn tránh, khi thì nhấc chùy ngăn cản, ngắn ngủi mấy chiêu, đã xem Yến Thuần Dương phân tích thấu triệt.

Đạo tử cấp nhân vật, thân mang hai đại thần công, hai đại thần binh, dốc sức ra tay, Long Hổ Tự đương đại bao quát đời trước, tông sư phía dưới chỉ sợ không ai có thể đánh thắng người này.

Chỉ là so với cùng cấp Vạn Trục Lưu, Yến Thuần Dương đao pháp mặc dù càng thêm hung lệ bá đạo, nhưng lại thất chi thuần túy, hữu hình mà vô thần, nhìn như thanh thế to lớn, kỳ thật chênh lệch cực lớn.

"Ta. . . . . Toàn lực bộc phát, có thể hay không mấy chiêu đánh chết hắn?"

Lách mình tránh đi một đao, Lê Uyên tâm tư thoáng phát tán, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, hắn cũng không muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Cảm giác được đầu kia Mặc Long như thực chất ánh mắt nhìn chăm chú, trong lòng Lê đạo gia hơi rét, áp chế Thận Long chi tiên, không để cho mình mất máu quá nhanh.

"Ừm. . . . . Nhiều dây dưa mấy chiêu."

Oanh

Ánh đao nổ nát vụn, Yến Thuần Dương chiêu chiêu tàn nhẫn.

Lê Uyên hoặc tránh hoặc tránh, giẫm lên Vân Long Cửu Hiện tới dây dưa, cùng Vạn Trục Lưu nhiều lần ác chiến chỗ tốt cái này liền thể hiện ra tới, vô luận Yến Thuần Dương đao pháp như thế nào lăng lệ, hắn đều có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Oanh

Oanh

Đao minh nổ vang âm thanh liên miên không dứt, lấy Lê Uyên hai người giao chiến làm trung tâm, trăm trượng, mấy trăm trượng khuếch tán, những nơi đi qua mặt đất băng liệt, cây cối vắt ngang, núi đá phá toái.

Giao chiến chi địa không khí đều rất giống bị đun sôi, sương mù bốc hơi không tiêu tan.

"Sư đệ hắn thế mà đã mạnh đến tình trạng như thế rồi?"

Đám người bên trong, Bát Vạn Lý ánh mắt rõ ràng nhất, nhưng dù hắn trừng to mắt, cũng chỉ có thể nhìn thấy sóng khí bên trong hai đạo khi thì giao thoa, khi thì tách ra thân ảnh

Đừng bảo là chiêu thức, ngay cả cụ thể va chạm giao phong đều thấy không rõ.

"Sư đệ hắn, đã vượt qua cốc chủ. . . . ."

Phương Bảo La vô ý thức nhìn thoáng qua cách đó không xa Công Dương Vũ, cái sau chẳng biết lúc nào đã bóp gãy râu ria, kinh ngạc nhìn xem, thất thần không thôi.

"Tiểu tử này. . . . ."

Nắm vuốt râu ria, Công Dương Vũ có chút hoảng hốt, hắn còn nhớ rõ Thần Binh cốc mở rộng sơn môn lúc, kia dù có hình rồng, vẫn còn chưa nội tráng ngây ngô tiểu tử.

Nhoáng một cái bất quá mấy năm mà thôi, thế mà đã đến trình độ này?

Dù là có cực phẩm thần binh mang theo, cái này cũng đủ làm cho người sợ hãi, kia Yến Thuần Dương thân là Trấn Võ Vương duy nhất thân truyền, thay máu đại thành đều đã mười năm gần đây lâu.

Tranh

Như thác nước ánh đao xông thẳng tới chân trời.

"Tiểu tử này khinh công quá tốt rồi, cực phẩm thần binh mang theo, muốn giết hắn, sợ là muốn trên dưới một trăm chiêu. . . . ."

Nhiều đao không trúng, Yến Thuần Dương đáy mắt hiện lên hung quang, dưới chân hắn từng tầng đạp mạnh, quanh thân hắc quang xuất phát, trong khoảnh khắc, đã phủ thêm một bộ dữ tợn Hắc Long giáp:

Giết

Ầm ĩ thét dài, Yến Thuần Dương giáp trụ gia thân, tốc độ tăng vọt, ánh đao càng phát ra lăng lệ, tiện tay một đao, liền là kéo dài không tiêu tan trăm mét vết đao.

"Cái này gấp?"

Lê Uyên một cái na di, thân hình chín lần biến hóa, tránh đi một đao này đồng thời, cũng tại cảm thụ được Phục Ma Đao pháp.

Vạn Trục Lưu đao pháp hình thần gồm nhiều mặt, tiện tay một đao cơ hồ không có chiêu thức vết tích, dù là hắn hữu tâm nhìn trộm cũng căn bản học không được, nhưng Yến Thuần Dương đao pháp kém rất nhiều, liền để hắn nhìn thấy môn này Thần cấp đao pháp ảo diệu.

"Còn kém một điểm. . . ."

Yến Thuần Dương quanh thân khí huyết thiêu đốt cũng giống như, chân khí bừng bừng như rồng, giống như một đạo màu đen phích lịch, phủ thêm thần giáp về sau, võ công của hắn tăng vọt một mảng lớn.

Nhưng mà, làm hắn kinh ngạc là, tiểu tử này tốc độ thế mà lại lần nữa tăng vọt một đoạn, vẫn là một phần chi kém, vừa lúc tránh đi đao quang của hắn.

"Vẫn là kém một chút. . . . ."

Lại là vài đao không trúng, Yến Thuần Dương rốt cục ý thức được không đúng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa đứng chắp tay Mặc Long, cái sau lông mày cũng đã nhăn lại.

Không giống với muộn màng nhận ra Yến Thuần Dương, Lê Uyên liên tiếp trốn tránh mấy lần về sau, thần sắc của hắn liền có biến hóa.

"Không chỉ là Thận Long chi tiên, hai kiện thần binh, khó trách Long Ứng Thiện. . . ."

Mặc Long ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Long Ứng Thiện, đã thấy ba cái kia lão gia hỏa chẳng biết lúc nào đã góp đến cùng một chỗ, chính có chút hăng hái đánh giá.

"Lê tiểu tử kiêm tu chư linh cầm chi hình, khinh công vô cùng tốt, Hành Liệt đem Vân Long Cửu Hiện tu tới sáu tầng cũng không hắn cái tốc độ này. . . ."

"Thận Long chi tiên quả thực là đồ tốt, có cái này một ngụm thần binh mang theo, đủ để đền bù Lê tiểu tử cùng kia họ Yến chênh lệch, dù là hắn có hai kiện thần binh."

"Nhìn chằm chằm Mặc Long."

Ba người truyền âm trao đổi, ngoại trừ Nhiếp Tiên Sơn hơi có chút kinh ngạc bên ngoài, Long Ứng Thiện cùng Long Tịch Tượng lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không lo lắng.

Long Tịch Tượng lực chú ý, cũng có hơn phân nửa tại trên người Mặc Long.

"Tiểu tử này quen sẽ giấu dốt."

Hiển nhiên ánh đao tiến hiện, Lê Uyên liên tiếp lui về phía sau, tựa hồ ngăn cản càng ngày càng gian nan, Long Ứng Thiện cảm thấy yên lặng, nhìn say sưa ngon lành.

Tiểu tử này lá gan là không lớn, nhưng trên võ đạo thiên phú quả thực làm người sợ hãi than, cái này một chiêu một thức, na di trốn tránh ở giữa, kình lực chưởng khống nhập vi, tất cả các loại võ công thi triển tùy tâm.

Trong lúc mơ hồ, đã có mấy phần tông sư khí độ.

"Làm sao vẫn là kém một chút. . . . ."

Nào đó một sát, lại là một đao thất bại, Yến Thuần Dương lửa giận trong lòng cuối cùng là ép không được, hắn thả người nhảy lên, quanh thân hắc quang lấp lánh, một đầu Hắc Long mở ra huyết mâu:

Rống

Nhảy lên ở giữa, Yến Thuần Dương tựa như đang thiêu đốt, chân khí quán thâu phía dưới, thình lình đã thúc giục trong bàn tay tiểu Phục Ma Đao.

Đây là triều đình Đại Tượng sư chế tạo, từ hắn sư tôn lấy Phục Ma Long Thần Đao rèn luyện mà thành thần binh, cùng đao pháp của hắn, chân khí vô cùng phù hợp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một cái luyện tạng tiểu bối, chỉ dựa vào một kiện cực phẩm thần binh liền có thể cùng hắn dây dưa hơn mười chiêu.

Chết

Yến Thuần Dương dốc sức mà phát.

Chỉ một thoáng, vây xem đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, giống như một khối màn sân khấu hạ rồi, so bóng đêm đều muốn hắc ám, ngăn cách ánh trăng, trong đó trải rộng rét lạnh đao khí.

"Một đao kia, có mấy phần phục ma đao thứ nhất hương vị."

Cảm nhận được kia cực hạn sắc bén, Lê Uyên hơi híp mắt lại, hắn cảm thấy hơi chút tính toán, cái này đã có sáu mươi bảy chiêu.

"Cũng không xê xích gì nhiều!"

Ầm ầm!

Lê Uyên tâm niệm vừa động ở giữa, kia giăng khắp nơi, đem hắn tất cả né tránh né tránh không gian đều phong tỏa ánh đao ầm vang rơi xuống.

Nhưng lần này, hắn nhưng không có nghĩ đến tránh né.

Bành

Lê Uyên dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, phương viên mấy chục mét bên trong mặt đất cũng vì đó run lên, cùng nhau hạ xuống, cách trăm trượng xa, vây xem tất cả mọi người chỉ cảm thấy mặt đất run lên, bị chấn lòng bàn chân tê dại.

Mượn nhờ to lớn lực phản chấn, Lê Uyên nhảy lên tận trời, đã có thể nói hùng hồn chân khí rót vào Hàng Ma Xử bên trong.

Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, không tính là chùy binh, một đầu là xử, bên kia ba cạnh mang nhọn, bên trên có Long Tượng cũng giống như đường vân xen lẫn, mười điểm nặng nề.

Xùy

Tiếp theo sát, Hàng Ma Xử kịch liệt run lên, lúc đầu chỉ có dài một mét, run lên sau lại trong nháy mắt kéo dài mấy lần, ba cạnh mang nhọn đầu kia huyền quang xen lẫn

Giống như là một ngụm trượng hai trường thương, đâm thẳng kia che ngợp bầu trời mà đến ánh đao.

"Không tránh sao?"

Yến Thuần Dương trong lòng cười lạnh một tiếng, một đao kia hắn dốc sức mà phát, dù cho là Long Hành Liệt, Thạch Thanh Y, Bùi Hành Không ở đây, cũng muốn nhìn đến hãi nhiên, chỉ có thể ngăn cản.

"Giết người này, Long Ứng Thiện sẽ không sẽ. . . . . Hả? !"

Một đao chém xuống, Yến Thuần Dương trong lòng hiện lên khoái ý lại lo lắng ý niệm, nhưng chợt, hắn run lên trong lòng, bốc lên lạnh lẽo thấu xương.

Ừm

Nhanh hơn hắn, quan chiến Mặc Long đã đã nhận ra không ổn, hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt dừng lại ở trên người Lê Uyên.

Thả người nhảy lên trước, tiểu tử này người khoác Thận Long chi giáp, lực lớn linh hoạt tốc độ nhanh, lại rất có vài phần non nớt lại khiếp đảm hương vị, nhưng hắn thả người về sau, khí tức lại đột nhiên biến đổi.

Biến hóa này quá cường liệt, không chỉ là hắn, Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng đều ngưng thần nhìn lại.

Cái này nhảy lên, như cá chép hóa rồng, tựa như, từ rắn lột hóa thành rồng, từ bò sát, lập thành chim đại bàng.

Cả người tách ra chói mắt đến cực điểm ánh sáng, thâm trầm như đêm, lại như ẩn chứa tất cả các loại quang hoa ở bên trong.

"Không được!"

Một tích tắc này, Mặc Long thần sắc thay đổi, nhưng hắn không kịp động, đã đã nhận ra Long Ứng Thiện sư huynh đệ hai người ánh mắt, mà Ảnh Tâm dưới chân chỉ là khẽ động, Nhiếp Tiên Sơn kiếm quang đã là sáng lên.

A

Lớn lao nguy cơ giảm đột ngột, Yến Thuần Dương hai mắt sung huyết cũng giống như xích hồng, tóc dài xông phá mũ miện, từng chiếc đứng lên, bổ xuống ánh đao càng nặng càng nhanh.

Đồng thời nghiền ép chân khí trong cơ thể, bộc phát, xông phá khí mạch, mạch máu, tại tiểu Long Thần giáp trụ bên ngoài, hóa thành một tầng khí huyết cùng chân khí xen lẫn mà thành Long Thần chi hình.

Oanh

Phản ứng của hắn cũng không chậm, nhưng cũng cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên trong bàn tay kia tựa như trường kiếm đồng dạng Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, đã ở cự lực thôi thúc dưới

Đẩy ra chiếc kia tiểu Phục Ma Đao, quán xuyên tung hoành xen lẫn ánh đao, mãnh liệt tứ ngược cương phong đao khí, che tại bên ngoài thân chân cương, cùng kia dữ tợn tiểu Long Thần giáp dạ dày...

"Răng rắc!"

Yến Thuần Dương muốn rách cả mí mắt, tâm thần đều run rẩy.

Hắn còn có rất nhiều võ công không có thi triển, còn có tạng phủ bên trong Phục Ma Đao khí không có sử dụng, còn có. . . . .

Xùy

So ý niệm chuyển động càng nhanh, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, tiếp theo sóng khí ầm vang nổ tung, đếm mãi không hết đất đá bùn cát theo bụi bặm ngập trời mà lên.

Rống

Nơi xa, có nổi giận long ngâm vang vọng, tiếp theo mảng lớn ánh sáng bắn ra, chớp mắt sau lắng lại.

Mặc Long một màn kia chân cương biến thành thân thể sáng tối chập chờn, sau lưng Ảnh Tâm bị một kiếm chém thành hai đoạn, hắc khí bừng bừng bị gió thổi tán.

Hô

Cuồng phong gào thét, Mặc Long trên mặt nổi giận biến mất, hắn lạnh lùng nhìn về phía hai người giao chiến chi địa.

Tro bụi tán đi về sau, Lê Uyên cầm xử mà đứng, trượng hai trường thương cũng giống như Hàng Ma Xử quán xuyên tiểu Long Thần giáp, đem trợn mắt tròn xoe Yến Thuần Dương đâm giết ở giữa không trung.

Thắng

Thấy một màn này, bốn phía đầu tiên là tĩnh mịch, chợt một mảnh xôn xao.

Đại đa số người căn bản không có nhìn thấy hai người cụ thể giao phong, chỉ có thể nhìn thấy bóng người giao thoa, nhưng giờ phút này bụi mù rơi đi, tự nhiên thấy được bị đâm giết Yến Thuần Dương.

"Lê sư thúc thắng!"

"Yến Thuần Dương thế mà bị người vượt cấp chém giết? !"

"Sư đệ đại thắng, đại thắng. . . . .

Vạn Trục Lưu duy nhất thân truyền bị đâm giết tại vạn chúng nhìn trừng trừng trước đó, cái này phóng tầm mắt thiên hạ đều là tuyệt đối sự kiện lớn.

Người vây quanh nghị luận kinh hô, các loại tiếng ồn ào loạn xị bát nháo.

Chỗ gần nhao nhao hướng trước, xa xa cũng nhao nhao hướng trước dò xét, kinh hãi sợ hãi, kinh ngạc sợ hãi, các loại nhìn chăm chú ánh mắt che ngợp bầu trời mà đến.

Lại bị một tiếng vù vù chấn nhiếp, Nhiếp Tiên Sơn run run trong bàn tay trường kiếm, đuổi đám người, vẫn gắt gao khóa chặt kia Mặc Long thân ảnh.

"Cái này giáp, quả thực đủ cứng. . . . ."

Lê Uyên tay phải run rẩy run lên, cuối cùng kia nhảy lên, hắn thúc giục Lôi Long Quân Thiên Chùy, ba vạn quân cự lực thôi thúc dưới, Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử mới giải quyết dứt khoát, đâm xuyên qua tiểu Long Thần giáp.

Nhưng kia lực phản chấn, thế mà để hắn gan bàn tay kém chút vỡ ra.

"Sáu mươi tám chiêu. . . . . Không đúng, thật tính toán ra, Đạo gia chỉ xuất hai chiêu."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, trên người hai bức giáp trụ tuần tự lột đi, nhưng chợt trong lòng hắn liền là nhảy một cái, đáy mắt hiện lên kinh ngạc kinh ngạc chi sắc.

"Ngươi đáng chết a!"

Kinh lôi cũng giống như gầm thét bên tai bờ nổ tung, kia bị Lê Uyên xuyên qua ngực trái Yến Thuần Dương, lại vẫn còn sống, đồng phát ra sóng âm gầm thét, song chưởng nâng lên

Chân khí như rồng, một thức hai ngọn núi xâu tai từng tầng vỗ xuống.

"Cái này đều không chết? !"

Lê Uyên kinh lại bất loạn, cổ tay chỉ là lắc một cái, kia Yến Thuần Dương thân thể lập tức chấn thành hai đoạn, trở tay lại là co lại, đem hắn đầu lâu đánh sụp đổ.

Lão tiểu tử này trái tim cũng dài phản?

Sư phụ đệ tử tâm đều dài bên phải?

"Còn có trùng hợp như vậy sự tình?"

Lê Uyên chấn động trong lòng, trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

"Dừng tay!"

Cơ hồ là đồng thời, Mặc Long tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Lê đạo gia phản ứng cấp tốc, không thấy như thế nào động tác, đã cấp tốc bứt ra, lui chắp sau lưng Long Ứng Thiện.

Lần này nhanh lùi lại, hắn nhưng là động toàn lực, sợ đầu này Mặc Long thua không nổi cho mình đến một chút, cũng may, hắn chỉ là quát lạnh một tiếng.

"Có chơi có chịu."

Lê Uyên thối lui về sau, ánh mắt mọi người liền đều rơi vào kia sắc mặt âm lãnh thanh niên trên thân, hắn bừng tỉnh một chút thần hậu, trầm thấp mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt quét tới.

Long Ứng Thiện vỗ nhẹ nhẹ Lê Uyên bả vai, đem hắn ngăn ở phía sau:

"Trấn Võ Vương người thế nào? Tiểu bối tranh đấu, như thế nào nhúng tay?"

Mặc Long mặt không biểu tình, nhìn về phía chết không toàn thây Yến Thuần Dương:

"Hắn thi thể ta muốn mang đi."

Liếc qua kia thân thể cắt thành hai đoạn, đầu lâu phá toái thi thể, Long Ứng Thiện gật đầu:

"Tự nhiên có thể."

Mặc Long không nói thêm gì nữa, chỉ là cất bước hướng trước, chân khí phân tán, giống như vô số bàn tay, đem Yến Thuần Dương tàn thi, tản mát huyết nhục toàn bộ nắm lên.

Tiếp theo, hắn cũng không quay đầu lại, biến mất tại trong màn đêm.

"Tất cả giải tán đi!"

Đưa mắt nhìn thân ảnh kia đi xa, Nhiếp Tiên Sơn hét lớn a lui một đám người vây quanh.

"Sư phụ. . . . ."

Lê Uyên đem Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử đưa trả lại cho Long Tịch Tượng, trên mặt của hắn vẫn có một ít kinh ngạc, trái tim sinh phản người cũng không phải là không có, sư đồ hai cái đều là, liền khó tránh khỏi có chút trùng hợp.

Mà càng làm cho hắn kinh nghi đều là, lấy lực đạo của hắn, một kích kia xuyên qua ngực phải, tất nhiên sẽ chấn vỡ hắn tất cả tạng phủ mới là.

"Hắn tu có cái gì hộ tạng bí pháp? Vẫn là nói. . . . .".