Chương 197: Muốn giết thiên hạ đệ nhất

Chương 197: Muốn giết thiên hạ đệ nhất

Răng rắc!

Hổ Sơn phía trên, mây mù tán đi, dãy núi bên ngoài, mưa gió vẫn rất gấp.

Mưa to bên trong, Mặc Long cất bước mà đi, giống như một đạo màu đen Thương Long, ngao du Vu Phong trong mưa, sau lưng hắc khí bừng bừng, bọc lấy Yến Thuần Dương tàn thi.

"Long Ứng Thiện!"

Thường có thiểm điện vạch phá bầu trời, Mặc Long sắc mặt lãnh khốc, trong lòng sát ý cơ hồ kìm nén không được.

Hô

Ngoài quần sơn hắn đột nhiên quay đầu, cách từng tầng mưa gió, cũng có thể nhìn thấy kia tỏa ra tia sáng yếu ớt Long Hổ tháp.

Thị lực của hắn vô cùng tốt, chẳng những có thể lấy nhìn thấy Long Hổ tháp sáng tắt ánh sáng, thậm chí có thể nhìn thấy Long Hổ tháp mười tám tầng mái hiên hạ, nằm sấp một con hai màu đen trắng con báo.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . ."

Hắn ánh mắt lóe lên, đã biến mất tại màn mưa bên trong, mấy cái na di, đã xuất Hành Sơn thành, đi tới một chỗ hoang dã bên trong.

"Mặc Long đại nhân!"

Hoang dã bên trong mưa to như thác nước, tầm nhìn rõ rất ngắn, nhưng lại có người chờ đợi ở đây đã lâu, thấy Mặc Long, nhao nhao từ âm ảnh bên trong đi ra, quỳ sát tại đất.

"Hầu gia hắn. . . ."

Có người mắt sắc, nhìn thấy hắc vụ lôi cuốn lấy tàn thi, tuy không đầu lâu, nhưng vẫn là nhận ra:

"Hầu gia chết rồi? !"

Màn mưa bên trong người liên can đều hãi nhiên.

Mặc Long tự nhiên không để ý đến đám người ý tứ, hắn khoát tay, tự mình hại mình thi trong tay nắm qua một đầu châu xuyên, tan thành phấn vụn.

Phốc

Châu xuyên phá toái, nhưng lại từng đạo chân khí tản mạn khắp nơi mà ra, rất nhanh, chân khí xen lẫn ở giữa, chiếu triệt ra một phương u chìm hang động, bên trong ẩn có huyết quang lấp lóe:

"Vạn. . . . . Hả? Mặc Long, là ngươi, Vạn huynh ở đâu?"

Màn sáng bên trong hình như có một người xếp bằng ở huyết quang bên trong, nhìn kỹ phía dưới phát hiện thân thể người nọ không trọn vẹn, tựa như hoang dã bên trong bị chó hoang gặm ăn nhiều ngày tàn thi.

"Vương gia không tại."

Mặc Long hơi vung tay, sau lưng tàn tạ thi thể ngã tại trên mặt đất bên trong:

"Chết không đủ thời gian một chén trà, nhưng còn có cứu?"

"Chớ nói một chén trà, chính là một ngày một đêm, cũng không rất vấn đề, chỉ cần ngươi bỏ được tế phẩm. . . . ."

Màn sáng bên trong, kia tàn thi mở mắt ra, quan sát tỉ mỉ một phen sau rơi vào trầm mặc:

". . . . . Đầu đâu?"

... .

... .

Người không tim có thể sống sao?

Dưỡng Sinh bí cảnh, long trạch bên trong, Long Hổ Tự tam đại cự đầu riêng phần mình ngồi xuống, Lê Uyên ở bên bồi ngồi, nghe ba người trò chuyện, cảm thấy thì vẫn có một ít bừng tỉnh thần.

Hàng Ma Xử là xử, thuộc chùy binh mà không phải trường thương, cái kia một kích nghiêng toàn thân chi lực, thêm nữa ba vạn quân cự lực gia trì, lực phản chấn để hắn nửa người đều tê rất lâu.

Kia Yến Thuần Dương trừ phi tạng phủ cũng mặc thiết giáp, nếu không tạng phủ tất bị toàn bộ chấn vỡ mới là.

'Đáng tiếc chưa kịp nhìn. . . . .'

Lê Uyên cảm thấy cũng không phải quá chắc chắn, rốt cuộc thiên hạ võ công phong phú, kia Yến Thuần Dương có lẽ liền tu có cái gì luyện tạng bí thuật.

Trái tim là nhân thể hệ thống tuần hoàn hạch tâm, mà khí huyết là võ đạo tu hành căn cơ, trừ phi không phải người, nếu không làm sao có thể không có tâm?

"Kia họ Yến, tâm cũng dài ngược?"

Nói chuyện chính là Nhiếp Tiên Sơn, lão đạo này nhíu mày, nắm vuốt một bản 'Trấn Võ Vương truyện ký ':

"Kia Vạn Trục Lưu thu đồ điều kiện, hẳn là liền là cùng hắn đồng dạng, trái tim dài ngược?"

"Một người chết, không cần thảo luận."

Long Tịch Tượng đối với cái này cũng không có hứng thú, hắn chú ý điểm tại Mặc Long:

"Kia Vạn Trục Lưu phân hoá linh tướng đến, không chỉ là vì cứu tiểu bối này a?"

Hắn mới mở miệng, mấy người liền đều nhìn về Long Ứng Thiện, cái sau cũng nắm vuốt một bản 'Trấn Võ Vương truyện ký' không biết suy nghĩ cái gì, nghe vậy ngẩng đầu:

"Cùng chúng ta suy đoán không sai biệt lắm, cái này Vạn Trục Lưu muốn mượn Dưỡng Sinh Lô."

Mượn Long Hổ Dưỡng Sinh Lô?

Lê Uyên tinh thần chấn động, dư quang đảo qua, lão long đầu cùng Nhiếp Tiên Sơn đều rất bình tĩnh, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Vạn Trục Lưu dã tâm không nhỏ, có Phục Ma Long Thần Đao nơi tay còn ngại không đủ, còn muốn triệt để nắm giữ Trấn Hải Huyền Quy Giáp."

Nhiếp Tiên Sơn khép lại sách trong tay bản, hừ lạnh một tiếng.

Dưỡng Sinh Lô liên quan đến chưởng khống nhiều kiện Thiên Vận Huyền Binh?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, có chút giật mình: "Khó trách kia Mặc Long từ đầu đến cuối có chút khắc chế, nguyên lai là cũng không muốn triệt để vạch mặt. . . ."

"Si tâm vọng tưởng."

Long Tịch Tượng mặt trầm như nước, nhấc lên Vạn Trục Lưu, hắn tim liền ẩn ẩn làm đau.

"Lấy Vạn Trục Lưu thiên phú võ công, có lẽ sớm sáu mươi năm trước đã đánh xuyên qua Long Thần môn đạo tử thí luyện, không phải không biết Huyền Binh song cầm nguy hiểm cùng cấm kỵ. . . ."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày:

"Hay là nói, ở trong đó có chúng ta không biết bí ẩn tại?"

'Long Thần môn. . . . . Phục Ma Long Thần Đao bên trong di tích tông môn sao? Như vậy nói cách khác mười hai miệng Huyền Binh bên trong thật đều có một phương di tích tông môn?'

Lê Uyên ngưng thần lắng nghe, những này bí ẩn, trước lúc này hắn đều không có nghe lão long đầu đề cập qua, giờ phút này cảm thấy rất có hứng thú.

Huyền Binh song nắm giữ nguy hiểm. . . . . Hắn cảm thấy mặc âm thầm ghi nhớ lại.

"Có lẽ vậy?"

Long Tịch Tượng lắc đầu: "Mấy đại đạo tông hai ngàn năm không lại ra đạo tử, cụ thể như thế nào, cũng không người biết được."

Huyền Binh không thể hai cầm, đây là tổ sư sinh hoạt thường ngày chú bên trong lưu truyền xuống, thật giả tự nhiên không cần phải nói, ngũ đại Đạo Tông, triều đình thậm chí cả một chút giang hồ đại tông đều có tương tự thuyết pháp.

"Đạo tử. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn nhìn thoáng qua Lê Uyên, Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng cũng đồng thời nhìn lại.

"..."

Lê Uyên vội vàng đứng dậy, túc tiếng nói: "Đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực."

"Cũng không gấp được."

Long Ứng Thiện khoát khoát tay, để Lê Uyên ngồi xuống.

"Lấy Lê tiểu tử thiên phú, ít thì mười năm, nhiều thì mười lăm năm liền có hi vọng thấm nhuần âm dương, đến lúc đó, liền có hi vọng đánh xuyên qua Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện, nhưng đạo tử thí luyện. . ."

Long Tịch Tượng ho nhẹ một tiếng, nói bổ sung:

"Sinh hoạt thường ngày chú bên trong đề cập, Long Ấn tổ sư, Thuần Dương tổ sư cũng là tu tới Thiên Cương Cảnh sau mới đánh xuyên qua cuối cùng đạo tử thí luyện, triệt để chấp chưởng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô."

Ba người trò chuyện với nhau, cũng tại vì Lê Uyên giảng thuật Dưỡng Sinh môn tất cả các loại thí luyện cấm kỵ cùng quy củ, khi thì cũng sẽ cầm cái khác mấy đại tông môn nêu ví dụ.

Thiên Vận Huyền Binh bên trong, đều có một cái di tích tông môn.

Thông qua ba người giảng thuật Lê Uyên cảm thấy có thể xác định.

'Liệt hải thần văn khắp mấy lớn di tích tông môn. . . . . Nhìn đến, cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, những này di tích tông môn, đều đến từ Liệt Hải Tinh!'

Lê Uyên ngưng thần, từng cái ghi ở trong lòng, khi thì cũng hỏi thăm một chút liên quan tới những tông môn khác bí ẩn.

Long Tịch Tượng biết gì nói nấy, nhưng hắn rốt cuộc có hơn bốn mươi năm thời gian trống, hơn phân nửa thời điểm vẫn là Nhiếp lão đạo cùng Long đạo chủ đang nói.

"Được rồi, một đêm không ngủ, ngươi cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi."

Sau một lát, Long Ứng Thiện mở miệng, Lê Uyên đứng dậy cáo từ.

"Vạn Trục Lưu kiệt ngạo bá đạo, đệ tử của hắn bị giết, ngoài sáng không có động tác, trong bóng tối cũng chắc chắn sẽ nổi lên."

Đưa mắt nhìn Lê Uyên rời đi về sau, Long Tịch Tượng mới mở miệng, hắn đối với chuyện này là có chút phê bình kín đáo.

"Tài nghệ không bằng người, chết liền chết rồi, Vạn Trục Lưu lại có thể thế nào?"

Nhiếp Tiên Sơn là lắc đầu: "Có hay không cái này việc sự tình, triều đình muốn ra tay với chúng ta, Lê tiểu tử đều tránh không khỏi."

"Lời tuy như thế, cũng không nên đẩy hắn ra ngoài."

Long Tịch Tượng sắc mặt trầm ngưng.

"So với trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, chỉ là một cái Yến Thuần Dương chết sống đây tính toán là cái gì?"

Long Ứng Thiện nâng chung trà lên chén uống một hớp nhỏ, hắn đối với cái này tự nhiên là có suy tính:

"Lão phu dù kịp thời chém tới vết tích, nhưng Vạn Trục Lưu chưa hẳn không có cảm ứng, kia Long Ảnh vệ, Mặc Long tuần tự tới đây, chưa hẳn không có tìm tòi nghiên cứu chi ý."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Long Tịch Tượng, cái sau lúc này mới lông mày giãn ra:

"Lão phu đẩy Lê Uyên ra tay, kia Mặc Long tận mắt nhìn thấy, tự nhiên là sẽ không hoài nghi Lê Uyên, về phần giết đệ tử của hắn. . . . . Các ngươi quá xem thường Vạn Trục Lưu."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày: "Nói thế nào?"

"Vạn Trục Lưu tự phụ thiên hạ đệ nhất, hắn nếu muốn ra tay, trước hết giết cũng chỉ sẽ là ngươi ta ba người."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, thần sắc bình tĩnh.

Gian phòng bên trong an tĩnh lại, Long Tịch Tượng gật gật đầu, không còn xoắn xuýt ở đây, ngược lại nói:

"Vạn Trục Lưu đã lên hợp binh chi niệm, liền tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, bằng vào ta ý kiến, không bằng thừa dịp lần này chư đạo diễn võ, sau đó hoạn!"

Ô

Mây mù khuếch tán, đem phòng nhỏ bao ở trong đó.

Long Ứng Thiện cực kỳ cẩn thận, hắn nhìn quanh tả hữu hai người, nhẹ nhàng gật đầu:

"Tám năm trước, Đông Hải chi tân, lão phu cùng Phương Tam Vận, Nguyên Khánh chân nhân gặp mặt lúc, phát giác được hai người bọn họ cũng có này niệm. . . . ."

"Bọn hắn cũng có ý này?"

Nhiếp Tiên Sơn thần sắc như thường, ngược lại là Long Tịch Tượng có chút kinh ngạc, lúc này mới giật mình mình hơn bốn mươi năm này khả năng bỏ qua rất nhiều thứ.

"Lấy Vạn Trục Lưu thiên phú võ công, đương thời nếu có người có thể chạm đến 'Thần cung' không ngồi yên, cũng không chỉ ngươi ta mà thôi. . . . ."

Trong phòng ba người thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Hơn bốn mươi năm trước, nếu không phải Trích Tinh lâu thứ vương giết giá, triều đình thế nhưng là đã muốn chuẩn bị 'Ngựa đạp giang hồ ' mà người chấp hành, liền là Vạn Trục Lưu.

"Duy nhất đáng lo, là Vệ Thiên Tộ."

"Vệ Thiên Tộ?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, đối với Trường Hồng kiếm phái, trong lòng hắn quả thực không có nửa điểm hảo cảm.

"Cái này Kiếm điên một mực xem Vạn Trục Lưu là bình sinh túc địch, chỉ muốn một người một kiếm tới phân thắng bại, chẳng những không trông cậy được vào, như bị hắn phát giác, còn có thể chuyện xấu."

Long Ứng Thiện trường mi run run, Trường Hồng kiếm phái người người luyện kiếm thành si, xưa nay độc lai độc vãng, cùng tứ đại đạo tông quan hệ đều không tốt, thuộc về Đạo Tông bên trong dị loại.

"Thanh Long các đâu?"

Nhiếp Tiên Sơn hỏi.

"Thanh Long các. . . . ."

Long Ứng Thiện nhìn thoáng qua Long Tịch Tượng, cái sau thoáng khẽ giật mình, chợt hiểu rõ.

Thanh Long các từ lúc bị ép bỏ qua Đại Hoang khung biển tử kim thương về sau, một lần không cùng những nhà khác lui tới, những năm gần đây tuy tốt một chút, nhưng cũng rất có hạn.

Bất quá Long Tịch Tượng tự nhiên biết hắn ý tứ.

"Thiên Xà Tử là do Thiên Tàm đạo nhân một tay nuôi lớn, nếu có thể thay hắn trừ bỏ đao ý Vạn Trục Lưu. . . . ."

... .

... .

Hổ Sơn mưa gió tán đi, bên trong ngọn long sơn mưa to cũng nhỏ không ít.

"Huyền Kình môn, Dưỡng Sinh môn, Long Thần môn, một khí cửa, Thanh Long môn. . . . . Di tích tông môn mười hai cái."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên hồi tưởng đến long trạch bên trong ba người trò chuyện, phân tích suy nghĩ, lúc trước hắn từng có tương tự suy đoán, bây giờ cũng là không quá kinh ngạc.

"Huyền Binh không hai cầm, ân, cái này có thể xem nhẹ. . . . . Ân, không thể nói như thế đầy, rốt cuộc ta cũng chỉ có một kiện Thiên Vận Huyền Binh."

Thoáng chải sửa lại một chút, Lê Uyên đứng dậy, mở cửa ra.

Ô

Hổ con vung rơi nước mưa trên người, đi vào trong nhà, không nói tiếng nào nhảy về bệ cửa sổ, nằm xuống liền ngủ.

"Liền biết chạy loạn."

Lê Uyên cũng không để ý, đóng cửa phòng, cởi giày lên giường.

Hắn ngồi xếp bằng, từ trong ngực móc ra mấy quyển sổ, đây là tiền nhân luyện tủy thay máu tâm đắc.

... ... . .

Hôm nay trạng thái kém, khả năng không có cách nào tăng thêm, về sau còn có bốn ngàn chữ, hôm nay đổi mới không phải ít..