Chương 198: Huyệt khiếu hóa Long Côn

Chương 198: Huyệt khiếu hóa Long Côn

Ông

Lê Uyên hạp mắt nhập định, trong tâm hải hình như có gương sáng treo cao, trong đó rõ ràng chiếu triệt ra bên trong thân thể tất cả các loại tạng phủ khí quan, thậm chí cả càng thêm nhỏ bé chỗ.

Đây không phải bình thường trên ý nghĩa võ giả nội thị, là Lê Uyên tự thân tinh thần thuế biến, thêm nữa như là Hỏa Long kiếm 'Kiếm Tâm Thông Minh' Thần Hỏa Đoán Cốt Giới đã gặp qua là không quên được loại hình chưởng ngự gia trì tổ hợp.

Hai tướng điệp gia, mới có loại này rõ ràng rành mạch nội thị thể nghiệm.

"Bằng vào ta bây giờ thể phách, ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy gia trì có thể hoàn chỉnh tiếp nhận, nhưng mỗi lần bộc phát về sau, trong cơ thể đều sẽ có chút tối tổn thương. . . ."

Ngưng thần cảm giác trong cơ thể biến hóa rất nhỏ, Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Trong thân thể tất cả các loại tạng phủ, khí quan, gân cốt kinh lạc phức tạp mà tinh tế, lực lượng đột nhiên tăng vọt cùng hạ xuống, đều sẽ trình độ nhất định áp bách tạng phủ, đây là tất nhiên.

Nhưng có Long Hổ đại đan tại, hắn cũng chỉ thoáng có chỗ phát giác, này chút ít ám thương đã đều bị dược lực lấp đầy, trong ngoài thông thấu, có chút vui mừng.

"Long Hổ đại đan hoàn toàn chính xác là đồ tốt, đáng tiếc dược lực duy trì không được quá lâu. . . . Ta tối nay giết Yến Thuần Dương, làm sao cũng coi như một cái công lớn, đổi một viên Long Hổ đại đan cũng không có vấn đề a?"

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên cảm thấy cũng không có vấn đề, rốt cuộc hắn thực sự ra lực.

"Ta khoảng cách luyện tủy chỉ kém một chút hỏa hầu, tạng phủ ôn dưỡng cũng không thể ngừng. . . ."

Lê Uyên ngưng thần, cảm giác ngũ tạng lục phủ rung động.

Xách trước mấy ngày luyện tạng đại thành, tự nhiên là nhờ vào Thần Tạng Kinh tu tới tầng thứ ba, giờ phút này, tại hắn cảm ứng xuống, tất cả các loại tạng khí rất có loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

"Luyện tạng đại thành về sau, chỉ cần có chân khí ôn dưỡng, trên lý luận tạng khí liền có thể từ đầu đến cuối ở vào hoàn mỹ nhất trạng thái, đến một bước này chỉ cần không nhận nội thương, liền có thể sống đến hai trăm tuổi, vô bệnh vô tai."

Trong lòng hiện lên bên trong Tàng Thư Lâu tiền nhân ghi chép, đối ứng cảm giác của mình, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút vui vẻ, trường sinh xa không thể chạm nhưng trường thọ, hắn đã làm được.

Nhưng cái này cũng đã là cực hạn, quyết định tuổi thọ, không chỉ là tạng phủ, dựa vào kiếp trước thuyết pháp, cái này cùng gen, tế bào có quan hệ.

Mà hắn dù là lại ngưng thần cảm giác, cũng không thể nào thấy được tế bào, gen. . . . .

"Nhưng, Lục Địa Thần Tiên cũng chỉ có thể sống hai trăm sao?"

Lê đạo gia tâm tư phát tán, hồi tưởng đến Long đạo chủ đưa tay xua tan mưa gió một màn, hắn luôn cảm thấy là lạ, bực này nhân vật, thế mà cũng chỉ có thể sống hai trăm tuổi?

Trong lúc giơ tay nhấc chân, thiên tượng đều có thể sửa, lại không thể trường sinh. . . . .

"Bái thần chính pháp."

Tâm tư phát tán một hồi lâu, Lê Uyên nhớ tới Bái Thần pháp, đây là trước mắt hắn biết, duy hai có thể duyên thọ trường sinh thủ đoạn, một cái khác, là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Đông

Đông

Lê Uyên lắng nghe tim đập của mình, quy luật mà hữu lực, mỗi một lần nhảy lên, đều nương theo lấy huyết dịch chảy xiết 'Ào ào 'Âm thanh.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng đã thoát ly phàm nhân phạm trù.

Lê Uyên tại cảm thụ Thần Tạng Kinh đại thành biến hóa, trong ngũ tạng lục phủ, mơ hồ có thể cảm giác được một điểm ánh sáng, kia là giấu tại trong cơ thể chỗ sâu huyệt khiếu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, huyệt khiếu cũng đang nhảy nhót, tựa như trái tim, mỗi một lần nhảy lên, hắn tạng phủ đều có chút biến hóa rất nhỏ, tựa như nhận lấy rèn luyện.

"Huyệt khiếu... Ân, lấy Tà Thần giáo thuyết pháp, đây là 'Thần '."

Lê Uyên nhớ lại Bái Thần pháp.

Thần Tạng Kinh, Thần Túc Kinh, Thần Chưởng Kinh đều nguồn gốc từ Bái Thần pháp môn này khoáng thế thần công.

Môn thần công này, cùng cái khác tuyệt học thần công đồng dạng, chia làm bảy tầng, từ cạn đến sâu, theo thứ tự là tìm thần, gặp thần, thỉnh thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần

'Thắp sáng 'Huyệt khiếu, dựa vào hắn tính ra, nên tính là tầng thứ ba.

"Thỉnh thần về sau, liền là tô lại thần, dựa vào Thần Chưởng Kinh trên thuyết pháp, một bước này lên, liền muốn liên quan đến tổng cương, cũng chính là, Bái Thần pháp. . . ."

Lê Uyên tự nói, một bước này cũng không phức tạp.

Chủ tu Bái Huyết Kim Cương Pháp, một bước này lúc, liền muốn đem 'Huyệt khiếu 'Miêu tả thành miếu bên trong Huyết Kim Cương bộ dáng, bái Thiên Nhãn Bồ Tát pháp, thì miêu tả thành Thiên Nhãn Bồ Tát.

Lúc trước hắn chậm chạp không có xây đến một bước này, cũng là bởi vì sở học của hắn bái thần chính pháp có thiếu, cũng không muốn miêu tả cái nào thần.

Ông

Lê Uyên ngưng thần tạng phủ chỗ, cảm ứng đến trong đó huyền kình chân khí, coi đây là môi giới, hắn tựa như có thể cảm ứng được tạng phủ bên trong biến hóa.

Trái tim bên trong, một đầu Lôi Long bộ dáng chân khí còn quấn một viên 'Quang cầu 'Mà động, khi thì tới gần, khi thì rời xa.

"Huyền kình chân khí nhập chủ cái này viên huyệt khiếu, có tính không tô lại thần?"

Lê Uyên cảm ứng đến, trong ngũ tạng lục phủ, từng đầu Long Côn đều tại vờn quanh 'Quang cầu 'Mà động, dường như phát giác được hắn tâm tư.

Dạ dày bên trong, kia một đạo huyền kình chân khí rung động nhè nhẹ, thử nghiệm chạm đến chỗ sâu 'Quang cầu '.

"Có Long Hổ đại đan tại, có thể nếm thử, thấy tình thế không ổn lập tức bỏ dở là đủ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, chỉ dẫn lấy kia một sợi huyền kình chân khí tiếp xúc huyệt khiếu, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, tại hắn cảm ứng bên trong

Huyền kình chân khí đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Lê Uyên đầu tiên là nhíu mày, chợt giật mình.

Hắn khí mạch vốn là bao dung tất cả các loại huyệt khiếu, huyền kình chân khí chạm đến huyệt khiếu, tự nhiên bị một lần nữa đặt vào khí mạch mạng lưới.

Hô

Tiếp theo sát, dạ dày kia một sợi Lôi Long chân khí đã lại lần nữa xuất hiện.

"Tô lại thần một bước này, vẫn là phải 'Quan tưởng linh ngã '."

Cảm thấy vừa nghĩ lại, Lê Uyên bắt đầu nếm thử, dẫn quan tưởng linh ngã nhập thể, hơn một năm nay bên trong, hắn thử qua nhiều lần, sớm đã quen tay hay làm.

Ông

Hắn chỉ cảm thấy mi tâm hơi trầm xuống, một vòng ý lạnh như mặt nước chảy xuống, trải qua khuôn mặt, thuận yết hầu " phù phù 'Một tiếng nhảy vào túi dạ dày.

Tiếp theo sát, theo ý lạnh khuếch tán, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, kia một chỗ huyệt khiếu đột nhiên rung động, thật giống như bị một cái bàn tay vô hình nhào nặn, biến hình.

Hô

Mấy cái hô hấp về sau, Lê Uyên cảm thấy thiêu đốt, lập tức bỏ dở, dẫn độ linh ngã trở về, thoáng chậm trong chốc lát, lại lần nữa tiếp dẫn.

Thân thần hợp một trước đó, tự thân khí huyết sẽ đốt bị thương linh ngã, Lê Uyên nhiều lần nếm thử, đối độ đem khống vô cùng tốt.

Ông

Trước sau mười mấy lần về sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy dạ dày trầm xuống, hắn dẫn vào tạng phủ ở giữa kia một sợi huyền kình chân khí đột nhiên tiêu tán, bị chỗ kia huyệt khiếu nuốt xuống.

Tiếp theo, tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, kia một chỗ huyệt khiếu khẽ run, lại chính xác hóa thành Lôi Long bộ dáng!

"Như vậy liền thành?"

Lê Uyên cảm thấy hơi vui hắn cũng không nghĩ đến một bước này thế mà đơn giản như vậy.

"Cũng đúng, ta mặc dù không có bái thần chính pháp đến tiếp sau pháp môn, nhưng ta tinh thần tại huyền kình chi khí tẩm bổ hạ, đã rất là không yếu, mà lại, nắm giữ thần phách ly thể."

Lê Uyên rất nhanh phản ứng lại, Thần Chưởng Kinh bên trong cái gọi là gian nan, đối với hắn hôm nay mà nói, căn bản không tính là khó khăn.

Bình thường thiên tài khó mà vượt qua núi lớn, tại cái thế cấp thiên phú trước mặt, liền là cái tiểu sườn đất.

Ông

Bắt chước làm theo, rất nhanh, Lê Uyên trong ngũ tạng lục phủ mười một viên huyệt khiếu đều biến thành 'Long Côn chi hình' tiếp theo, liền là hai tay, hai chân.

Sau một lát, toàn thân huyệt khiếu chuyển hóa hoàn tất.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra lúc, đã đến chạng vạng tối, trước sau một ngày không đến, Thần Tạng Kinh, Thần Túc Kinh, Thần Chưởng Kinh đã đều đột phá tới tầng thứ bốn!

"Một bước này, biến hóa rất lớn."

Lê Uyên duỗi ra hai tay, màu đen ánh sáng bay lên, ẩn ẩn có Long Côn chi hình hiển hiện, mà hắn cũng không tận lực thôi động, lại song chưởng trở nên trĩu nặng.

"Như thế có chút ý tứ."

Lê Uyên thư giãn bắt đầu chỉ, chỉ cảm thấy giống như là đeo một bộ bao tay, không ảnh hưởng linh hoạt, lại bình tăng mấy phần uy lực.

Hắn đứng người lên, đi vào trong nội viện hoạt động tay chân.

Hắn cảm giác, huyệt khiếu hóa thành huyền kình chi hình về sau, hắn tất cả các loại tạng phủ cùng tay chân bình tăng ba phần lực đạo, mà lại, còn theo tích súc, không ngừng tăng cường.

"Cho nên, kia Ma Thiên thượng sư, Huyết Kim Cương phân thần xuất hành, liền là như thế cái nguyên lý?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, làm sao không có bái thần chính pháp đến tiếp sau pháp môn, cũng không biết mình suy đoán đúng không đúng.

'Tiểu tử này thế mà nhanh như vậy liền đem Thần Chưởng Kinh tu đến bốn tầng?'

Gian phòng bên trong chợp mắt hổ con nhịn không được ghé mắt, Lê Uyên nhạy cảm quay đầu nàng lại lập tức cúi đầu.

"Kỳ quái."

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, vừa rồi có loại bị người nhìn trộm một chút ảo giác.

"Đi đâu làm bái thần chính pháp đến tiếp sau pháp môn? Kia thanh đồng tháp chủ chẳng lẽ đi rồi?"

Thoáng quen thuộc một chút, Lê Uyên ăn chút gì, Long Hổ đại đan trình độ nhất định chống đỡ đói, nhưng cũng vẫn là muốn ăn cơm.

Hai nồi lớn Linh mễ ăn vào bụng, Lê Uyên hài lòng trở về phòng, ngồi xếp bằng xuống, lại lần nữa bắt đầu luyện công.

'Quá cần cù.'

Hổ con mắt nhìn sắc trời, cảm thấy không khỏi nói thầm, nghĩ đến làm như thế nào bắt cóc tiểu tử này.

'Đáng hận, kia Mặc Long không có động thủ, nếu không đêm qua ta liều một lần, trực tiếp liền có thể đi. . . . .'

Trong bụng nàng tiếc nuối.

Đêm qua nàng tại Long Hổ tháp trên ngồi chờ hơn phân nửa đêm, đây là Long Ứng Thiện an bài, nhưng kết quả căn bản không ai trộm nhập Long Hổ tháp.

Cảm thấy lắc đầu, nàng ngáp một cái, lại lần nữa nằm xuống, tâm thần phiêu hốt, bắt đầu chữa trị mình Thần cảnh.

Hô

Lê Uyên nhắm mắt lại, trong cơ thể lóe ra điểm điểm ánh sáng.

Mười lăm chỗ huyệt khiếu kêu gọi kết nối với nhau, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có chút liên hệ.

"Dựa vào lão long đầu thuyết pháp, thần công đều là căn cứ vào linh tướng mở võ công, Bái Thần pháp tinh túy, sợ là cũng chỉ có đến nhập đạo về sau mới có thể hiển lộ rõ ràng. . . ."

Lê Uyên nỗi lòng bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ luyện tủy thay máu.

Cái này ba môn võ công đột phá tới bốn tầng về sau, hắn tại trên Bái Thần pháp tích lũy cũng kém không nhiều hao hết.

"Luyện tủy thay máu, theo một ý nghĩa nào đó là một cảnh giới, tủy sinh máu. . . . ."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, quan tưởng, luyện tạng, vận chuyển chân khí, tất cả các loại sự tình đâu vào đấy, đồng thời phân tích lấy luyện tủy thay máu tất cả các loại chỗ khó.

"Lấy huyết luyện tủy, lấy tủy sinh máu. . . . . Luyện tủy quyết khiếu, ở chỗ chân khí cùng khí huyết giao hòa, dùng cái này rèn luyện xương, tủy, cuối cùng, tủy thành máu sinh, máu mới đổi cũ máu. . . . ."

Đối với luyện tủy thay máu chỗ khó, lão long đầu giải thích cặn kẽ qua, Lê Uyên còn hỏi thăm qua vị kia thanh đồng tháp chủ, hắn cảm thấy kỳ thật cũng không nghi hoặc.

Đối với hắn mà nói, duy nhất chỗ khó, ở chỗ máu mới đổi cũ máu một bước này.

Một bước này, hắn cần chạy không toàn thân máu, lại không là một lần. . . . .

"Long Hổ đại đan dược lực đủ ta luyện tủy, nhưng đánh giá không đủ lớn thành, tốt tại trên người ta còn có hơn bảy mươi viên linh đan, đầy đủ luyện tủy đại thành!"

"Đến lúc đó, có năm mới đan dược số định mức có thể mua, tông môn ban thưởng hẳn là cũng đúng chỗ. . . . ."

Thoáng tính toán, Lê đạo gia cảm thấy hài lòng..