Chương 199: Lần thứ tư linh âm

Chương 199: Lần thứ tư linh âm

Ông

Linh âm mộc lục bên trên, tất cả các loại u quang lấp lóe, văn tự như là thác nước không ngừng biến đổi.

"Nghe nói, ngàn năm trước đó, thần đô thành bên trong phát sinh một trận náo động, loạn lên trong hoàng thành, thường có thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, Hoàng thành mấy thành phế tích, sách sử ghi chép, Trích Tinh lâu thứ vương giết giá bởi vậy bắt đầu, đến nay ngàn năm. . . ."

"Thanh Long trong các có một vị duyên thọ đan dược, rình mò người rất nhiều, lại ít có lưu truyền, thần thâu mực ẩn khách trù tính mười mấy năm, ẩn núp tại Thanh Long trong các, muốn thừa dịp Thanh Long các, thiên Xà Tử xuống núi tham dự chư đạo diễn võ lúc trộm cắp. . . . ."

"Triều đình Ngự Sử Lý Vân, liệt Trấn Võ Vương thập đại tội trạng, dẫn triều đình chấn động. . . ."

"U Châu biên thành một tiểu lại, bởi vì thiên phú xuất chúng bị Nhất Khí sơn trang Bùi Hành Không thu làm môn hạ. . . . ."

. . . .

Trước khi ngủ, Lê Uyên như cũ linh âm, cái này đã thành hắn trước khi ngủ thói quen.

Từ trong đó chọn chọn lựa lựa, nhiều ít cũng tìm ra một chút tình báo hữu dụng đến.

"Duyên thọ đan dược!"

Lê Uyên cảm thấy kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu nghe nói qua có loại đan dược này, mà lại, so Tư Không Hành càng gan lớn thần thâu xuất hiện.

"Có thể chui vào Thanh Long các hơn mười năm, đảm lượng cùng thủ đoạn đều khá cao a, khó trách có thể tại trên Thần Thâu bảng xếp vào trước ba."

Lê Uyên sớm đã đem Thần Thâu bảng cõng xuống tới, tự nhiên sẽ hiểu mực ẩn khách, đây chính là đỉnh cấp thần thâu, so Tư Không Hành xếp hạng cao hơn nhiều.

Lúc này, hắn đem việc này ghi ở trong lòng.

Ông

Từng sợi hương hỏa phiêu hốt chui vào linh âm mộc lục, nhưng đa số là bậc một.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Tranh sưu tập không ít lư hương, mặc dù không có đẳng cấp cao hương hỏa, nhưng nhất nhị giai cũng rất là không ít, cung cấp hắn linh âm là dư xài.

"Tĩnh Bình Ti danh bộ Kim Trục Phong, truy tìm mấy ngàn dặm, phát hiện thần thâu Tư Không Hành tung tích, lúc mấu chốt, thần thâu Vân Già Nguyệt ra tay giúp đỡ. . . . ."

Khá lắm.

Lê Uyên tinh thần chấn động, thời gian qua đi một tháng, hắn thế mà nghe được đến tiếp sau.

"Cái này nếu là trốn qua đi, Tư Không Hành tại Thần Thâu bảng trên thứ tự còn có thể lên cao không ít."

Linh âm mộc lục tình báo ngẫu nhiên tính rất lớn, Lê Uyên hơn một tháng mới lại nghe được liên quan tới Tư Không Hành tin tức.

So với mình bình bình đạm đạm, vị này thần thâu qua thế nhưng là nhiều màu nhiều sắc, đấu đồng hành, đấu danh bộ, na di trằn trọc mấy ngàn dặm.

"Tình báo hữu dụng quá ít."

Lê Uyên thoáng tiêu hóa trong chốc lát, nhiều ngày như vậy, hắn cũng không sao cả động tới bậc bốn hương hỏa, quả thực không nỡ.

"Đem lắng nghe Thiên Âm số lần dùng đi."

Đêm qua Lê Uyên liền có tâm tư dùng xong, chậm trễ một ngày, hắn vẫn là quyết định dùng xong.

Rốt cuộc, Chưởng Âm Lục tấn thăng, tại trong lòng hắn bài vị cũng không cao, hai trăm nói bậc bốn hương hỏa, hắn quả thực không nỡ.

"Lắng nghe Thiên Âm."

Ông

Chưởng binh trong không gian, quang hoa đột ngột thả.

Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, phiêu hốt ở giữa, thần phách ly thể, xuyên qua nóc nhà, dọc theo từ nơi sâu xa quỹ tích, giống như một sợi âm phong phiêu đãng.

Một sát mà thôi, Lê Uyên chỉ cảm thấy đã đến trên biển mây, hắn hướng phía dưới quan sát, Long Hổ dãy núi đã xa xa không thể gặp.

Hô

Tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh xen lẫn, đem hắn bao phủ ở bên trong.

. . . .

Đương

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên nghe được một tiếng trầm muộn tiếng chuông, lúc này mới từ trong hoảng hốt hoàn hồn.

"Nơi này là. . . ."

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình rơi vào một chỗ trên đài cao, mây mù phấp phới, gió thổi phiên kỳ động.

"Trên trời có trời cao vô tận, nhật nguyệt tinh thần chuyển; sơn hà nhật nguyệt động, nhân ngoại hữu nhân, cái nào núi cao nhất. . . ."

Lê Uyên nhìn lướt qua phiêu đãng phiên kỳ, đi đến lan can chỗ, hướng phía dưới quan sát.

Chỉ thấy một đầu thang mây như rồng giống như xoay quanh tại trên đài cao, uốn lượn không biết nhiều ít trượng, mây mù phía dưới, là một tòa hùng thành.

Cung điện thành đàn, các loại kiến trúc xen vào nhau có thứ tự, lấy toà này đài cao làm trung tâm, bốn phía khuếch tán không biết bao xa, cư cao mà trông, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng.

"Đây là, Đại Vận thần đô?"

Lê Uyên giật mình trong lòng, hắn ngẩng đầu đi lên nhìn, chỉ thấy một khối biển gỗ treo cao, thượng thư 'Quan Tinh đài 'Ba chữ, chữ chữ cứng cáp, giống như Cầu Long chiếm cứ.

"Đại Vận Quan Tinh đài!"

Lê Uyên ánh mắt chỉ là thoáng nhìn mà qua, đã bị treo ở chỗ càng cao hơn một vật hấp dẫn.

Kia là một ngụm màu vàng sẫm chuông đồng.

Chuông đồng rất lớn, đủ bao lại một gian nhà, chung thân trên trải rộng pha tạp vết tích giống như là gió táp mưa sa dẫn đến, lại giống là các loại mơ hồ thần bí đường vân.

Chỉ giương mắt nhìn lại, Lê Uyên liền cảm thấy một loại nặng nề, to lớn, dày đặc cảm giác đập vào mặt.

【  Đại Nhật Kim Lân Chuông (mười một giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Lê Uyên thân hình như gió, nhẹ nhàng hơn mười mét, trước mắt mới hiện lên một màn kia màu đen ánh sáng.

Chiếc chuông này, thình lình liền là triều đình bốn kiện Thiên Vận Huyền Binh một trong, trong truyền thuyết, Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long lúc tuổi già lúc đoạt được, đời đời truyền thừa trấn quốc trọng khí!

"Cứ như vậy treo ở cái này a."

Lê Uyên có chút nóng mắt, làm sao hắn lúc này trạng thái không đúng, phiêu hốt không thụ lực, muốn tới gần đều không được, thật giống như bị một cỗ vô hình kình lực trói buộc.

"Ta vừa rồi nghe được tiếng chuông, liền đến từ này miệng chuông a?"

Lê Uyên rơi vào trên đài cao, Đại Vận triều đình thủ bút rất lớn, toà này tối thiểu ba ngàn mét cao trên sàn gỗ, phương viên chừng hơn trăm mét

Giống như một cây kình thiên trụ lớn, đứng sững ở Hoàng thành chính giữa, thần đô chính giữa, khá là trấn áp khí vận hương vị.

"Có người tới."

Lê Uyên đánh giá bốn phía, chủ yếu là dưới đài cao Hoàng thành, không đầy một lát, hắn nghe được tiếng xé gió, hắn ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh từ dưới đất vọt lên, lấy tốc độ cực nhanh leo lên phía trên, không đầy một lát, đã nhảy lên đài cao.

Hết thảy bảy người, ba nam bốn nữ, mặc lộng lẫy, hoặc lưng trường kiếm, hoặc hai tay không, duy nhất chỗ tương đồng, liền là kia một đầu tóc bạc.

"Kỳ quái, Bàng Văn Long tóc đen mắt đen, làm sao hậu đại từng cái đều là tóc bạc?"

Lê Uyên nhớ tới trước đó linh âm lúc nhìn thấy Bàng Văn Long, trước mắt lấy mấy người trên thân, xác nhận nhìn không ra nửa điểm vết tích đến.

"Cửu hoàng huynh, lần này đến lượt ngươi đến gõ chuông."

Nhỏ tuổi nhất nữ tử cười nhẹ thúc giục, lớn tuổi nhất thanh niên khẽ nhíu mày:

"Kim Lân chuông gõ vang một lần, muốn hao phí ta hơn phân nửa chân khí, hay là chờ các cái khác người đi."

"Ai biết bọn họ lúc nào đến? Ngươi không gõ, ta gõ!"

Nữ tử kia là người nóng tính, dưới chân điểm nhẹ, đã dâng lên hơn một trăm mét, đưa tay nắm quyền, có ánh lửa tiến bắn mà ra, chân khí hóa thành Hỏa Phượng đã xuyên thủng còn thừa khoảng cách, đánh vào bên trên chuông đồng:

"Kim Lân môn, bản công chúa tới rồi!"

Đang

Hùng hồn tiếng chuông vang vọng, chói mắt kim quang như là thác nước rủ xuống chảy xuống.

Một cái chớp mắt, trên đài cao bảy người đã biến mất không thấy gì nữa, Lê Uyên đi theo hướng trước góp đi, nhưng kim quang tán đi, hắn vẫn là dừng ở tại chỗ.

". . ."

Vào không được a.

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, hắn còn muốn đi cùng nhìn một cái đâu.

"Nhìn đến, lần này cần nghe thanh âm không tại chuông bên trong. . . . ."

Lê Uyên hơi có chút thất vọng, hắn vòng quanh đài cao đi dạo, không đầy một lát, lại có mấy người lên đài, lại một lát sau, lại tới mấy người.

Trước trước sau sau, tới sáu làn sóng người, tuổi tác có lớn có nhỏ, duy nhất giống nhau, liền là kia một đầu tóc bạc.

"Đều nói hoàng thất nhân khẩu không vượng, cái này không phải cũng thật nhiều?"

Đợt thứ sáu người sau khi đi vào, Lê Uyên đợi một hồi lâu, mới chờ được một người.

Kia là người tướng mạo ly kỳ, dung nhan tú lệ người trung niên áo đen, buộc tóc ở phía sau, tay áo bồng bềnh, ân, tóc đen.

【  Vẫn Tinh Bạch Hổ Kiếm (bậc chín) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Cực phẩm thần binh!

Binh khí ánh sáng cực kỳ chói mắt, nhưng lại vẫn cùng trước đó mấy lần đồng dạng, chỉ có thể gặp kỳ danh, không thể nhìn thấy tin tức, Lê Uyên cũng không để ý.

Nhìn từ trên xuống dưới, đã nhận ra trung niên nhân này thân phận.

"Thần bảng đại tông sư khâm thiên giám chủ, đương triều đế sư, Ngô Ưng Tinh!"

Lê Uyên trong lòng mới lóe lên ý nghĩ này, đã thấy vị kia đế sư hướng hắn có chút chắp tay, bị hù trong lòng hắn run lên, chợt mới phản ứng được, đây không phải làm lễ chào mình.

"Bệ hạ!"

Ngô Ưng Tinh chắp tay làm lễ.

Càn Đế?

Lê Uyên quay lại thân, một cao lớn trung niên dựa vào lan can mà đứng, giống như đang quan sát Hoàng thành.

"Hoàng đế a."

Lê Uyên tinh thần tỉnh táo, kiếp trước kiếp này cộng lại, hắn cũng là lần đầu nhìn thấy loại nghề nghiệp này, lúc này tiến đến bên cạnh dò xét.

Áo bào màu vàng tóc bạc, mi tâm có hình rồng dựng thẳng văn, hơi có chút không giận tự uy khí thế.

Ân, không có thần binh.

Lê đạo gia cảm thấy đánh giá.

"Ngô sư, đầu kia phụ điện linh quy nhưng có tin tức?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Hồi bệ hạ, kia lão quy trên thân hình như có dị bảo, khó mà dòm hắn bộ dạng, chỉ có thể mơ hồ biết được đại thể phương vị, xác nhận hướng Bắc Hải mà đi."

Ngô Ưng Tinh trả lời: "Trước mấy ngày, Trấn Võ Vương từng truyền thư hỏi thăm."

Phụ điện linh quy?

Lê Uyên vội vàng ngưng thần lắng nghe.

"Bắc Hải."

Càn Đế thì thầm một lần: "Ngô sư, như quả nhân nhớ không lầm, Bắc Hải chi địa, có một đầu thành tinh Hải Long?"

"Bắc Hải Thương Long, nghe nói biến mất nhiều năm, bệ hạ cho rằng, lão quy này bắc đi, là muốn cầm này rồng?"

Ngô Ưng Tinh khẽ nhíu mày.

'Bắc Hải Thương Long?'

Lê Uyên nghe được quen thuộc đồ vật, lúc trước hắn vì tìm kiếm hổ con lai lịch, lật xem rất nhiều liên quan tới linh thú thư tịch.

Vân Thư lâu đem Linh thú chia làm bậc ba, mà kia Bắc Hải Thương Long lại không tại hắn liệt, đây là Thần thú cấp tồn tại, tương truyền từng có đại tông sư chết bởi hắn miệng. . . . .

"Quả nhân nhìn qua một bản trong cổ thư đề cập qua, loại này đẳng cấp Linh thú thụ nhất ngoại thần ưu ái, kia lão quy có lẽ là muốn dùng cái này làm tế phẩm, vượt qua chín tầng cương phong thiên. . . ."

Càn Đế mở miệng.

"Cổ thư?"

Ngô Ưng Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Không biết bệ hạ nói là đâu bản cổ thư?"

"Ngô sư bế quan tám năm, cũng không biết, ba năm trước, quả nhân đã phá vỡ Kim Lân môn sau cuối cùng thí luyện. . . ."

Càn Đế vung tay áo một cái, lấy ra một bản da thú cổ thư:

"Bản này cổ thư, liền là ban thưởng."

Lê Uyên góp rất gần, liếc mắt liền thấy được quen thuộc liệt hải thần văn, đại ý là tế thần. . . . . Thiên?

"Cuối cùng thí luyện ban thưởng. . . . ."

Lê Uyên không lo được kinh ngạc vị này Đại Vận Hoàng đế thế mà đánh vỡ cuối cùng thí luyện, hắn lấy tốc độ cực nhanh đem trang đầu trên không quen biết liệt hải thần văn đều ghi lại.

Sau đó tiến tới Ngô Ưng Tinh trước người, thuận theo lật giấy, cũng mặc kệ phía trên viết cái gì, toàn bộ ghi xuống.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn cũng không có lật vài trang.

"Ngoại thần, huyết tế. . . . ."

Ngô Ưng Tinh tiện tay mở ra liền khép lại, lông mày vặn lên: "Bệ hạ cho rằng, cái này sách cổ trên ghi chép là thật?"

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thần thượng có thần, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Càn Đế bình tĩnh nhìn một chút Ngô Ưng Tinh:

"Ngô sư hẳn là quên kia Thiên Linh pháp chủ?"

"Thiên Ngoại Thiên, đến cùng hư vô mờ mịt."

Ngô Ưng Tinh lắc đầu:

"Thần lấy bí pháp xem sao, chín tầng cương phong thiên có khi cũng có thể nhìn thấu, nhưng không có gì ngoài điểm điểm tinh thần bên ngoài, chưa bao giờ thấy qua cái gì Thiên Ngoại Thiên, không nói đến lục địa, biển cả."

Càn Đế không phản bác, chỉ là có chút tiếc hận:

"Đáng tiếc, Huyền Binh chỗ sâu, chỉ có đánh xuyên qua cuối cùng thí luyện mới có thể đến, nếu không quả nhân tất mang theo Ngô sư đi xem một cái. . . . ."

"Huyền Binh chỗ sâu nhất, đến cùng có cái gì?"

Ngô Ưng Tinh hỏi thăm.

"Khó mà nói."

Càn Đế lắc đầu.

Ngô Ưng Tinh nhíu mày, truy vấn: "Cùng Bát Phương Miếu có quan hệ sao? Có quan hệ với Thiên Ngoại Thiên ghi chép sao?"

"Có, cũng không có."

Càn Đế lập lờ nước đôi, tựa hồ cũng không muốn nói thẳng, qua loa một câu về sau, dời đi chủ đề:

"Ngô sư, trên đời này ngoại trừ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bên ngoài, nhưng còn có thủ đoạn gì nữa, có thể tẩy đi tu vi sao?"

"Tẩy đi tu vi?"

Đừng nói là Ngô Ưng Tinh, Lê Uyên đều lấy làm kinh hãi.

Hắn mặc dù nhìn không ra cái này Càn Đế tu vi, nhưng có thể đánh xuyên di tích tông môn cuối cùng thí luyện, cái này chí ít cũng là Thiên Cương Cảnh tuyệt đỉnh tông sư.

Cái này. . . . .

"Bệ hạ ngài đây là?"

Ngô Ưng Tinh có chút kinh nghi, hắn bế quan cái này hơn tám năm tựa hồ phát sinh rất nhiều chuyện, trước mắt Càn Đế để hắn đều có chút nhìn không thấu.

"Bởi vì Huyền Binh chỗ sâu nhất?"

Ừm

Càn Đế gật đầu, cũng không giấu diếm:

"Bát Phương Miếu, hoàn toàn chính xác tồn tại ở thế gian, chỉ là khó mà chạm đến Trục Lưu nghĩ chưởng khống nhiều thanh Huyền Binh, cưỡng ép đánh vỡ hạn chế, quả nhân lại cảm thấy, muốn lấy quy củ đi."

"Quy củ?"

Ngô Ưng Tinh càng phát ra nghi hoặc: "Cái gì quy củ?"

"Thí luyện quy củ."

Càn Đế không lại trả lời.

Ngô Ưng Tinh hơi trầm ngâm, trả lời: "Tương truyền Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, có cùng loại thủ đoạn, nhưng nghe nói có hậu hoạn. . . . ."

Răng rắc ~

Lê Uyên chính nghe nhập thần, chợt nghe nứt ra âm thanh, một sát cũng chưa tới, trước mắt quang ảnh đã vì đó nhao nhao tiêu tán.

. . . .

. . . .

Hô

Giống như là một nháy mắt từ đám mây ngã xuống dưới vực sâu, mãnh liệt mất trọng lượng làm cho Lê Uyên đều có chút khó chịu.

Trong phòng, hắn hít sâu mấy hơi mới từ không vừa phải tỉnh táo lại, hổ con ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, ẩn ẩn cảm thấy hơi khác thường, nhưng lại không phát giác được không đúng chỗ nào.

"Quy củ. . . Cái gì quy củ?"

Lê Uyên có chút hoảng hốt.

Lần này lắng nghe Thiên Âm tình báo quá nhiều, hắn tiêu hóa một hồi lâu, bảo đảm không có cái gì bỏ sót, lúc này mới nhắm mắt lại, cảm ứng linh âm mộc lục.

Phía trên có tất cả các loại văn tự xen lẫn, chất phác mà khô khan thanh âm bên tai bờ quanh quẩn:

【  Đại Vận trên đài xem sao, treo một ngụm Đại Nhật Kim Lân Chuông, cách mỗi hơn tháng mấy tháng, hoàng thất con cháu liền sẽ tiến vào bên trong thí luyện, đến nay đã gần đến ngàn năm. . . . . 】

【  Thiên Vận Huyền Binh chỗ sâu nhất, hư hư thực thực có cùng Bát Phương Miếu có quan hệ đồ vật. . . . . Có người sâu sắc khát vọng, vì thế tình nguyện nỗ lực to lớn giá phải trả. . .

【  tóc bạc long văn, hoàng thất nhân khẩu không vượng, mỗi đời chết yểu người rất nhiều, nhưng không khỏi là luyện võ kỳ tài. . . . . 】

【  Phụ Điện Long Quy hư hư thực thực đang tìm kiếm cái gì. . . . . 】

【  Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm đều có phế công trùng tu uy năng. . . . 】

. . . .

Tất cả các loại văn tự lưu chuyển thay đổi.

Lê Uyên đối chiếu nhớ lại lúc trước nghe được tình báo, trong lòng thật là có chút xúc động.

Càn Đế là ai?

Cho dù không tính thân phận địa vị của hắn, có thể đả thông Kim Lân môn cuối cùng thí luyện, vô luận lấy thủ đoạn gì, vậy ít nhất cũng là tuyệt đỉnh tông sư, thậm chí đại tông sư cấp cường giả.

"Có thể để cho hắn phế công trùng tu quy củ, thí luyện quy củ. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy thì thào, đột nhiên nhớ tới trước đó linh âm lúc nhìn thấy Long Ma đạo nhân, trong lòng có chút hiểu được:

"Thiên phú sao? !".