Chương 200: Người làm ấu thần, thần tức đại nhân

Chương 200: Người làm ấu thần, thần tức đại nhân

Lê đạo gia tư duy chuyển động rất nhanh.

Hồi tưởng đến mấy lần linh âm đoạt được, hắn nhạy cảm đã nhận ra cái gì.

Bạch

Trên bệ cửa sổ hổ con mở mắt ra, chỉ thấy Lê Uyên xoay người mà lên, ngọn đèn đều không điểm, lấy ra giấy bút " vù vù ' viết đồ vật.

Trong bụng nàng khẽ động, tìm cái góc độ nhìn lại, chỉ thấy trên trang giấy đều là một ít chỉnh tề không biết tên thể, nàng nghĩ đi nghĩ lại, quả thực là không nhận ra đó là cái gì văn tự.

"Lần thứ nhất lắng nghe Thiên Âm, là Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người xung kích Bát Phương Tháp, Bát Phương Tháp bên trong ẩn chứa kinh thế lớn bí. . . ."

"Lần thứ hai linh âm, Long Ma đạo nhân truyền đạo Bàng Văn Long. . . . ."

"Lần thứ ba, Long Ma đạo nhân tại một nơi bí ẩn, hóa huyết làm người, muốn dò xét hư hư thực thực Bát Phương Miếu đất kỳ dị. . . . ."

"Lần thứ tư. . . . ."

Lê Uyên múa bút thành văn, đem bốn lần lắng nghe Thiên Âm đoạt được liệt kê ra đến, mặc dù hắn cảm thấy cũng nhớ kỹ, nhưng dạng này hắn cảm thấy càng thêm trực quan.

"Bốn lần linh âm chung điểm, liền là Bát Phương Miếu!"

Lê Uyên đến có kết luận: "Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh, Càn Đế, Vạn Trục Lưu, Long Ma đạo nhân muốn tìm, cũng đều là Bát Phương Miếu."

Sở dĩ là hẳn là, là bởi vì vị kia Càn Đế lập lờ nước đôi, nói mơ hồ.

"Trước mắt mà nói muốn tìm Bát Phương Miếu, tựa hồ chỉ có hai con đường, một, là đánh xuyên qua Huyền Binh sau di tích tông môn cuối cùng thí luyện, thứ hai, thì là Bát Phương Tháp?"

Điểm ấy, Lê Uyên không phải quá xác thực tin, rốt cuộc, chứng cứ duy nhất bất lực, rất nhiều tin tức đến từ Càn Đế, mà hắn lời nói rất mơ hồ.

"So sánh ba bốn lần linh âm, Long Ma đạo nhân nói tới thiên phú, để Càn Đế nghĩ phế công trùng tu cái gọi là thí luyện quy củ. . . . ."

Lê Uyên liếc qua hổ con, cái sau quay đầu lại, một lần nữa nằm trở về.

"Như vậy. . . ."

Đem trên bàn giấy nháp nhét vào trong ngực, kì thực ném vào chưởng binh không gian bên trong tiêu hủy, Lê Uyên cảm thấy đã có mấy phần hiểu rõ.

'Tiểu tử này viết cái gì. . . . .'

Nhìn xem giữ nguyên áo nằm xuống, nhưng lại cũng không ngủ Lê Uyên, hổ con cảm thấy oán thầm, chữa trị Thần cảnh quá hao tổn tâm thần, nàng là nhịn không được muốn ngủ.

Ông

Huyền Kình bí cảnh, Đảo Huyền sơn bên trên.

Lê Uyên chập ngón tay như kiếm, huyền kình chi khí chuyển động theo, hóa thành từng cái liệt hải thần văn, đúng là hắn mới linh âm lúc ghi lại.

Xích hồng tay chùy hóa thành bỏ túi huyền kình phiêu hốt giữa không trung, một lát sau, một tấm bia đá dâng lên, đứt quãng văn tự hiển hiện:

"Bát Phương Miếu tế thần Kim Lân thiên."

Lê Uyên từng câu từng chữ mặc niệm, huyền kình chi linh phiên dịch càng ngày càng thuần thục:

"Hôm nay, Thương Long tử tới gặp ta, thỉnh giáo liên quan tới tế thần linh sự tình."

Vẫn là ngôi thứ nhất thị giác, đây là nhật ký?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động.

"Thiên hạ đại sự duy tế cùng xây, xây tự thân, tế thần linh. . . . ."

Nương tựa theo 'Đã gặp qua là không quên được ' gia trì, trước đó Ngô Ưng Tinh lật kia vài trang, Lê Uyên toàn bộ ghi xuống, làm sao hắn là tiện tay lật một cái, nội dung cũng không liên tục.

Một tờ nhật ký, ghi chép là một cái tên là Thương Long tử người tới bái phỏng nhật ký chủ nhân, nói tới tế tự thần linh sự tình.

Về sau, về sau vài trang, thì là liên quan tới tế thần.

"Trời nghiêng tai ương tác động đến càng ngày càng nặng, ta Kim Lân tông đã có ba trăm năm chỉ có đệ tử đúc thành 'Thần cung ' ta còn có thể sống mấy trăm năm đâu. . . . .

Ai, có thể làm gì?"

"... Thương Long tử tới gặp ta, cũng là trong lòng lo sợ a? Có lẽ, ta hẳn là liên lạc mười hai tông, khởi động lại 'Vạn thần tế' nếu có thể đánh vỡ rào, lại lần nữa Thông U cảnh, có lẽ. . . . ."

"Có lẽ. . . . ."

Cái gì cùng cái gì?

Lê Uyên nhìn không hiểu ra sao, cũng hoài nghi có phải hay không cái này huyền kình chi linh phiên dịch có sai, hắn nhớ mặc dù không nhiều, nhưng kia vài trang cũng không bỏ sót a.

【  liền, chỉ những thứ này 】

Tựa hồ là phát giác được Lê Uyên chất vấn, huyền kình chi linh trả lời, có chút ủy khuất.

"Cho nên, liền cái này tự thuật phong cách?"

Lê Uyên lại đối soi một lần, cảm thấy lắc đầu, thông thiên xuống tới, hắn duy nhất có thể hiểu được, chỉ có 'Thần cung '.

Dựa vào Tàng Thư Lâu điển tịch ghi chép, Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm bên trong, tu thành Thần cung có vẻ như chỉ có khai tông lập phái hai vị kia tổ sư gia.

Long Ấn Thiền Sư, Thuần Dương Đạo Nhân.

"Thần cung, Thần cung. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, chuẩn bị dành thời gian đi hỏi một chút lão long đầu, đối cái này tế thần thiên, hắn trong lòng dâng lên tò mò mãnh liệt.

Dựa vào Càn Đế ý tứ trong lời nói, cái này rất có thể liên quan đến ngoại thần cùng Thiên Ngoại Thiên.

"Cái này mười hai tông, hẳn là đại biểu mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh?"

Lê Uyên nhìn về phía huyền kình chi linh, cái này hình như cá voi vật nhỏ mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết.

Trên tấm bia đá, cũng không có văn tự xuất hiện.

"Lưu lại bản này tế thần thiên người. . . . . Tựa hồ là có chút kiêng kị, thậm chí không dám đem một thứ gì đó rơi vào trên giấy?"

Lê Uyên đối huyền kình chi linh cũng không có gì chờ mong, cảm thấy suy nghĩ, khi thì ném ra ngoài từng cái vấn đề đến, nhưng đa số thời điểm, cái sau chỉ là một mặt mờ mịt.

Trên tấm bia đá hoặc là 'Không biết 'Hoặc là 'Không hiểu '.

"Thần, là cái gì?"

Lê Uyên chỉ là như thường lệ đặt câu hỏi, những ngày này, hắn thỉnh thoảng đều sẽ tìm huyền kình chi linh hỏi một ít vấn đề, chủ yếu nó quá khô khan, cho dù biết, không chủ động hỏi thăm cũng không có trả lời.

Nhưng lần này, huyền kình chi linh thế mà trả lời

【  thần, có nhiều loại. 】

A

Lê Uyên lườm nó một chút, hứng thú: "Có bao nhiêu loại?"

【  người làm ấu thần, thần tức đại nhân 】

Ai u?

Lê Uyên tinh thần chấn động, lời này cũng không giống như là huyền kình chi linh cái này đầu óc có thể nói ra được, rất có thể đến từ Huyền Kình môn?

"Nói tỉ mỉ nói?"

Huyền kình chi linh hỏi gì đáp nấy, chỉ cần biết rằng:

【  không phải thần, không cách nào chạm đến hương hỏa, cũng vô pháp sinh ra hương hỏa. . . . . 】

"Sau đó thì sao?"

Lê Uyên truy vấn.

【  không biết 】

". . . . . Chỉ những thứ này?"

Hỏi lại, Huyền Kình Chi Linh liền không trả lời, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, cái này chùy linh có ý tứ là, hương hỏa kỳ thật cực kỳ trân quý?

Hắn ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá, cái này chùy linh phiên dịch bên trên.

Hắn cảm thấy, cũng có thể là bởi vì hai loại văn tự ở giữa cũng không quá đối ứng, hoặc là nói, từ không diễn ý?

"Thương Long tử, Kim Lân tông, mười hai tông, vạn thần tế, Thần cung. . . . ."

Lê Uyên nhắc tới, mấy tờ này trên nội dung kỳ thật không ít, chỉ là có chút đồ vật, đến suy nghĩ suy đoán, cái này khiến hắn có chút phiền.

Hắn phiền nhất, liền là há miệng huyền chi lại huyền câu đố người.

"Ngô Ưng Tinh nhiều lật vài trang liền tốt. . . . ."

Lê Uyên đối cái này tế thần thiên hứng thú rất lớn, không chỉ là bởi vì khả năng liên quan đến Bát Phương Miếu cùng Thiên Ngoại Thiên, mà là khúc dạo đầu để lộ.

Người này trong giọng nói, mấy trăm năm nói giống như là mấy năm đồng dạng. . . . .

"Trường sinh chưa hẳn, nhưng khẳng định rất trường thọ."

Suy nghĩ một hồi lâu, Lê Uyên ánh mắt rơi vào cuối cùng, cái kia nhật ký chủ nhân, muốn liên lạc mười hai tông môn cử hành vạn thần tế

Mà mục đích, là Thông U cảnh.

"Thông U cảnh, lại Thông U cảnh. . . ."

Lê Uyên nhìn về phía Huyền Kình Chi Linh, cái này chùy linh từ lúc nhận chủ về sau, mỗi lần thả ra đều giống như đầu dính người chó con, vây quanh hắn đảo quanh.

Nhưng hắn nhìn, lại là huyền kình chi chùy chưởng ngự hiệu quả:

【  mười hai giai (đen): Hành Thông U 】

【  Hành Thông U: Có thể thực hiện đi ở trong đó u cảnh 】

"U cảnh."

Lê Uyên tâm tư chuyển một cái, đã mất trong tay binh không gian  biên giới chỗ, kia thông u hành lang thình lình mơ hồ có thể thấy được.

Hô

Lại về Đảo Huyền sơn, Lê Uyên cất bước đi vào Huyền Kình môn cổng chào trước, đem Huyền Kình chùy ném vào Chưởng Binh Lục, lại thôi động ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy.

Ông

Gió thổi sương mù động, cổng chào về sau, lại lần nữa hiện ra một con đường đến, trên tấm bia đá văn tự lóe ra chói mắt kim quang:

【  chân truyền đệ tử: Lê Uyên 】

【  có thể nhập, đạo tử thí luyện 】

Cái thế cấp thiên phú, có thể tiến vào đạo tử thí luyện, mà thiên phú hạ xuống, liền một lần nữa biến thành nội môn đệ tử.

Huyền Kình môn cái này cổng chào quy tắc, Lê Uyên đã hiểu rõ.

"Mặc dù đánh không lại, nhưng. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy rất hiếu kì, đi lòng vòng ý niệm, vẫn là đi vào lối đi.

Đạo tử thí luyện lối đi cùng chân truyền, nội môn thí luyện cũng không có gì trên thực chất khác nhau, bốn phía vẫn là lóe ra liệt hải thần văn cùng các loại quang ảnh.

Quang ảnh xen lẫn lấp lóe, Lê Uyên nhìn trong chốc lát, xuyên qua lối đi.

Ánh mắt khoáng đạt, vẫn là quen thuộc giao đấu trận.

"Chẳng lẽ, cái này mười hai nhà đều dùng chung cái này một cái giao đấu trận?"

Lê Uyên đánh giá bốn phía, đạo tử cấp thí luyện cũng vẫn là chỗ này giao đấu trận, nhìn cũng không có gì khác biệt.

Ông

Nhàn nhạt vù vù tiếng vang lên.

Lê Uyên tinh thần chấn động, thấy lạnh cả người từ cái đuôi xương lẻn đến sau gáy, để hắn một cái giật mình.

"Thật sự là đại tông sư? !"

Cảm thụ được kia giống như thực chất giống như khí thế đập vào mặt, Lê Uyên trong lòng phát lạnh, tiếp theo, mới nhìn đến từ đối diện lối đi đi ra

Rồng

Không phải người, mà là rồng!

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, dù là có mây mù che lấp, nhưng kia hình thể nhìn qua, thình lình liền là một con rồng bộ dáng, mà lại, giống như là sinh ra ngũ trảo.

Răng rắc ~

Lê Uyên thấy được mặt đất nứt ra, một tấm bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, bên trên có liệt hải thần văn xen lẫn lưu chuyển, lóe ra chướng mắt kim quang.

Lần này, không cần phiên dịch, hắn đã nhận ra phía trên bộ phận văn tự, rất quen thuộc, vừa rồi Huyền Kình Chi Linh mới phiên dịch qua:

【  thí luyện giả: Chân truyền đệ tử Lê Uyên 】

【  thí luyện chủ: Đạo tử, Thương Long tử 】

"Thương Long tử. . . . . Tế thần thiên bên trong đề cập người kia, đây là Huyền Kình môn đạo tử?"

Lê Uyên con ngươi co rụt lại.

Ông

Tiếp theo, giao đấu trên trận bầu trời vang lên vù vù, có âm thanh quanh quẩn, Lê Uyên mới học liệt hải thần văn, nghe ra ý là:

"Bắt đầu!"

Ngang

Tiếp theo sát, Lê Uyên nghe được một tiếng long ngâm.

Lại mở mắt đã sinh sinh bị đánh ra, cuối cùng nhìn thoáng qua, chỉ có thấy được cùng giao đấu trận cùng nhau phá toái, thân thể của mình.

Đừng nói đánh, ngay cả một tiếng long ngâm đều gánh không được.

"Quá mạnh. . . . . Long đạo chủ sợ là đều không mạnh như vậy!"

Lê Uyên đầu óc ong ong loạn hưởng, kia một tiếng long ngâm giống như là in dấu tại hắn trong đầu óc, để hắn dừng không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, giống như là thần hồn đều bị chấn thương.

"? ? !"

Trên bệ cửa sổ, hổ con bị bừng tỉnh, mắt nhìn đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy Lê Uyên, nàng đáy mắt hiện lên kinh nghi.

Tẩu hỏa nhập ma?

Nàng giật mình, kém chút nhảy dựng lên, nhưng rất nhanh ổn định lại, ngửi được mùi thơm nhàn nhạt, đây là Long Hổ đại đan dược lực.

Có loại cấp bậc này linh đan tại, cho dù là tẩu hỏa nhập ma, cũng có thể sinh kéo trở về.

Hô

Lê Uyên ngồi xếp bằng, Long Hổ đại đan dược lực khuếch tán, rất nhanh, sắc mặt đã khôi phục bình thường.

"Thấm nhuần âm dương cũng đánh không lại!"

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên trong lòng nhất thời tắt đánh xuyên qua đạo tử thí luyện tâm tư.

"Đánh là đánh không lại."

Lê đạo gia khẽ cắn môi, đã biết mình nên làm như thế nào:

"Xếp thiên phú, hung hăng xếp!".