Chương 201: Danh chấn giang hồ, con đường thành thần

Chương 201: Danh chấn giang hồ, con đường thành thần

Xếp thiên phú!

Lê Uyên cảm thấy có so đo.

"Cái thế cấp thiên phú có thể không xem thí luyện, trực tiếp trở thành chân truyền, kia, tiếp tục đi lên xếp, hẳn là cũng có thể không nhìn quy củ, trực tiếp trở thành đạo tử a?"

Hồi tưởng đến trước đó trên tấm bia đá lời bình, Lê Uyên cảm thấy rất có thể.

Chỉ cần thiên phú đủ cao, tiềm lực đủ đủ, cái gì thí luyện quy củ cũng không tính là là quy củ...

"Cái thế cấp thiên phú, Long Hổ Tự sợ là căn bản không có đi ra, lại hướng lên. . . . ."

Lê Uyên cảm giác rất khó, nhưng so với đạo tử thí luyện bản thân, tựa hồ vẫn là phải đơn giản một chút, rốt cuộc, Chưởng Binh Lục nơi tay, đây là hắn ưu thế lớn nhất:

"Mấy đầu đường, thứ nhất, lại chưởng ngự một kiện Thiên Vận Huyền Binh, thiên cổ điệp gia, tăng thêm ta bản thân thiên phú, hẳn là có có thể đột phá cái thế cấp thiên phú phạm trù. . . . .

Tiếp theo, tiếp tục hợp binh, một thân cực phẩm thần chùy, lại thêm chi ta tiếp tục sửa căn cốt có lẽ cũng có thời cơ?"

Lê Uyên đâu còn có buồn ngủ?

Hắn tựa ở đầu giường, híp mắt, cảm thấy nghĩ ngợi.

"Ta tự thân thiên phú, tại kiếm đủ một trăm ba mươi hình lúc, thuế biến đến tuyệt thế, kia, thiên cổ cấp đâu? Chẳng lẽ muốn ngàn hình?"

Ngẫm lại Long Ma đạo nhân, hắn cảm thấy rất có thể, vị kia thế nhưng là trong truyền thuyết, duy nhất dễ vạn hình tuyệt thế mãnh nhân, hư hư thực thực cái thế phía trên. . . . .

"Trăm hình tuyệt thế, ngàn hình thiên cổ, vạn hình cái thế?"

Lê Uyên tư duy phát tán, ngẫm lại mình, lại cảm giác rất có thể.

Chính hắn kiếm đủ một trăm ba mươi hình mới thuế biến đến tuyệt thế, khả năng lớn là bởi vì hắn nguyên bản chỉ có trung hạ căn cốt.

"Ngàn hình, là triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy điều kiện một trong, tả hữu cũng là muốn góp có phải hay không, thử một lần liền biết."

Lê Uyên híp mắt, ngàn hình cách hắn, kỳ thật không có xa như vậy.

Chưởng ngự Xích Huyết văn long khải sửa Xích Long chi thể về sau, hắn bây giờ thân kiêm một trăm tám mươi năm hình, tăng thêm sắp đại viên mãn Long Xà cửu biến, đại thành Vân Long Cửu Hiện, cùng với khác võ công.

Cái này viên Long Hổ đại đan tiêu hao hết trước đó, hắn chí ít có thể góp cái hai trăm ba mươi hình, tăng thêm Thận Long chi thể, ngàn hình coi như kiếm đủ một phần ba.

"Thận Long Chi Đái chưởng ngự điều kiện có ba, trong đó Linh Long chi hình, giao xà chi biến, ta đều có thể thỏa mãn, duy nhất nhận hạn chế, liền là phong vân chi hình. . . ."

Cảm thấy suy nghĩ trong chốc lát, Lê Uyên căn bản không buồn ngủ, xoay người mà lên, liền đến trong viện luyện công.

"? ?"

Trên bệ cửa sổ, hổ con ngẩng đầu, vừa đi vừa về giày vò, tiểu tử này tinh thần đầu không khỏi quá thịnh vượng một ít.

...

...

Hành Sơn thành, đông thành, Ngư Long quán rượu.

Sở Thiên Tru cất bước đi tới, vung tay lên, đem trong tiệm các loại chiêu bài thịt rượu toàn bộ muốn một lần.

Trong rạp, Sở Thiên Tru vùi đầu ăn nhiều, cũng không đoái hoài tới Tam Muội động chân truyền thể diện, ăn miệng đầy bóng loáng.

Một mặt râu quai nón Chung Ly Loạn lại chỉ là một chén chén uống rượu.

"Chung sư thúc, động chủ trên đường gặp được một ít sự tình chậm trễ hơn nửa tháng, tính thời gian, hôm nay cũng hẳn là đến."

Mấy cái Tam Muội động đệ tử ở bên hầu hạ.

"Ăn cơm trước."

Chung Ly Loạn buông xuống chén rượu, cầm lên đũa, thưởng thức quán rượu thức ăn cầm tay.

Nói chuyện đệ tử cẩn thận từng li từng tí: "Sư thúc, ngài cùng Sở sư huynh bị giam giữ về sau, động chủ cũng phát thư tín cho Long Hổ Tự, chờ lão nhân gia người đến, nhất định phải kia Long Hổ Tự cho cái thuyết pháp!"

"Cho cái gì thuyết pháp?"

Chung Ly Loạn khoát khoát tay: "Tại người ta cái này náo ra thật lớn sự tình, Long đạo chủ đại nhân đại lượng, chưa từng chỉ trích, tất cả đãi ngộ cũng tốt, ta có cái gì nói?"

Nhìn thoáng qua vùi đầu cơm khô Sở Thiên Tru, mấy cái đệ tử liếc nhau, nơi nào sẽ tin.

"Long Hổ Tự ngược lại không bạc đãi chúng ta, chỉ là trên núi đồ ăn quả thực không hợp khẩu vị."

Sở Thiên Tru buông xuống bát đũa, xoa xoa tay, giải thích một câu, hắn không muốn nói, mấy cái Tam Muội động đệ tử thấy thế, cũng nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, Sở sư huynh nhưng nhận ra Lê Uyên?"

"Làm sao?"

Sở Thiên Tru nhìn bọn hắn một chút.

"Ngài vừa thả. . . . . Ngài vừa xuống núi có lẽ không biết, trong thành đã truyền ra, nói là hôm trước trong đêm, Long Hổ chân truyền Lê Uyên cùng kia Yến Thuần Dương đối đầu chém giết. . . . ."

"Nghe nói, kia Yến Thuần Dương bị Lê Uyên trọng chùy chùy giết, ngay cả cái toàn thây đều không có lưu."

Ừm

Sở Thiên Tru chấn động trong lòng, có chút sợ hãi: "Lê Uyên giết Yến Thuần Dương?"

Bọn hắn hôm nay mới bị xe ngựa tiễn xuống núi đến, đối với hôm trước trong đêm xảy ra chuyện gì, cũng không hiểu rõ, chỉ biết là Yến Thuần Dương bỏ mình.

Giờ phút này nghe được Lê Uyên, chính là Chung Ly Loạn cũng hơi kinh ngạc.

Hắn ngược lại là đối Lê Uyên ký ức rất sâu, chỉ là mới luyện tạng đại thành, thế mà giết Yến Thuần Dương?

"Thần binh?"

"Không sai, nghe người ta nói, đêm hôm ấy, Lê Uyên hất lên một bộ xích hồng giáp trụ, tục truyền là cực phẩm thần binh!"

"Không đúng, nghe nói mấy kiện thần binh, hắn cùng vẫn là Phục Long thiền sư Hàng Ma Xử!"

"Nghe nói là trường thương?"

Mấy cái đệ tử mồm năm miệng mười nói lên đêm đó sự tình.

"Cái này, cái này. . . . ."

Sở Thiên Tru có chút bừng tỉnh thần.

Thần binh đối với võ giả mà nói tự nhiên cực kỳ trọng yếu, trên giang hồ đa số vượt cấp chém giết đều cùng thần binh có quan hệ, nhưng Yến Thuần Dương cũng không thiếu thần binh a.

Hay là nói, trước khi tỷ đấu, Yến Thuần Dương thần binh đều bị giam rồi?

Tốt

Chung Ly Loạn miệng lớn rót rượu, tâm tình nhẹ nhàng vui vẻ không thôi.

"Sư thúc, ngươi cảm thấy, trong này phải chăng có Long đạo chủ chuẩn bị ở sau?"

Sở Thiên Tru vẫn có một ít kinh nghi.

Hắn dù chưa cùng Yến Thuần Dương giao thủ qua, nhưng rất nhiều năm trước, đã thấy qua Long Hành Liệt ra tay, một màn kia hắn đến nay khó quên.

Mà Yến Thuần Dương tới bảy trận chiến bảy bình sự tình thế nhưng là lưu truyền sôi sùng sục.

"Có rất quan hệ?"

Chung Ly Loạn liếc mắt nhìn hắn:

"Ngươi làm kia Long Ảnh vệ Đại thống lĩnh là ai? Đây chính là Vạn Trục Lưu lấy một môn bí thuật tu thành linh tướng, không kém đương thời đại tông sư!

Long đạo chủ chính là có hậu thủ, có thể giấu giếm được hắn?"

Sở Thiên Tru nắm vuốt chén rượu, trong lòng không bình tĩnh: "Đệ tử cũng không phải đố kị, quả thực là việc này có chút vượt qua đoán trước. . . . ."

Thần binh cố nhiên có thể tại thời gian ngắn đem người khí huyết, chân khí bay vụt đến một cái tốc độ cực cao, nhưng võ công chiêu thức, đấu chiến chém giết nhưng xách không đi lên.

"Chư đạo diễn võ, nhưng không cho phép dùng thần binh."

Có đệ tử nhịn không được nói một câu, liền bị Chung Ly Loạn trừng trở về, hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên nghe phía bên ngoài nổ tung mảng lớn tiếng ồn ào.

Hắn đẩy ra cửa sổ, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy người người nhốn nháo, tiếng người huyên náo, trước sau mấy đầu trên đường dài loạn xị bát nháo, đều là một ít xách đao vượt kiếm giang hồ nhân sĩ.

...

Khá lắm!

Trong xe ngựa, nghe bốn phía ồn ào tiếng hô hoán, Lê Uyên đều có chút choáng váng, giết Yến Thuần Dương dư ba so với hắn nghĩ muốn lớn hơn nhiều lắm.

"Yến Thuần Dương từ Hằng Long nói một đường đến đây, đâm giết không biết nhiều ít giang hồ cao thủ thành danh, cùng hắn có thù, cùng triều đình có oán giang hồ nhân sĩ chỗ nào cũng có."

Trong xe ngựa, Phương Vân Tú giải thích một câu, nàng cũng chưa từng thấy qua như thế chiến trận.

Cái này giống như núi thở sóng thần tiếng hoan hô, so Vạn Xuân lâu thứ nhất hoa khôi xuất hành đều muốn khoa trương, thật là làm nàng đều có chút giật mình.

"Người này đầu óc có vấn đề."

Lê Uyên đưa tay, đem từ màn xe chỗ thò vào tới đầu đẩy đi ra, cảm thấy lắc đầu.

Yến Thuần Dương loại này phong cách hành sự, hắn thật là là không thể lí giải, một đường đi một đường gây hấn, ngoại trừ không duyên cớ trêu đến kêu ca sôi trào, cừu địch khắp nơi trên đất bên ngoài, lại có chỗ tốt gì?

"Trấn Võ Vương thân truyền đệ tử, dù là quan tâm người giang hồ oán hận?"

Phương Vân Tú nhẹ giọng cười cười:

"Lê sư đệ lần này, triệt để danh chấn giang hồ."

Phương Vân Tú là trêu chọc, cũng là cảm khái.

Nào chỉ là danh chấn giang hồ?

Chư đạo diễn võ sắp đến, Hành Sơn thành hội tụ không biết nhiều ít môn phái cùng cao thủ, vào giờ phút này, giết vẫn là Yến Thuần Dương người kiểu này, chấn động chi lớn có thể nghĩ.

"Khoan hãy nói, cảm giác này cũng không tệ lắm."

Phương Vân Tú trước mặt, Lê Uyên vẫn là phóng khoáng, nghe bốn phía tiếng hô hoán, trong lòng của hắn ít nhiều có chút biến hóa, nhưng nghĩ, nhưng vẫn là võ công.

Phương Vân Tú liếc mắt nhìn hắn: "Võ công mới là căn bản, thanh danh chỉ là hư ảo. Lê sư đệ không nên bị hư danh lôi cuốn. . . . ."

"Sư tỷ nói đúng."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn đối hư danh những này cũng không coi trọng, nhưng loại này nhân tiền hiển thánh cảm giác, để trong lòng của hắn ít nhiều có chút rung động.

"Cảm giác này. . . . ."

Lê đạo gia kém chút không ngăn chặn khóe miệng, hắn đều muốn đi ra ngoài chào hỏi, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, trên đường cái mấy trăm mấy ngàn người, mười cái đầu cũng điểm không đến.

Hắn lần này xuống núi, là bởi vì ấn pháp sư huynh đã tiếp lão Lôi bọn hắn trở về, đây là chuyện đứng đắn.

Ông

Cảm thụ được núi thở sóng thần, vạn chúng chú mục, Lê Uyên linh quang chi địa quan tưởng linh ngã biến thành Long Côn, đều đang phát ra vui vẻ trường ngâm âm thanh.

'Loại tràng diện này đối ta tinh thần có chút kích thích có chút lớn a, ta như thế thích nhân tiền hiển thánh sao?'

Cùng Phương Vân Tú trò chuyện, Lê đạo gia tâm tư có chút phát tán.

Quan tưởng linh ngã xúc động từng có mấy lần, nhưng lần này cùng lúc trước cũng khác nhau, không chỉ là tràng diện lớn nhỏ, cũng không chỉ là Long Côn biến hóa.

"Có như vậy một chút quen thuộc. . . ."

Lê Uyên suy nghĩ, hắn tư duy chuyển động nhanh chóng biết bao, hơi chút suy nghĩ, đã tìm nơi kia một tia mùi vị quen thuộc đến từ nơi nào:

"Đây là hương hỏa hương vị? !"

"Lê sư đệ?"

Mắt thấy Lê Uyên đột nhiên ngồi thẳng, Phương Vân Tú nao nao: "Ngươi đây là?"

"Không, hơi có thu hoạch."

Lê Uyên buông lỏng xuống tới, cảm thấy lại đang nhảy lên kịch liệt.

Kia ba động mặc dù rất nhỏ, chỉ có một tia, nhưng hắn đối cảm giác của mình vẫn là có tự tin, linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã rung động, không chỉ là bởi vì tinh thần ba động.

Trong lòng hắn rất là không bình tĩnh, hương hỏa hắn đã thấy nhiều, nhưng đây chính là mình hương hỏa. . . . .

"Lòng người chỗ hướng. . . . . Trước đó kia thanh đồng tháp chủ cũng không có gạt ta, nàng nói là sự thật, hương hỏa, hương hỏa. . . . ."

'Bạch!' một tiếng tại Phương Vân Tú kinh ngạc ánh mắt bên trong, Lê Uyên xốc lên màn xe, đi ra ngoài.

Hô

Trên đường cái, có chớp mắt yên lặng, chợt, các loại thanh âm tựa như giống như núi thở sóng thần truyền tới.

"Lê thiếu hiệp!"

"Đa tạ Lê huynh, vì ta sư thúc báo thù, ta Lệnh Hồ toàn suốt đời khó quên!"

"Lê đại hiệp, môn chủ nhà ta có xin. . . ."

Ông

Lái xe Lưu Tranh ghìm ngựa dừng lại, Lê Uyên đứng trên xe ngựa, cảm thụ được bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, chỉ cảm thấy mi tâm phát nhiệt.

Linh quang chi địa, hóa thành Lôi Long bộ dáng quan tưởng linh ngã khẽ run lên, chợt hóa thành nhân hình, cùng Lê Uyên không khác nhau chút nào.

Đây là bái thần quan tưởng pháp.

Ông

Lê Uyên có chớp mắt thất thần, theo bái thần quan tưởng pháp vận chuyển, hắn cảm nhận được so trước đó mạnh hơn hương hỏa ba động, mấy cái chớp mắt về sau

Thế mà thật dâng lên một vòng hương hỏa đến!

"Cái này cũng được? !".