Chương 202: Chư đạo trước mười 

Chương 202: Chư đạo trước mười 

Ông

U ám linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã ngồi xếp bằng, từng sợi hoặc xám hoặc ánh sáng trắng mang giống như tiểu xà giống như đi khắp, vờn quanh quanh thân mà động.

"Hương hỏa!"

Dù là đa số đều là không vào giai, bậc một chỉ có như vậy hai đạo, nhưng Lê Uyên nhưng trong lòng thì chấn động tột đỉnh, đây là bởi vì hắn mà ra đời hương hỏa.

Từ Bái Thần pháp tiếp dẫn mà đến.

"Không cần đốt hương lễ bái, cũng có thể sinh ra hương hỏa?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, lập tức đem bao quát Thần Hỏa Đoán Cốt Giới ở bên trong, một bộ gia trì tinh thần chưởng ngự thay đổi, chờ lại một sợi hương hỏa tại linh quang chi địa dâng lên lúc, hắn nhạy cảm đã nhận ra.

"Cảm xúc, không đúng, là tinh thần!"

Lê Uyên phát hiện mình đầu óc càng ngày càng tốt dùng, hơi chút suy nghĩ, hắn cảm thấy mình chạm tới chân chính bí ẩn.

Giờ phút này, phố dài trong ngoài, các loại giang hồ nhân sĩ, tiểu thương người đi đường không có một vạn cũng có mấy ngàn, nhưng hắn có thể xác định, tuyệt đối không ai coi hắn là thần đến bái.

Những này hương hỏa đản sinh nguyên nhân, là tinh thần của bọn hắn đều trên người mình, lại tại mình lúc đi ra, có cự chấn động lớn.

Hâm mộ, ghen ghét, cảm kích, kính nể, chất vấn, không cam lòng, e ngại. . . . .

"Kịch liệt tinh thần ba động, thêm nữa bái thần quan tưởng pháp, vừa ra đời 'Hương hỏa '? Cái đồ chơi này, thật sự rất thơm lửa sao?"

Nhất tâm đa dụng chỗ tốt, lúc này liền thể hiện ra tới, Lê Uyên trong lòng chấn kinh, suy nghĩ, cũng không trở ngại hắn cùng người giao lưu.

Nhưng giờ phút này chào hỏi quá nhiều người, hắn cũng không có cách nào từng cái đáp lại, chỉ có thể chắp tay đáp lễ, đợi đến linh quang chi địa không có cái mới hương hỏa sinh ra lúc, mới trở về toa xe.

"Lê sư đệ, ngươi đây là?"

Phương Vân Tú có chút hồ nghi, dưới cái nhìn của nàng, Lê Uyên hẳn là không quá ưa thích bại lộ người trước mới là, cái này có chút khác thường.

"Nhiều như vậy giang hồ đồng đạo, không ra mặt chào hỏi cũng không tốt."

Lê Uyên qua loa tắc trách tới, tâm tư sớm đã phiêu hốt đến linh quang chi địa, theo bốn phía ồn ào thối lui, hắn tổng cộng đạt được sáu mươi ba sợi hương hỏa, bậc một, chỉ có hai mươi đạo, còn có hai đạo bậc hai hương hỏa.

Cái này một đạo, có thể điểm đốt một lần thần hỏa Hợp Binh Lô.

"Cũng thế."

Phương Vân Tú không có xoắn xuýt, gặp Lê Uyên tựa hồ có chút tâm tư không thuộc, cũng liền nhắm mắt dưỡng thần cái, bắt đầu suy nghĩ lên vừa học môn kia kiếm pháp đến.

Tông môn tuyển chọn đã không xa, nàng cũng nghĩ thử một chút, có thể hay không tấn thăng nội môn đệ tử.

"Cái này hương hỏa, tựa hồ cần tinh thần ba động, ba động càng lợi hại, hương hỏa ngưng tụ

Càng nhanh, cấp bậc càng cao. . . . . Cùng võ công cao thấp có quan hệ hay không? Đánh giá cũng có..."

Lê Uyên giống như là phát hiện đại lục mới, tư duy trước nay chưa từng có sinh động, chải vuốt, phân tích, hương hỏa đản sinh nguyên lý, hắn nghi hoặc hồi lâu không ai giải đáp nghi hoặc, tựa hồ muốn bị chính hắn mở ra.

"Kịch liệt tinh thần ba động, tại Bái Thần pháp dẫn đạo dưới, có thể hóa thành hương hỏa, về phần cái khác quan tưởng pháp năng không thể, trước mắt không được biết. . . . ."

"Ngoài ra, có lẽ cùng tự thân tinh thần cường độ cũng có quan hệ, chí ít, nếu có thể phát giác được hương hỏa tồn tại. . . . ."

"Nhất định phải là ta đưa tới tinh thần ba động, mà lại, tựa hồ tồn tại nhất định phạm vi..."

Lê Uyên cảm thấy thì thào, hắn phân tích ra được rất nhiều thứ, trước đó rất nhiều nghi hoặc, lập tức rộng mở trong sáng.

Vì cái gì mỗi cái thành trì đều có miếu thờ, vì cái gì chùa miếu tượng thần cái đỉnh cái hung ác, lại trong một tòa thành, khả năng đồng thời tồn tại nhiều tòa giống nhau chùa miếu.

"Có thể nhanh nhất, cường độ cao nhất gây nên người khác tinh thần ba động cảm xúc, là sợ hãi..."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên bình phục lại xao động nỗi lòng, cái này nếu không phải Long đạo chủ mang lấy hắn giết Yến Thuần Dương, lấy tính tình của hắn, sợ là thật lâu về sau mới có thể phát hiện hương hỏa huyền bí.

"Nếu là như vậy, ta có rảnh được nhiều hạ mấy lần núi."

Thanh danh cũng là có thời hạn, qua trong khoảng thời gian này, đánh giá liền không cái này hiệu quả, trong lòng Lê Uyên suy nghĩ lúc, xe ngựa cũng ngừng lại.

Hắn lại lần nữa rèm xe vén lên lúc, linh quang chi địa lại thêm ra mấy đạo không vào giai hương hỏa, cái này cùng hắn trước đó lộ diện về sau, đa số người tán đi có quan hệ.

"Khó trách Hào Kiệt bảng thịnh hành nhiều năm, Vân Thư lâu như thế bố trí, cũng không gặp có người đi tìm phiền phức, thì ra là thế."

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, hắn khẳng định không là cái thứ nhất biết hương hỏa bí mật người, rốt cuộc Bái Thần pháp thế nhưng là từ xưa đến nay, lưu truyền phổ biến nhất, tu luyện số người nhiều nhất thần công.

"Lôi trưởng lão đến rồi!"

Phương Vân Tú nhảy xuống xe ngựa.

Lê Uyên hướng về cùng hắn chào hỏi người giang hồ chắp tay đáp lễ, cũng xuống xe ngựa, đi ra cửa thành động.

... .

"Hành Sơn thành a!"

Một cỗ xe ngựa bên trên, Lôi Kinh Xuyên rèm xe vén lên, xa xa nhìn lại, có thể thấy được hùng thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, phun ra nuốt vào lấy hạo đãng dòng người.

Hành Sơn thành quan đạo rất rộng, lại không dừng là một đầu, giờ phút này lại hơi có chút chen chúc, trước sau quét tới, biển người như rồng, không nhìn thấy cuối cùng.

"Thật là náo nhiệt a."

Khác một bên, Kinh Thúc Hổ thấy được Hành Sơn thành bên ngoài cự mộc cầu nối, trước sau thuyền không biết mấy trăm mấy ngàn, đám người lui tới đều xách đao đeo kiếm trong đó thế mà không thiếu danh khí.

"Một đạo trung tâm chi địa, hơn hai nghìn năm hùng thành, nội tình chi sâu thực không phải Đức Xương phủ, Chập Long phủ có thể so sánh, lão phu sớm nên tới xem một chút."

Lôi Kinh Xuyên trung khí mười phần, thương thế trên người tựa hồ đã chuyển biến tốt đẹp không ít.

"Những này giang hồ đồng đạo đều là chạy chư đạo diễn võ đại hội tới, ngày xưa cũng không náo nhiệt như vậy."

Nói chuyện chính là cái đại hòa thượng, khuôn mặt đôn hậu, thân hình khôi ngô, hắn tại ngoài xe đi bộ, người qua lại con đường nhìn thấy hắn, đều yên lặng lui lại, né tránh.

"Sớm nghe nói chư đạo diễn võ là giang hồ đại sự, phi thường náo nhiệt, bây giờ thấy một lần, mới biết được truyền ngôn không có nửa phần khuếch đại."

Kinh Thúc Hổ có phần hơi xúc động, cái này cao thủ thật là hơi quá nhiều, cái này nếu là cùng người kết thù, cũng không lớn dễ giải quyết.

"Lập tức sẽ đến."

Ấn pháp mở miệng, trên xe ngựa cầu gỗ, nơi xa người người nhốn nháo, thỉnh thoảng truyền đến tiếng ồn ào, vào thành đội ngũ đều chậm lại, hắn khẽ nhíu mày.

"Lê tiểu tử!"

Lôi Kinh Xuyên cũng nhìn thấy.

"Làm sao?"

Kinh Thúc Hổ tinh thần chấn động, rèm xe vén lên, một chút liền nhìn thấy cất bước mà đến Lê Uyên.

Từ biệt gần hai năm, xa xa, hắn liền cảm thấy khác biệt, bây giờ Lê Uyên, thân hình thẳng tắp cao lớn, mặc một thân chế tác cực tốt đạo bào.

Bên hông có đai lưng ngọc, trên tay có ban chỉ, dưới chân giày, trên đầu phát quan, một chút nhìn qua cũng không phải là phàm phẩm.

Chợt nhìn, nơi nào còn có năm đó tại bên trong Xích Dung động, trần trụi thân thể rèn sắt bộ dáng?

"Lôi lão, đại trưởng lão."

Lê Uyên lên trước làm lễ, trong lòng rất là vui sướng, xa cách hai năm gặp lại, Kinh Thúc Hổ mặt mo đều lộ ra thân thiết.

Đương nhiên, cũng chưa quên ấn pháp:

"Vất vả sư huynh đi cái này một lần, sư đệ đã xếp đặt yến, phải tất yếu đến."

Ấn pháp lên tiếng, sắc mặt hắn không phải quá tốt:

"Lê sư đệ xuất hành phô trương thế nhưng là hơi lớn. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên hai người cái này mới phát hiện, sau lưng Lê Uyên rất nhiều người căn bản không phải muốn ra khỏi thành, mà là đi theo hắn.

"Cao thủ rất nhiều. . . ."

Hai người liếc nhau, đều cảm giác sợ hãi.

Ấn pháp hòa thượng không xa mấy vạn dặm tới đón bọn hắn, còn có thể lý giải, dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ, nhưng hắn đi theo phía sau người trong, cũng không mệt cao thủ.

Có mấy cái, bọn hắn đều cảm thấy nguy hiểm.

Cái này phô trương sợ là so Thần Binh cốc đều lớn rồi, mới hơn một năm, tiểu tử này thế mà kinh doanh ra như thế lớn thế lực đến?

"Chư vị, tạm thời tản đi đi, ngày khác Lê mỗ làm chủ, mở tiệc chiêu đãi chư vị."

Lê Uyên cười khổ một tiếng cao giọng mở miệng.

Một tiếng này, hắn vận dụng chân khí, trước sau mấy chục người đều có thể nghe được, nghe vậy, đám người nhao nhao đáp lễ, như vậy tản.

Đi theo hắn tới đây, đa số là muốn mời hắn dự tiệc, mục đích đạt tới, tự nhiên là tản.

'Chỉ có mấy đạo không vào giai hương hỏa, nhìn đến, những người này đều là dâng sư môn mệnh lệnh, đến mời ta dự tiệc.'

Thoáng vừa nghĩ lại, Lê Uyên chắp tay:

"Ấn pháp sư huynh, việc này, chúng ta lúc ăn cơm trò chuyện?"

"Cũng tốt."

Ấn pháp không cự tuyệt, hắn cái này một cái đi tới lui non nửa năm, quả thực miệng bên trong có chút phai nhạt.

...

"Yến Thuần Dương lại chết ở trong tay hắn?"

Ngư Long quán rượu đối diện, một chỗ quán rượu bên trong, nhìn xem đi xa biển người cùng xe ngựa, trong rạp, Tạ Đồng Chi sư đồ liếc nhau, thần sắc đều có biến hóa.

Bùi Cửu nắm vuốt chén rượu, thần sắc ngưng trọng.

Tạ Đồng Chi mặt trầm như nước:

"Long Hành Liệt bảy trận chiến bảy bình, thậm chí một lần ở vào hạ phong, tiểu tử này còn chưa luyện tủy, cho dù tuyệt thế thiên phú, lại làm sao có thể thắng qua Yến Thuần Dương?"

Tạ Đồng Chi trong lòng kinh nghi không chừng.

Nhập đạo trước đó, giang hồ bên trong không thiếu vượt cấp mà chiến thiên tài, Yến Thuần Dương trước kia đã từng lấy luyện tạng chi thân thắng qua thay máu võ giả.

Nhưng khả năng vượt cấp, thứ nhất là thân mang tuyệt học, thần binh, thứ hai, lại có Vạn Trục Lưu tự tay tài bồi, loại này thiên tài, cùng cấp đều ít có địch thủ, bị người vượt cấp đánh giết, quả thực có chút không thể tưởng tượng.

"Nghe người ta nói, bên hông hắn đầu kia trường tiên, là cực phẩm thần binh?"

Bùi Cửu có chút bừng tỉnh thần, bên tay hắn trên đặt vào một bản mới tinh 'Chư đạo anh kiệt bảng' Vân Thư lâu mới ra bảng danh sách, bày ra lấy ngũ đại đạo tông đệ tử thiên tài.

Bây giờ, Lê Uyên thình lình xếp vào trước mười.

"Thận Long Chi Đái, hơn nghìn năm trước, Nhất Khí sơn trang bại bởi Long Hổ Tự cực phẩm thần binh, tiểu tử này có chút tạo hóa, đầu này roi vẫn là lần đầu nhận chủ."

Tạ Đồng Chi lấy lại bình tĩnh, sắc mặt hơi chậm:

"Cũng may chư đạo diễn võ không cho phép dùng thần binh, nếu không tiểu tử này sợ là có hi vọng đoạt giải nhất!"

"Thiên phú của người nọ sợ là so Long Hành Liệt đều cao. . . . ."

Bùi Cửu buông xuống chén rượu, cầm lên quyển kia 'Chư đạo anh kiệt bảng' trước mười người đều là thay máu đại thành các tông thành danh thiên tài, chỉ có Lê Uyên, luyện tạng đại thành, mười điểm chói mắt.

"Long Tịch Tượng chết rồi, người này chỉ sợ là đời tiếp theo Long Môn chi chủ, thậm chí có hi vọng tranh đấu Long Hổ Đạo chủ chi vị!"

Tạ Đồng Chi ánh mắt lấp lóe: "Hắn như còn sống, chỉ sợ. . . . ."

Bùi Cửu sắc mặt biến hóa: "Sư phụ, nói cẩn thận."

"Uống rượu."

Tạ Đồng Chi bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch, ánh mắt vẫn không khỏi đến liếc về phía Long Hổ dãy núi chỗ phương hướng:

"Long Tịch Tượng hẳn là không mấy năm tốt sống..."

...

...

Lê Uyên đón tiếp tiểu yến, vẫn là biến thành đại yến.

Đầu tiên là Công Dương Vũ, Bát Vạn Lý bọn người nghe hỏi mà đến, về sau, thì là Cung Cửu Xuyên, Nhan Tam Tinh, Lâm Thính Phong bọn người, về sau, ngay cả đắm chìm rèn sắt nhiều ngày Vạn Xuyên cũng dẫn đồ đệ tới.

Tiệc rượu tán đi lúc, đã đến chạng vạng tối.

Đem Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ mang lên xe ngựa, Lê Uyên không để Lưu Tranh đi theo, mình đánh xe ngựa về núi.

"Xuống núi một lần, đạt được gần hai trăm đạo hương hỏa, đáng tiếc tối cao chỉ có bậc hai. . . . ."

Ngựa già quen đường, Lê Uyên cái này thớt linh ngựa căn bản không cần làm sao đuổi, hắn cảm thấy bàn điểm một cái cảm thấy cũng coi như có thể, rốt cuộc bình thường mà nói, hương hỏa là muốn tích lũy tháng ngày.

Cuối tháng bảy, thời tiết còn có chút khô nóng, chạng vạng tối thời tiết mát mẻ về sau, ngược lại so buổi trưa còn náo nhiệt, không ít cửa hàng đèn sáng, trên đường người đi đường rất nhiều.

"Bậc ba hương hỏa đều không có, chớ nói chi là bậc bảy. . . . . Bậc bảy hương hỏa, sợ là muốn mấy chục năm tích lũy?"

Gió nhẹ thổi qua, Lê Uyên chếnh choáng tán đi, dư quang đảo qua nơi nào đó, lại ra vẻ vô sự giống như rơi vào nơi khác, cảm thấy lại hiện lên một tia lãnh ý.

"Âm hồn bất tán a!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, đáy mắt có một đoàn huyết quang lưu lại.

Phố xá sầm uất trên dòng người rất nhiều, không thiếu giang hồ nhân sĩ, binh khí ánh sáng một mảnh lại một mảnh, nhưng cao tới bậc 6 huyết quang vẫn là cực kỳ chói mắt.

Kia là cái để râu dê, sắc mặt tái nhợt không huyết sắc lão giả, bộ dáng xem xét liền là giả nhưng binh khí ánh sáng không lừa được người.

"Ít nhất là Hoàng Phủ Côn cấp độ kia cao thủ."

Lê Uyên sờ lên bên hông trường tiên, bằng vào Thận Long chi tiên, hắn có nắm chắc mấy chiêu bên trong đem nó mau giết chi, nhưng nơi này thế nhưng là phố xá sầm uất, thật động thủ, sợ là phải chết một bọn người.

Nhìn thoáng qua trong xe ngựa hai cái bệnh nhân, Lê Uyên yên lặng đem kia binh khí, cùng lão giả kia chỗ tiến nhà dân ghi lại, chuẩn bị đi trở về tìm lão long đầu nói một tiếng.

"Giết không hết a."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, lái xe trở về.

...

"Tiểu tử kia hảo hảo nhạy cảm!"

Sát đường một chỗ nhà dân bên trong, Dư Bán Chu mồ hôi lạnh đều kém chút chảy xuống, hắn chỉ là trong bóng tối hơi đánh giá, kém chút liền bị phát hiện.

"Năm không đến ba mươi, đã giết Yến Thuần Dương, lại có cực phẩm thần binh nơi tay, chỉ cần không nửa đường chết yểu, chí ít cũng là Hào Kiệt bảng năm vị trí đầu, thậm chí trước ba nhân vật, có hi vọng đại tông sư.

Cái này tại tổng đàn, là tuyệt đỉnh lư xá. . . . ."

Đóng lại cửa sân, trở lại trong phòng Dư Bán Chu khẽ thở dài, tiềm phục tại Hành Sơn thành đã để hắn tình trạng kiệt sức, căn bản không muốn phức tạp.

Ông

Tiếp theo sát, nương theo một tiếng vù vù, Dư Bán Chu sắc mặt trắng bệch càng phát không có huyết sắc, cả người lung lay nhoáng một cái không dừng lại, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

Tiếp theo, một sợi hồng quang dâng lên, Xích Diễm Long Vương từ hắn trong cơ thể đi tới.

Nhìn xem kia thân ảnh cao lớn, Dư Bán Chu ngược lại không có ban sơ sợ hãi, hắn cảm thấy mình đã nhanh chết:

"Long Vương, đau dài không bằng đau ngắn ngài vẫn là giết ta đi!"

Chân khí cũng tốt, nội khí cũng được, truy cứu căn bản đến từ khí huyết, lần lượt bị rút lấy, hắn cảm giác mình cốt tủy đều rỗng, gió thổi qua toàn thân rét run.

"Lần này chuyện, lão phu tự có linh đan ban thưởng, một chút chân khí khí huyết tính thứ gì?"

Xích Diễm Pháp Vương nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Tuyệt đỉnh lư xá? Tiểu tử kia liền là Lê Uyên? Long Tịch Tượng không xa mấy vạn dặm đi Đức Xương phủ, liền là thu hắn làm đồ?"

"Là hắn."

Dư Bán Chu một mặt không còn muốn sống, miễn cưỡng đáp lại, lại là dậy không nổi thân:

"Mấy ngày nay hắn thanh danh cực lớn, nghe nói, hôm trước trong đêm, hắn đánh chết Yến Thuần Dương!"

"Yến Thuần Dương? Hắn?"

Xích Diễm Pháp Vương cũng không khỏi đến khẽ giật mình, chợt hỏi:

"Cực phẩm thần binh?"

"Trong lời đồn, hắn có một kiện cực phẩm thần binh."

Dư Bán Chu thở phì phò, ngay cả ăn mấy khỏa Tăng Huyết Đan, vẫn cảm giác nói chuyện có chút phiêu hốt.

Xích Diễm Pháp Vương ánh mắt sáng lên, chợt liếc nhìn Dư Bán Chu, giống như cười mà không phải cười:

"Ngươi như thế ân cần, ý muốn như nào là?".