Chương 203: Hương hỏa tiểu truyện

Chương 203: Hương hỏa tiểu truyện

Dư Bán Chu cúi đầu: "Thuộc hạ chỉ là nghe nói việc này, bẩm báo cho Long Vương."

"Thật sao?"

Nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, Xích Diễm Long Vương nhẹ nhàng lướt qua:

"Long Hổ sơn cực phẩm thần binh, phải có sáu miệng, không có gì ngoài long ấn, Thuần Dương lưu lại Hàng Ma Xử, Thuần Dương kiếm bên ngoài, còn lại bốn chiếc, đều ít có nhận chủ, tiểu tử này tạo hóa không cạn a."

"Hắn đến chính là cái nào một ngụm?"

Đối với Long Hổ Tự, Xích Diễm Long Vương tự nhiên là biết quá tường tận.

"Nghe nói là đầu roi. . . ."

"Thận Long Chi Đái?"

Xích Diễm Long Vương thần sắc biến hóa, đối với cái này miệng thần binh, hắn ký ức rất sâu, đây là Long Hổ Tự lục đại thần binh bên trong, duy nhất chưa từng nhận chủ qua cực phẩm thần binh.

Năm đó hắn đã từng thưởng thức qua, chỉ là không có đạt được tán thành.

Hiện tại. . . . .

Dư Bán Chu nói khẽ: "Tiểu tử này còn chưa đi xa. . . . ."

Ba

Hắn lời còn chưa nói hết, quạt hương bồ cũng giống như bàn tay lớn đã rơi nào đỉnh đầu của hắn, chậm rãi nhấc lên, Xích Diễm Long Vương thần sắc hờ hững, thẳng nhìn Dư Bán Chu sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Xử sự làm người, điểm trọng yếu nhất là chuyên tâm, không nên đụng đừng đụng, không nên động cũng không cần động."

Tiện tay đem nó vứt trên mặt đất, Xích Diễm Long Vương chắp hai tay sau lưng, nhìn lại Long Hổ Tự phương hướng:

"Ngoài ra, sự tình không thành còn có thể lưu lại chờ ngày khác, người mà chết, coi như vạn sự đều yên!"

"Thuộc hạ, thuộc hạ minh bạch."

Dư Bán Chu miệng lớn thở phì phò.

"Long Hổ Tự cũng không phải đất lành."

Ngóng nhìn thêm vài lần, Xích Diễm Long Vương hóa thành một sợi ánh lửa, phiêu hốt lại lần nữa rơi vào Dư Bán Chu trong cơ thể, cái sau kịch liệt run rẩy một chút, toàn bộ xụi lơ trên mặt đất, vốn là hoa râm một mảnh tóc càng phát ra trợn nhìn.

'Lão gia hỏa. . . . .'

Ngửa mặt chỉ lên trời, nhìn xem trên xà nhà bò sát nhện, trong lòng Dư Bán Chu chỉ cảm thấy u ám một mảnh.

Lão gia hỏa này làm việc cẩn thận đến một cái làm người giận sôi tình trạng, trong vòng một hai năm, quả thực là chưa từng sinh ra một lần tay.

Ma Thiên thượng sư lúc đến, hắn đi, Pháp Âm đồng tử tới, hắn tránh. . . . .

Dù là như thế một tên tiểu bối cầm kim qua phố xá sầm uất, rõ ràng tâm động không thôi, vẫn là sinh sinh nhẫn nại xuống tới.

Hô

Cũng không biết trải qua bao lâu, khôi phục mấy phần khí lực Dư Bán Chu mới miễn gắng gượng chống cự làm, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, hắn chỉ cảm thấy đầu óc đều là chết lặng.

'Tiếp tục như thế, dù là Long Hổ Tự không phát hiện, ta cũng muốn chết tại lão gia hỏa này trong tay. . . . .'

Dư Bán Chu chỉ cảm thấy tuyệt vọng, hắn sợ chết.

...

...

Ông

Từng sợi lưu quang xen lẫn thành ảnh.

"Hành Liệt quả thực cần cù, nửa năm không ra cửa, hắn đây là đổi nhiều ít Tích Cốc đan?"

"Sơn Thanh Tùng tiểu tử này, dũng khí đều bị làm hao mòn hầu như không còn, còn có Ngụy giới chi, khúc đi những tiểu tử này, cả đám đều không muốn phát triển, lâm môn một cước, chậm chạp không dám động đậy một chút."

"Lấy lão Tam thiên phú, phải có sáu bảy thành nắm chắc, tìm đường sống trong chỗ chết, không có đốt hết hết thảy quyết tâm, sao có thể thấm nhuần âm dương?"

Miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, một vài bức quang ảnh tại trước mắt hắn lưu chuyển, chiếu triệt lấy bóng đêm bên trong Long Hổ dãy núi.

Hắn dần dần quen thuộc Long Hổ Dưỡng Sinh Lô diệu dụng, đắm chìm trong đó không thể tự kềm chế.

"Nhiếp lão đạo còn tại tường tận xem xét 'Long Hổ Thuần Dương kiếm ' bản vẽ? Nhìn đến lão phu đánh vỡ Thiên Cương, để hắn có phần bị kích thích. . . . ."

Quang ảnh chuyển một cái, Long Tịch Tượng thấy được Nhiếp Tiên Sơn, lão đạo này bưng lấy một trương bản vẽ, ở trong viện dạo bước, nói lẩm bẩm không biết cho là hắn tại làm pháp.

"Lão đạo này kiếm ý thông huyền, nhất là nhạy cảm, thế mà cũng không có chút nào phát giác..."

Dưỡng Sinh Lô diệu dụng để Long Tịch Tượng có chút sợ hãi than, nhưng lại không khỏi nghĩ đến Long Ứng Thiện, lão gia hỏa này sợ là không ít nhìn trộm mình?

Ông

Trong lòng nổi lên ý nghĩ này, hắn bấm tay một điểm, trước mắt quang ảnh xen lẫn biến hóa, một cái chớp mắt, phía trên đã chiếu ra Long Ứng Thiện thân ảnh.

Giờ phút này, hắn ngay tại Long Hổ tháp mười tám tầng.

Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, trước người là một ngụm cháy hừng hực đan lô, chính là Dưỡng Sinh Lô bản thể, giờ phút này liệt hỏa hừng hực, ngay tại luyện chế đan dược.

"Tính toán thời gian, Long Hổ Dưỡng Sinh đan cũng nên là được rồi?"

Long Tịch Tượng cảm thấy hơi chút tính toán, đã xem trước mắt quang ảnh tán đi, hắn đối nhìn trộm lão đạo này, quả thực không hứng thú gì.

Bá

Hắn đưa tay khuấy động lấy, trước mắt ánh sáng không được biến hóa lưu chuyển, nhiều như vậy lần về sau, hình tượng bên trong hiện ra Lê Uyên thân ảnh.

Hắn một tay khiêng một say khướt lão đầu, trở về thuần bên trong Cương Phong tiểu viện.

"Thương thế hoàn toàn chính xác không nhẹ."

Long Tịch Tượng định thần dò xét trong chốc lát, cảm thấy đã là nắm chắc.

Hắn phái ấn pháp đi Đức Xương phủ tiếp người lúc, thế nhưng là lãnh chữa thương linh đan mang đến, đi đường mấy tháng, thương thế cũng đã mới gặp chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng muốn triệt để chữa trị, không có Long Hổ đại đan, liền phải hắn tự mình ra tay.

Không khác, hai người này thương tới khí mạch, tạng phủ xương sống một đoàn đay rối, có thể còn sống, vận khí thành phần rất lớn.

"Tiểu tử này là cái có hiếu tâm."

Quang ảnh bên trong, Lê Uyên đem hai lão đầu cất kỹ, đắp chăn không nói, còn đốt một điếu linh hương, lúc này mới nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

"Thiên Vận Huyền Binh đích thật là chí bảo."

Long Tịch Tượng cúi đầu xuống lòng bàn tay của hắn, ẩn ẩn có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô hư ảnh chợt lóe lên.

Một ngụm Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, chống đỡ Long Hổ Tự hơn hai nghìn năm, bí cảnh, di tích bên ngoài, Dưỡng Sinh Lô bản thân diệu dụng, cũng thực rất lớn.

Chế biến linh đan, giám sát dãy núi bên ngoài, cũng có hộ tông thủ đoạn, tuy không phải trực tiếp sát phạt, nhưng cũng cực kì khủng bố, dốc sức một kích, thậm chí có thể đem đại tông sư đánh rớt cảnh giới.

"Dưỡng Sinh Lô lớn nhất diệu dụng, là dưỡng sinh. . . . . Làm sao có thể làm được điểm này, chỉ có hai vị kia tổ sư gia."

Sau một lát, Long Tịch Tượng trước mắt quang ảnh tán đi, lại không khỏi có chút hiếu kỳ:

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy, lại có cái gì diệu dụng? Chỉ là ẩn tàng sao?"

"Sư phụ. . . ."

Cửa miếu bên ngoài, Lê Uyên gõ cửa.

"Vào đi."

Long Tịch Tượng thu liễm tâm tư.

Lê Uyên đóng lại cửa miếu, đầu tiên là đề cập Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ thương thế, Long Tịch Tượng cảm thấy nắm chắc, nhưng cũng không đánh gãy, chỉ là yên tĩnh nghe.

Một lát sau, mới nói:

"Ngày mai để cho bọn họ tới là được."

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên khom người bái tạ, bị lão long đầu trừng mắt liếc, mới gãi gãi đầu, nói lên trên đường gặp được Tà Thần giáo bên trong cao thủ sự tình.

"Âm hồn bất tán."

Long Tịch Tượng sắc mặt hơi trầm xuống, hơi cảm thấy chán ghét:

"Ngươi xác thực tin là đường chủ cấp cao thủ?"

"Người kia nấp rất kỹ, nhìn không ra võ công cao thấp, chỉ là, cái kia miệng đao dù cũng có được ngụy trang, nhưng đệ tử nhìn ra, kia là một ngụm chuẩn thần binh."

Lê Uyên không có giấu diếm, lấy hắn chuẩn thần tượng thân phận, cái này lí do thoái thác không có nửa điểm mao bệnh.

"Chuẩn thần binh? Cái kia hẳn là xấp xỉ."

Long Tịch Tượng gật gật đầu.

Thần binh có linh, từ chọn hắn chủ, Tà Thần giáo tuy có loại nghi thức có thể cưỡng ép chưởng khống thần binh, nhưng loại kia nghi thức cực kì hà khắc, trong giáo cũng chỉ có cực thiểu số mấy người có thể làm được.

Những người còn lại, vô luận là hộ pháp, vẫn là các nơi đường chủ, đều ít có thần binh nơi tay, một ngụm chuẩn thần binh, tại Tà Thần giáo bên trong, không có luyện tủy thay máu võ công, căn bản lưu không được.

"Loại này cao thủ, cầm trong tay chuẩn thần binh giấu ở phố xá sầm uất, vẫn là phải cẩn thận xử trí."

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, nói:

"Như thế, lão phu đi bắt nhìn xem, là cái nào to gan như vậy."

A

Lê Uyên khẽ giật mình, có chút kinh ngạc: "Ngài muốn đi?"

Tà Thần giáo cao thủ nhiều như mây, vô luận là đường chủ vẫn là Phó đường chủ, chí ít cũng phải là luyện tủy có thành tựu, thậm chí thay máu cấp võ giả, nhưng lại nơi nào cần phải Long Tịch Tượng ra tay?

"Tả hữu lão phu tối nay phải xuống núi đi một chút, dứt khoát thuận tay xử lý rơi mất."

Long Tịch Tượng đứng dậy.

"Ngài xuống núi là?"

Lê Uyên cảm thấy vi kinh, có thể cực khổ Long Tịch Tượng tự mình đi một lần, chí ít cũng phải là tông sư a?

"Sớm mấy năm lưu lại ân oán, ngươi sư bá không cho phép ta bây giờ chém rụng, đổi lại lấy trước dễ quên lúc thì cũng thôi đi, bây giờ mỗi lần nhớ tới, trong lòng đều không trôi chảy."

Long Tịch Tượng vẫy tay một cái, một ngụm Hàng Ma Xử đã rơi nào trong tay:

"Giết không dễ giết, vậy trước tiên cầm một ít lợi tức."

A

Lê Uyên lấy lại tinh thần: "Ngài nói là Tạ Đồng Chi?"

"Có hắn một cái."

Khá lắm, còn không chỉ một?

Lê Uyên có chút líu lưỡi, lại cảm giác không ổn: "Ngài không giết bọn hắn?"

"Như lão phu không có đánh vỡ Thiên Cương, kia vô luận ai đến ngăn cản, cũng phải chém rụng, để tránh lưu lại tai hoạ, tác động đến các ngươi. Lúc này, tự nhiên lại có khác nhau."

Hàng Ma Xử nơi tay, Long Tịch Tượng khí tức cũng thay đổi, giống như là một cái đói bụng vài ngày lão tham ăn, gặp cả bàn trân tu mỹ vị, chỉ muốn ăn như gió cuốn.

"Không giết bọn hắn, kia chẳng lẽ không phải là đánh cỏ động rắn?"

Lê Uyên vẫn cảm thấy không ổn, đổi lại là hắn, hoặc là không động thủ, hoặc là liền phải đánh chết.

"Gần chết rắn, sống sót cũng cắn không được người."

Long Tịch Tượng đứng dậy, thuận miệng nói một câu, liền chuẩn bị xuống núi.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, miếu bên trong đã không có bóng người.

"Sư phụ ngươi trời sinh hiếu chiến sớm mấy năm không biết đắc tội nhiều ít người, lại cứ hắn trước kia hiếu chiến không dễ giết, tự cho là cùng người chỉ là luận bàn, kì thực rơi mặt người mặt cũng là đại thù."

Một sợi sương mù tản ra, Long Ứng Thiện lặng yên không tiếng động đi tới trong sân nhỏ, tựa hồ nghe đến hai người trò chuyện.

"Điểm ấy, ngươi muốn cho rằng là giới."

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên đối với hắn xuất quỷ nhập thần sớm thành thói quen, nghe vậy túc âm thanh chắp tay, hắn cũng không phải cái gì đều học.

Về điểm này, hắn càng có khuynh hướng lão Hàn, nguy cơ, muốn chém giết tại trong trứng nước.

"Hành tẩu giang hồ, võ công đệ nhất, nhưng phiền toái không cần thiết, cũng vẫn là không nên trêu chọc, cái này ngoại trừ để cho mình tăng thêm phiền não bên ngoài, lại có ý nghĩa gì?"

Long đạo chủ mượn cơ hội dạy bảo.

Già đã sai lệch, uốn nắn không đến, tiểu nhân, liền phải xách trước uốn nắn.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên biểu thị thụ giáo, lại hơi nghi hoặc một chút: "Vậy ngài làm sao không ngăn cản. . . ."

Hắn vô ý thức hỏi, nhưng đều chưa nói xong đã biết không đúng.

Võ đạo tông sư, tự có nó ý chí, không nói đến đại tông sư?

Cho dù là một đạo chi chủ, nhà mình sư huynh, không bán mặt mũi, đó cũng là không bán.

"Bị đè nén hơn bốn mươi năm, hắn nghĩ xuống núi, ai cũng ngăn không được."

Long Ứng Thiện thở dài: "Hắn tính cách cương mãnh, sớm nhiều năm trước đã lĩnh ngộ 'Long Tượng chi ý' chí dương chí cương, cứng rắn ép hắn, là xảy ra đại sự."

"Không nói hắn."

Long đạo chủ lắc đầu, chuẩn bị ly khai.

Lê Uyên bận bịu lên trước một bước, hỏi thăm về liên quan tới hương hỏa sự tình.

"Hương hỏa. . . ."

Long đạo chủ nao nao, như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, chỉ hướng miếu nhỏ:

"Lão phu nhớ kỹ sư phụ ngươi cái này có 'Hương hỏa tiểu truyện' chính ngươi nhìn chính là. . . . .".