Chương 204: Hương hỏa, huyền kình diệu dụng

Chương 204: Hương hỏa, huyền kình diệu dụng

'Long đạo chủ chẳng lẽ cũng học qua bái thần chính pháp?'

Nhìn xem giữa không trung phiêu tán sương mù, Lê Uyên cảm thấy không khỏi nổi lên nói thầm, lúc trước hắn hỏi thăm lúc, thế nhưng là bị thuận miệng qua loa tắc trách tới, hiển nhiên vị này lại nhìn ra chút gì.

Nhưng hắn cũng sớm đã không thấy kinh ngạc.

Miếu nhỏ lúc liên thông ba gian, chính đường bên trong thờ phụng các đời Long Môn tổ sư bài vị cùng lư hương, tả hữu hai gian, thì là Long Tịch Tượng trụ sở, phân biệt trưng bày Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử, cùng Thương Long cà sa.

Miếu nhỏ bố cục Lê Uyên biết quá tường tận, nhưng hắn ngày bình thường cũng chưa từng vào tả hữu hai gian, giờ phút này có Long đạo chủ hứa hẹn, cũng liền nhìn chung quanh một chút.

Cũng tại căn phòng bên trái trên giá sách, thấy được một bản ố vàng sổ, thượng thư bốn cái chữ nhỏ:

"Hương hỏa tiểu truyện."

Lê Uyên đưa tay cầm lên, nhìn lướt qua, trên giá sách ngoại trừ bản này bên ngoài, còn có hơn mười quyển sổ, có mới có giao tình, cũng không phải là bí tịch võ công, mà là các loại tạp thư.

Hương hỏa tiểu truyện, Nguyên Khánh truyện, Trấn Võ Vương truyện, tổ sư sinh hoạt thường ngày chú các loại loại hình.

Lê Uyên cũng không đi ra ngoài, cầm lên hương hỏa tiểu truyện ngay tại chỗ lật ra.

"Nhân chi căn bản, tam bảo, tinh khí thần."

"Hương hỏa, tức thần chi lực, nguồn gốc từ trong lòng người, lấy đặc thù nghi thức, pháp môn dẫn đạo, mới có thể hóa thành hương hỏa, lấy chi có thể luyện đan, nhưng đúc binh, cũng là tất cả các loại nghi thức không thể thiếu đồ vật."

"Đốt hương tụ lửa, nhưng gánh chịu thần linh bất diệt."

Khúc dạo đầu vài câu, Lê Uyên liền bị hấp dẫn, cổ thư hiển nhiên là nhiều năm rồi, phía trên văn tự rõ ràng mang theo tiền triều phong cách.

"Chí ít hơn một ngàn năm trước cổ thư, mà lại cái này giọng điệu, giống như là cùng Bái Thần giáo có quan hệ?"

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, nương tựa theo đã gặp qua là không quên được gia trì, từng câu từng chữ ghi ở trong lòng.

Khúc dạo đầu về sau, quyển sổ này bên trên, nói tới hắn cực kỳ quan tâm, sưu tập hương hỏa pháp môn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Bái Thần pháp.

"Hương hỏa, tinh thần chi lực, không phải 'Thần 'Không thể tiếp dẫn, xây Bái Thần pháp đăng đường nhập thất, chạm đến nhập đạo người, mới có thể ngưng tụ hương hỏa."

Đăng đường nhập thất?

Lê Uyên suy nghĩ.

Hắn mặc dù chỉ có Bái Thần pháp nhập môn thiên, nhưng hắn những năm này quan tưởng nhưng không có một ngày rơi xuống, tích súc kỳ thật rất sâu, thêm nữa huyền kình chi khí đối tinh thần tẩm bổ, hiển nhiên là thỏa mãn điều kiện.

"Nồng đậm cảm xúc, lại càng dễ sinh ra hương hỏa."

Sách bên trên, Lê Uyên thấy được bằng chứng mình suy đoán bộ phận, hiển nhiên, sớm không biết bao nhiêu năm trước, Long Hổ Tự đã nắm giữ hương hỏa huyền bí.

Hắn cũng không kỳ quái, rốt cuộc chính đường bên trong hiện tại cũng còn phiêu đãng hương hỏa.

Về sau, quyển sổ này nâng lên cùng, tượng thần, bài vị cùng hương hỏa quan hệ giữa, cũng không phức tạp, truy cứu căn bản, là cái kíp nổ.

Lưu lại chính mình tinh thần, coi đây là dựa vào, có thể thu nạp trong phạm vi nhất định hương hỏa.

"Sưu tập hương hỏa nhanh nhất biện pháp, là lập miếu. . . ."

Lê Uyên không có ngoài ý muốn, tiếp tục lật xem.

Sổ nâng lên vừa đến 'Thần' lại như trước đó hắn hiểu rõ đồng dạng, đem Đại Vận Chư Thần bảng trên thần, chia làm bậc ba, pháp chủ, đồng tử, thượng sư.

"Pháp chủ chín, đồng tử ba mươi bốn, thượng sư tám trăm."

Lê Uyên ghi lại cái này con số, lại là không khỏi nhớ tới trước đó thấy Ma Thiên chín đầu thần, loại này cấp số Tà Thần, có tám trăm nhiều.

"Không đúng, cái này sổ cực kỳ nhiều năm rồi, hơn một năm nay năm bên trong, các phe phái thế lực săn giết không ít, bây giờ khẳng định không có nhiều như vậy."

Trên giá sách có một bản 'Chư thần hai ba sự tình ' sổ, Lê Uyên nhìn thoáng qua, tiếp tục đọc qua.

Về sau, cái này sổ trên ghi chép liên quan tới chín đại pháp chủ tình báo, trong đó đề cập nhiều nhất, là Bách Tí đạo nhân, ít nhất, là Thiên Nhãn Bồ Tát.

"Thiên Nhãn Bồ Tát, chín đại pháp chủ một trong, hư hư thực thực là tối cổ chi thần, có lẽ đến từ thiên ngoại, tương truyền hắn sinh ra chi niên, từng có cùng loại truyền thuyết. . . . ."

Lê Uyên vô ý thức ngẩng đầu, chỉ có thấy được nóc nhà.

"Ừm, cùng Càn Đế ý tứ trong lời nói đối đầu, cái này Thiên Linh pháp chủ, hoặc là nói, Thiên Nhãn Bồ Tát cũng là từ trên trời rớt xuống?"

Một lát sau Lê Uyên khép lại sổ, đem nó trả về chỗ cũ, cảm thấy thoáng một suy nghĩ, cũng không dây vào trên giá sách cái khác sổ.

Điểm ấy khoảng cách cảm giác nếu là không có thể nắm, làm sao hống lão đầu?

"Cái này hương hỏa cấp bậc, điểm ba loại."

Lê Uyên trở lại chính đường, cho các tổ sư từng cái đốt hương, trong lòng còn đang suy nghĩ hương hỏa tiểu truyện trên nội dung.

Pháp chủ, đồng tử, thượng sư.

Bản này trong cổ thư, đem hương hỏa chia làm bậc ba, mỗi một giai, lại có trên dưới phân chia, căn cứ miêu tả, Lê Uyên cảm thấy, cái này cùng hắn phân cấp không sai biệt lắm.

Chỉ là không có không vào giai mà nói.

"Thành kính tín đồ, một năm có thể được một sợi hạ đẳng thượng sư, khục, bậc một hương hỏa ba năm năm mới có thể có đến một sợi bậc hai hương hỏa. . . . ."

Lê Uyên phát hiện hương hỏa so với hắn nghĩ càng trân quý.

Cái gì là thành kính tín đồ?

Thần hôn ba dập đầu, sớm tối một lò hương, hầu một thần lấy thành, ngày đêm tụng kỳ danh, trải qua, loại này tín chúng kỳ thật rất ít, tuyệt đại đa số người, chỉ là ngẫu nhiên bái một cái mà thôi.

Loại này tín đồ, một năm cũng chưa chắc có thể được một sợi bậc một hương hỏa.

"Án lấy cái này phép tính, một cái thành kính tín đồ, tối thiểu muốn mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm, mới có thể có một sợi bậc bảy hương hỏa. . . ."

Sách cổ trên con số có lẻ có cả Lê Uyên hơi có chút kinh hãi, nhưng vừa nghĩ lại, phát hiện cái này con số kỳ thật cũng không phải rất lớn.

Rốt cuộc cái nào thần cũng không chỉ một tín đồ.

Tìm mười ba vạn thành kính tín đồ, một năm liền có thể ngưng tụ một sợi, một trăm ba mươi vạn, vậy liền một tháng kế tiếp, nếu là 13 triệu tín đồ. . . . .

"Mười ba vạn thành kính tín đồ, sợ là chỉ có kia chín vị pháp chủ mới có a? Có lẽ cũng chưa chắc liền có?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ.

Hành Sơn thành có hộ ngàn vạn, nhưng có bái thần đánh tính toán, chưa chắc có trăm vạn người, thành kính tín đồ thật chưa chắc có mấy vạn, chớ nói chi là còn muốn mấy trăm thần chia cắt.

Như thế tính toán, hắn lại cảm thấy đó là cái rất lớn con số.

"Có chút không nhiều lắm, cái này pháp chủ cấp hương hỏa trân quý như vậy lời nói, dùng để độ hóa một cái Sở Huyền Không coi như quá thua lỗ. . . . . Hay là nói, có khác chuẩn bị?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cảm ứng một chút Thiên Linh Độ Nhân Bia, trước đó hắn chỉ biết là cái này hương hỏa trân quý, bây giờ có tham chiếu, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp.

Nhiều như vậy hương hỏa, sợ là Thiên Linh pháp chủ đều muốn thịt đau a?

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên cảm thấy run lên:

"Cái này bia, tuyệt không thể ra bên ngoài cầm!"

Oanh

Đột nhiên, Lê Uyên nghe được một tiếng như có như không tiếng vang, cùng loại thú rống, lại giống là long ngâm, lôi nổ.

"Đây là?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, bước nhanh ra khỏi phòng, xoay người đã lên nóc nhà.

Giờ phút này bóng đêm càng thâm, nhưng hắn liếc mắt liền thấy được tiếng vang truyền đến chi địa, một đầu lôi cuốn lấy chói mắt hồng quang Hỏa Long, từ Hành Sơn thành nơi nào đó đột nhiên bay lên không

Giống như một thanh thần kiếm, đâm vào màn đêm chỗ sâu:

Rống

Tiếng long ngâm cuồn cuộn quanh quẩn ở giữa, Hành Sơn thành từng mảng lớn đèn đuốc sáng lên, Long Hổ Tự bên trong cũng đồng thời vang lên nhiều nói toạc ra không âm thanh, từng cái đỉnh núi, nóc nhà chỗ cao đều có bóng người hiện lên.

"Đây là diễm long tướng!"

"Xích Diễm Long Vương! Tà Thần giáo tứ đại Hộ Giáo Pháp Vương một trong, hắn vậy mà tại Hành Sơn thành? !"

"Không tốt, nhanh đi thông tri đạo chủ!"

Quần sơn trong, các loại kinh hô nổ tung, kia phóng lên tận trời Hỏa Long tại trong màn đêm quá chói mắt, cách mấy chục dặm địa, đều có thể nhìn thấy kia phiêu tán ánh lửa.

"Xích Diễm Pháp Vương? !"

Trên nóc nhà, Lê Uyên trong lòng giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến vừa xuống núi Long Tịch Tượng:

"Thế mà còn có như vậy một đầu cá lớn? !"

Lê Uyên có chút kinh ngạc, hắn phát hiện mình rất có câu cá lão tiềm chất, mỗi lần đều có thể phát hiện loại này có thể ăn người cá lớn.

"Long Tịch Tượng!"

Trong màn đêm không biết cách vài dặm địa, Lê Uyên nghe được gầm lên giận dữ, thanh âm bên trong đều là kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi:

"Ngươi, ngươi vậy mà. . . ."

Ầm ầm!

Kinh sợ thanh âm, tại một sát về sau hoàn toàn biến mất.

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy một đầu quen thuộc Thương Long tại trong màn đêm bay lượn, chính là Long đạo chủ 'Phong Hổ Vân Long tướng 'Một trong.

"Long đạo chủ cũng cùng theo xuống núi?"

Vân Long hoành không mà múa, kia trăm trượng Hỏa Long bị một trảo bóp nát, hóa thành mảng lớn ánh lửa tiêu tán ở không trung, chợt, Vân Long trường ngâm, vang vọng màn đêm, đánh thức cả tòa Hành Sơn thành.

Đem vị kia Xích Diễm Pháp Vương gầm thét bao phủ hoàn toàn, bao trùm.

"Giang hồ quá thâm trầm."

Lê Uyên chà xát đem mồ hôi lạnh, cảm thấy có chút may mắn.

Cái này nếu không phải hắn xưa nay ổn thỏa, nhìn thấy Tà Thần giáo người liền xuống tay, không cẩn thận, rất có thể thiệt thòi lớn.

Xích Diễm Long Vương cũng không phải bình thường tông sư. . . . .

"Lão gia hỏa này giấu cũng quá sâu."

Lê Uyên có chút ghê răng.

Trong hai năm này, Long Hổ Tự chí ít quét sạch ba lần Tà Thần giáo đồ, trong đó hai lần, Long đạo chủ đều đang chăm chú, cái này Xích Diễm Long Vương còn dám ẩn núp, thậm chí có thể tránh thoát?

Cái này. . . . .

Hô

Ngắn ngủi chấn động về sau, màn đêm khôi phục bình tĩnh, chỉ là Long Hổ dãy núi bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Lê Uyên quay đầu, chỉ thấy một cái bề ngoài xấu xí lão giả cất bước mà đến, rơi vào mái hiên bên trên.

"Thương sư bá."

Lê Uyên bận bịu chắp tay làm lễ.

Lão giả này chính là Thương Hiến Chi, Hổ môn phó môn chủ.

"Đây chẳng qua là một sợi chân cương hóa hình, này lão tặc còn không có kia lá gan tự mình đến đây."

Thương Hiến Chi trông về phía xa màn đêm, mặt trầm như nước.

"Đi theo ta."

Lê Uyên còn không có đáp lời, đã bị đè lại bả vai, tiếp theo sát, tiếng gió rít gào, hai bên cảnh sắc cực tốc vẽ qua, đã bị dắt lấy chạy về phía Hành Sơn thành.

Chân khí như che đậy, cùng thiên địa giao chinh.

Lê Uyên cảm thấy tràn đầy hâm mộ.

Luận đến khinh công tốc độ, hắn toàn lực thôi phát so vị này Thương sư bá vẫn là phải nhanh một chút, nhưng loại này chân cương ngoại phóng vẫn là để hắn có chút nóng mắt.

Hô

Trước sau mấy cái chập trùng, hai người rơi xuống đất, đã đến Hành Sơn thành bên trong.

Lê Uyên quét qua, liền nhìn thấy chạng vạng tối lúc mình nhìn thấy lão giả kia, giờ phút này, hắn ngồi liệt tại nhà dân trong viện, hai cỗ run run, rất giống là gặp quỷ.

"Lão tặc này thật to gan!"

Lê Uyên vẫn là lần đầu nhìn thấy Long đạo chủ bộ dáng như thế, hắn hai đầu trường mi vung vẩy, mặt trầm như nước, đằng đằng sát khí.

"Nên giết!"

Long Tịch Tượng thanh âm trầm thấp.

Hai tôn đại tông sư sát khí, dù chỉ là tràn ra một sợi, Lê Uyên đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, co quắp ngồi dưới đất Dư Bán Chu cơ hồ bị sợ choáng váng.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, mình làm cái đêm, thế mà liền đụng phải cái này hai tôn cự phách, đại tông sư ra tay, kém chút đem hắn can đảm đều dọa nát.

"Long đạo chủ tha mạng!"

Đột nhiên, dường như đã nhận ra mấy tầm mắt của người, Dư Bán Chu đột nhiên hoàn hồn " phù phù 'Một tiếng liền nằm trên đất, hắn đi đứng đều đang run, quỳ đều quỳ không được:

"Là hắn bức ta đến Hành Sơn thành ẩn núp. . . . ."

"Ngươi là ai?"

Long Tịch Tượng lặng lẽ đảo qua.

"Dư, Dư Bán Chu, U Châu phân đường Phó đường chủ, đường chủ Lâm Sùng Hổ. . . ."

"Lâm Sùng Hổ?"

"Trước, vài ngày trước cùng Phương Triều Đồng hộ pháp, cùng nhau bị Long đạo chủ bắt cái kia..."

"Ngươi khi nào chui vào Hành Sơn thành?"

Long Tịch Tượng thẩm vấn, trong nội viện mấy người đều hơi kinh ngạc, Tà Thần giáo nhưng có rất ít như thế đồ hèn nhát, trước đó kia Phương Triều Đồng, Lâm Sùng Hổ đều là một bộ đánh chết cũng không xứng hợp tư thế.

"Lần này, lần này mới hơn mười ngày."

Dư Bán Chu toàn thân như nhũn ra.

"Ồ? Lần này?"

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày.

"Hồi, hồi Long đạo chủ, trước sau ba lần, đều là lão gia hỏa kia bức ta tới..."

Dư Bán Chu hết sức phối hợp, biết gì nói nấy.

"Này lão tặc mấy lần ẩn núp, ý muốn như nào là?"

Long Tịch Tượng hỏi.

"Là, vì tìm kiếm Liệt Hải Huyền Kình Chùy. . . . ."

"..."

Lê Uyên chấn động trong lòng, đây cũng là chạy hắn tới?

Dư Bán Chu há mồm thở dốc: ". . . . . Cùng, cùng Trích Tinh lâu chủ Tần Sư Tiên!"

"Tần Sư Tiên?"

"Trích Tinh lâu chủ?"

Một đạo kiếm quang phá không mà đến, chợt thu liễm, Nhiếp Tiên Sơn rơi xuống đất trong viện, lông mày cau chặt:

"Lão tặc này coi là Trích Tinh lâu chủ giấu ở Long Hổ Tự?"

Là

Bị bốn tôn cự phách nhìn kỹ, Dư Bán Chu chỉ cảm thấy thanh âm đều có chút phát run, run rẩy trả lời:

"Hắn, hắn thuyết giáo bên trong có mê tín, nói, nói Phó giáo chủ tính ra đến, Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Trích Tinh lâu chủ đều tại, đều tại Long Hổ Tự!"

Trích Tinh lâu chủ?

Lê Uyên nhíu mày, trong nháy mắt nghĩ đến cái kia thanh đồng tháp chủ, hơi chút suy nghĩ, hắn trong lòng giật mình.

Xuất thân Trích Tinh lâu, nhận ra Vương Vấn Viễn, thêm nữa thân thụ Phục Ma Long Thần Đao tổn thương. . . . .

'Hoàn toàn đúng lên!'

Lê Uyên nhéo nhéo ngón tay, kia Tà Thần giáo ngay cả Trích Tinh lâu chủ, loại này tận lực ẩn tàng đại tông sư ở nơi nào đều có thể tính ra đến?

"Thành bên trong, nhưng còn có các ngươi người tại?"

Có

Dư Bán Chu giãy dụa lấy trả lời, nói tới hơn mười người danh tự cùng đặc thù.

Long Ứng Thiện nhìn thoáng qua Nhiếp Tiên Sơn, cái sau nhíu mày, quay người rời đi.

"Về núi thẩm tra lại, đem Lâm Sùng Hổ, Phương Triều Đồng cũng cùng nhau đề cập qua đến!"

Long Ứng Thiện nắm lên Dư Bán Chu, không thấy động tác đã biến mất tại trong màn đêm, Thương Hiến Chi tùy theo mà đi.

Long Tịch Tượng đưa tay nắm lên Lê Uyên bả vai, dưới chân điểm nhẹ, giống như hồng quang giống như vẽ qua bầu trời đêm.

"Đại tông sư tốc độ, càng nhanh hơn nhiều."

Lê Uyên không có nghe được khí bạo âm thanh, nhưng tốc độ này lại là vượt xa trước mắt mình, hắn chỉ vừa chớp mắt, lại hoàn hồn lúc, đã đến miếu nhỏ.

"Sư phụ... ."

Hắn còn muốn hỏi chút gì, Long Tịch Tượng lại chỉ khoát tay chặn lại, đã biến mất tại nguyên chỗ, Xích Diễm Long Vương hiện thân, để trong lòng hắn sát ý sôi trào, ép đều ép không đi xuống.

"Trích Tinh lâu chủ, Huyền Kình chùy. . . ."

Lê Uyên yên lặng đóng lại cửa miếu, hắn cau mày, chỉ cần ngẫm lại khả năng còn có Tà Thần giáo người ở trong tối bên trong rình mò, hắn cảm thấy cũng có chút phiền muộn.

"Kia thanh đồng tháp chủ hẳn là Trích Tinh lâu chủ, đáng tiếc, rút đao sau liền lại không gặp người. . . . ."

Một hồi lâu, nỗi lòng bình tĩnh trở lại Lê Uyên mới trở về phòng, nhìn lướt qua nằm ngáy o o mèo, chuột, hắn cũng có chút tâm mệt mỏi, giữ nguyên áo nằm xuống.

Ông

Chưởng binh trong không gian, hồng quang yếu ớt.

Huyền Kình chùy nhận chủ về sau, trên lý luận hắn đã có thể bên ngoài thi triển, vận dụng.

Chỉ là...

"Đến nghĩ một chút biện pháp che lấp, vạn nhất lấy ra đi náo ra cái gì động tĩnh lớn đến, liền là tự tìm phiền toái.".