Chương 205: Hướng dẫn từng bước

Chương 205: Hướng dẫn từng bước

"Không chỉ là Tà Thần giáo, còn có Thanh Long các cùng với khác Đạo Tông. . . ."

Lê đạo gia có chút đau đầu, liên quan tới Thiên Vận Huyền Binh, mấy đại đạo tông ở giữa cũng là có quy củ, trước đó linh âm lúc, hắn nhưng là nghe được tương tự nghe đồn.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy nếu là lộ ra ánh sáng, những nhà khác khó mà nói, Thanh Long các tất nhiên là muốn báo một tiễn mối thù.

"Đến ngẫm lại biện pháp. . . ."

Lê Uyên trong lòng nghĩ linh tinh.

Chưởng ngự gia trì là chưởng ngự gia trì, Thiên Vận Huyền Binh bản thân cũng là có tất cả các loại diệu dụng, nhưng chưởng binh không gian ngăn cách trong ngoài, hắn tối thiểu đến lấy ra đi, mới có thể tìm tòi, quen thuộc.

Huyền Kình Chi Linh nhận chủ về sau, hắn nhiều lần cũng nhịn không được muốn lấy ra chùy thử một lần. . . . .

"Đợi một chút đi."

Tâm tư phát tán một hồi lâu, Lê Uyên vẫn là kiềm chế xuống dưới, hắn quả thực không nguyện ý tự tìm phiền phức, rốt cuộc cơm trong nồi, lúc nào ăn không phải ăn?

"Vẫn là thực lực không đủ ta muốn là Lục Địa Thần Tiên, bất kể hắn là cái gì Thanh Long các, Tà Thần giáo, Đạo gia một đợt cho ngươi nện phẳng!"

Lê đạo gia cực kỳ phiền, rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Hắn chỉ muốn yên lặng rèn sắt, luyện võ, không cần thiết hắn ngay cả núi đều không dưới, cái này còn có người nhớ mãi không quên muốn tìm phiền phức.

Ông

Sau một hồi, Lê Uyên tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Ô

Đảo Huyền sơn đỉnh, Huyền Kình Chi Linh phát ra kêu khẽ, có loại bị từ phòng tối thả ra vui vẻ cảm giác.

Huyền Kình môn cổng chào trước, Lê Uyên ổn định lại tâm thần, cắt tỉa tối nay đoạt được, chủ yếu là Tà Thần giáo uy hiếp, cùng hương hỏa vấn đề.

"Dựa vào hương hỏa tiểu truyện trên thuyết pháp, hương hỏa vận dụng có rất nhiều pháp môn, luyện đan, đúc binh, dưỡng thần đều cần riêng phần mình đối ứng pháp môn, nhưng cái này dù là tại Tà Thần giáo, đều là tuyệt mật."

Lê Uyên năng lực phân tích cực kỳ tốt.

Hương hỏa tựa như nguyên liệu nấu ăn, như thế nào đem nấu nướng thành các loại khác biệt mỹ thực, tự nhiên cần 'Thực đơn' mà dựa vào hương hỏa tiểu truyện bên trong mịt mờ đề cập, cái này 'Thực đơn 'Liền là 'Nghi thức '.

Cho dù là pháp chủ cấp đại thần, cũng vô pháp, hoặc là không dám trực tiếp tiêu hóa hương hỏa, khả năng cũng tiêu hóa không được.

"Những này nghi thức, ngoại trừ Tà Thần giáo, đánh giá chỉ có triều đình mới có, Trích Tinh lâu lời nói, không biết có hay không. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Những trong năm này, hắn rất là vơ vét một nhóm cùng Tà Thần giáo, Bái Thần pháp hữu dụng binh khí vật phẩm, hoặc nhiều hoặc ít từ trong đó thu được các loại tàn trải qua.

Như là thần mục, thần tai, thần huyết trải qua loại hình.

Chỉ là tàn tạ lợi hại, lấy hắn nội tình thiên phú đều không dám tùy tiện nếm thử mà thôi.

Nhưng liên quan tới nghi thức vật phẩm, hắn cho đến tận nay cũng không thu hoạch được một kiện.

"Vương Vấn Viễn liên lạc không được, hư hư thực thực Trích Tinh lâu chủ thanh đồng tháp chủ cũng đi..."

Lê Uyên cảm thấy mình rút đao nhổ sớm, nếu là sớm biết kia là Trích Tinh lâu chủ, hắn tối thiểu phải đợi đến thay máu đại thành lại nếm thử rút đao.

Nhẹ vỗ về 'Ô ô 'Kêu to Huyền Kình Chi Linh, Lê Uyên cảm thấy bàn tính toán một cái:

"Trên người ta hương hỏa, bậc 6, có 123 đạo, bậc bảy hương hỏa, mười hai đạo, bậc tám hương hỏa, bốn đạo. . . . ."

Đó là cái to lớn con số.

Đẳng cấp cao hương hỏa được không dễ, không còn ổn định con đường tình huống dưới, dùng một đạo liền thiếu đi một đạo, Lê Uyên đối với cái này cực kỳ thận trọng.

"Trước mắt mà nói, lựa chọn tốt nhất, vẫn là hợp chùy. . . . ."

Mắt nhìn trước người Huyền Kình môn cổng chào, Lê Uyên trong lòng quy hoạch.

Những này hương hỏa hắn sớm nhất dự định, là nhiều hợp nhất một ít cái khác thần binh, lấy phong phú mình chưởng ngự kho, giày, xương sức, đai lưng, giáp trụ, thần cung loại hình ưu tiên.

Nhưng bây giờ, tự nhiên là xếp thiên phú độ ưu tiên tối cao.

"Ngoài ra, lấy cũ thay mới mua bán, cũng không nên cực hạn tại bên trong tông môn, khắp thiên hạ cao thủ hội tụ, làm sao cũng có thể kiếm ra tốt hơn đồ vật a?"

Lê Uyên thở dài ra một hơi, hắn chuẩn bị tìm tông môn vay mượn một đợt, trước tiên đem sinh ý làm.

Có thường hay không trước mặc kệ, bỏ lỡ chư đạo diễn võ, lần sau lại nghĩ tìm nhiều như vậy không đồng tông cửa cao thủ, đến ba mươi năm sau.

Cái khác đều buông xuống, hắn chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất dễ ngàn hình, triệt để chưởng ngự Huyền Kình Liệt Hải Chùy về sau, có lẽ những phiền toái này liền giải quyết dễ dàng rồi?

"Ừm. . . . . Đến tìm Long đạo chủ, Hành Sơn trăm nghề, hắn nhiều nhiều ít ít đều có tiến vào, giàu chảy mỡ. . . . ."

. . . . .

. . . . .

Long Hổ tháp tầng mười sáu.

Long Tịch Tượng trầm mặt đi tới lúc, Nhiếp Tiên Sơn, Thương Hiến Chi, Hách Liên Phong đều đã đến.

"Xà Long lão tặc đối ngươi ta quá quen thuộc, mấy lần ẩn núp, đều là ở tại chúng ta quét sạch trước sau, nếu không phải hôm nay đánh bừa lầm đụng, chúng ta chỉ sợ còn không phát hiện được hắn."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi:

"Việc này, muốn cảnh giác."

Khó

Nhiếp Tiên Sơn lắc đầu:

"Lão tặc này năm đó từng là Long Môn chi chủ, đừng nói là trên núi thành bên trong bí ẩn, chính là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô diệu dụng, sợ là cũng biết không ít."

Phản đồ nguy hại, lớn xa hơn ngoại địch.

Điểm này, trong phòng mấy người đều rất rõ ràng.

"Lão tặc này tiếc mệnh, đừng nói là Dư Bán Chu, Nghiêm Thiên Hùng cũng không biết hắn người ở nơi nào, sáu mươi năm bên trong, xưa nay không thật hiện thân người trước."

Long Ứng Thiện cau mày, cũng thấy khó giải quyết.

Hơn sáu mươi năm bên trong, hắn từng mấy lần truy sát Xà Long, nhưng mỗi lần tru sát đều chỉ là chân khí hóa hình, căn bản tìm không thấy hắn chân thân chỗ.

Đại tông sư tuy có vạn dặm truy tung chi năng, nhưng muốn bắt một cái một lòng ẩn độn, mấy chục năm chưa từng hiện thân tuyệt đỉnh tông sư, độ khó cũng là cực lớn.

"Chư đạo diễn võ về sau, ta sẽ xuống núi tru sát lão này!"

Cái này, Long Tịch Tượng mới mở miệng.

"Việc này về sau lại nói."

Thương Hiến Chi mở miệng, hắn khẽ nhíu mày: "Bây giờ việc cấp bách, là lão tặc này chui vào Hành Sơn thành mục đích. . . . ."

Trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, mấy người thần sắc đều có chút biến hóa.

"Phương Triều Đồng, Ma Thiên, Pháp Âm đồng tử, Huyết Kim Cương, Xà Long, hộ pháp, Tà Thần, Pháp Vương, có thể để cho Tà Thần giáo như thế kiên nhẫn, nhìn đến, Liệt Hải Huyền Kình Chùy tại ta Long Hổ Tự tất nhiên không chỉ là cái lời đồn. . . . ."

Thương Hiến Chi cau mày.

Huyền Kình chùy lời đồn đã truyền hơn một năm, nhưng tuyệt đại đa số người đều không tin, hắn tự nhiên cũng là không tin.

Nhưng có thể để cho Tà Thần giáo kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến, cái này lời đồn nhưng chưa hẳn liền là giả.

Hách Liên Phong gật gật đầu: "Có lý."

"Ngoài ra, còn có kia Trích Tinh lâu chủ. . . ."

Thương Hiến Chi nhìn thoáng qua Long Ứng Thiện, cái sau nắm vuốt lông mày, mặt trầm như nước.

"Thương sư huynh nói có lý."

Nhiếp Tiên Sơn cũng phụ họa: "Huyền Kình chùy chủ thì cũng thôi đi, như kia Trích Tinh lâu chủ cũng ẩn thân trong tông môn, mới là đại sự."

"Tà Thần giáo yêu nhân không thể tin hết."

Long Tịch Tượng nhíu mày: "Kia Trích Tinh lâu chủ thì cũng thôi đi, Huyền Kình chùy chủ như thật tại trong tông môn, há có thể giấu diếm được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô?"

Hách Liên Phong gật đầu: "Có lý."

"Không có gì tuyệt đối, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cố nhiên là Thiên Vận Huyền Binh, Huyền Kình chùy sao lại không phải? Kia Trích Tinh lâu chủ, không phải cũng có một miệng Thiên Vận Huyền Binh sao?"

Thương Hiến Chi lắc đầu, không hề giống ý.

"Có lý."

Hách Liên Phong phụ họa một tiếng.

". . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn chợt cảm thấy im lặng, nhìn về phía Long Ứng Thiện:

"Việc này không thể không quan sát."

"Tà Thần giáo yêu nhân lời nói, không thể tin."

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Long Ứng Thiện mới mở miệng:

"Bất quá, ổn thỏa lý do, về sau lão phu sẽ thôi động Dưỡng Sinh Lô, tra rõ tông môn, đến lúc đó, như thực sự có người ẩn thân tông môn, tất không chỗ che thân."

"Có lý."

Hách Liên Phong biểu thị đồng ý.

Thương Hiến Chi da mặt co lại: "Hách Liên sư đệ, ngươi nếu là không lời nói, có thể im lặng!"

"Ta chỉ cảm thấy có lý."

Hách Liên Phong ho nhẹ một tiếng.

"Được rồi, liền quyết định như vậy."

Long đạo chủ có chút đau đầu, có một số việc hắn quả thực không muốn cùng bọn hắn thảo luận.

"Hách Liên sư đệ, ngươi đi điều phối hương hỏa, mấy ngày nữa, lão phu thúc làm Dưỡng Sinh Lô, quét quét qua trên núi, cũng chiếu một cái thành bên trong!"

Đúng

Long Ứng Thiện có quyết định, những người còn lại cũng liền không nói thêm lời, riêng phần mình nhận phân

Phó tản đi.

Rất nhanh, gian phòng bên trong cũng chỉ còn lại Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng.

"Ngươi thật muốn thôi động Dưỡng Sinh Lô?"

Long Tịch Tượng nhíu mày.

"Tà Thần giáo liên tiếp tới cửa, ngay cả Thương sư huynh đều trong lòng còn có lo nghĩ, không nói đến những người khác? Dứt khoát làm bộ dáng cho kia mấy nhà nhìn một cái, thuận tiện quét quét Hành Sơn thành."

Long Ứng Thiện vuốt vuốt mi tâm: "Đến lúc đó để Lê Uyên mang theo cái kia mèo đi nơi khác đi một vòng. . . . ."

Ừm

Long Tịch Tượng lập tức nhíu mày: "Để kia Tần lâu chủ tránh một chút cũng là phải, Lê Uyên hắn. . . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị Long Ứng Thiện nhìn chằm chằm nói không được nữa.

"Tần lâu chủ ngày nào tiến cửa lão phu đều biết, sư đệ ngươi còn muốn giấu diếm ta tới khi nào?"

Long Ứng Thiện thở dài, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Giấu diếm ngươi cái gì?"

Long Tịch Tượng ra vẻ không biết.

Ba

Long Ứng Thiện cũng không nói nhảm, bấm tay một điểm, một màn ánh sáng đã đứng ở trước người hai người, trong đó rõ ràng là Lê Uyên tiểu viện.

Trăng sáng sao thưa, xuyên thấu qua dư quang, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong phòng Lê Uyên ngồi xếp bằng thân ảnh.

Ừm

Long Tịch Tượng có chút động dung: "Sư huynh chẳng lẽ cho rằng Lê Uyên, liền là kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ?"

". . . . ."

Long Ứng Thiện kém chút cười ra tiếng, hắn người sư đệ này thiên phú tuyệt đỉnh, ý chí thuần túy, nhưng những vật khác nhiều ít thiếu chút nữa đồ vật.

Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn bản sự, liền còn lâu mới có thể cùng mình so sánh.

"Ngươi không biết?"

"Không biết."

"Không phát giác?"

"Không phát giác."

Thật

Thật

A

Long Ứng Thiện thật tức cười, hắn lúc này vén tay áo lên: "Ngươi tin hay không lão phu lập tức thôi động Dưỡng Sinh Lô?"

"Không tin."

Long Tịch Tượng cười lạnh một tiếng: "Một lò Long Hổ Dưỡng Sinh đan, ngươi có thể bỏ được? Ngươi phải không bỏ được, đổi ta đến như thế nào?"

". . . . ."

Long đạo chủ không lời nào để nói, con bán gia ruộng tâm không đau chính là vậy.

Hai mươi năm hắn mới có thể góp một lò Long Hổ Dưỡng Sinh đan, linh thảo ngàn loại, các loại Linh thú máu mấy chục loại, hắn nhưng không nỡ.

"Tiểu tử này miệng cực kỳ nghiêm, không có lọt qua ý tứ."

Trong lòng biết không gạt được, Long Tịch Tượng cũng liền thuận thế nhả ra, hắn cũng không nghĩ giấu diếm, chỉ là sợ cái này quen sẽ cân nhắc lợi và hại lão gia hỏa, náo xảy ra chuyện gì đến.

Rốt cuộc, mấy đại đạo trong tông đối với Thiên Vận Huyền Binh quy củ, Long Hổ Tự năm đó xem như người đề xuất.

"Nghiêm một chút cũng còn, cái này ngay miệng, tốt nhất vẫn là không muốn phức tạp, triều đình phiền phức còn không có bãi bình, kia mấy nhà lại nháo bắt đầu, lão phu cũng là hữu tâm vô lực."

Long đạo chủ thở dài, cảm thán đương gia khó xử:

"Chỉ sợ chờ kia mấy lão già tới, hắn chưa hẳn giấu được."

Long Tịch Tượng trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng:

"Hoặc là, ngươi truyền cho hắn 'Phong Hổ Vân Long '?"

Gió vô hình, mây vô thường, Phong Hổ Vân Long là đương thời tuyệt đỉnh tàng hình công pháp, năm đó hắn liền là bằng vào nửa bộ Vân Long mới chui vào thần đô thành.

"Cái này?"

Long Ứng Thiện đáy mắt hiện lên mỉm cười, lông mày cau chặt:

"Hắn là đệ tử của ngươi, lão phu có thể nào thiện truyền cho hắn võ công? Chớ nói chi là Phong Hổ Vân Long, đây là chủ mạch bí mật bất truyền!"

Long Ứng Thiện phất tay áo quay người, Long Tịch Tượng bóp bóp nắm tay, vẫn là đưa tới: "Ngươi thân là đạo chủ, truyền thụ môn nhân võ công tính thế nào thiện truyền?

Lấy Lê Uyên thiên phú, túng không phải Huyền Kình chùy chủ, cũng có hi vọng đánh xuyên qua đạo tử thí luyện trở thành Dưỡng Sinh môn đạo tử, triệt để nắm giữ Dưỡng Sinh Lô. . . . ."

Long Tịch Tượng nói lời hữu ích.

"Cái này. . . . ."

Long Ứng Thiện có chút do dự: "Lão phu nói qua sẽ không đoạt ngươi đệ tử. . . . ."

"Năm đó Xà Long lão tặc bởi vì Long Tượng Kim Cương Thiên phản tông, sư phụ quyết ý huỷ bỏ thiên kiến bè phái, mấy mạch ở giữa thần công nhưng lẫn nhau truyền, ngươi không tính làm hư quy củ. . . . .

Gặp hắn có chút buông lỏng, Long Tịch Tượng nắm lỗ mũi trái lương tâm nói: "Về phần sư đồ danh phận. . . . . Ta đều không thèm để ý, ngươi sợ cái gì?"

"Thôi, sư đệ ngươi khó được cầu ta một lần."

Long Ứng Thiện thở dài, cảm thấy lại là nhất định, quanh đi quẩn lại như thế mấy vòng luẩn quẩn, lúc này mới xem như chân chính cầm chắc lấy lão tiểu tử này:

"Ừm, truyền cho hắn Phong Hổ Vân Long cũng có thể, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một. . . . . Ba chuyện. . . . .".