Chương 206: Đúc binh một mạch bí mật bất truyền

Chương 206: Đúc binh một mạch bí mật bất truyền

"Đương gia khó nha!"

Long Ứng Thiện thở dài một tiếng, bảo đảm ngoài cửa nghe lén lão tiểu tử có thể nghe cái rõ ràng.

"Đến cùng thiếu đi hơn bốn mươi năm ma luyện, sư đệ ngươi vẫn là còn non chút. . . ."

Long Ứng Thiện lắc lắc hai đầu trường mi, khẽ vươn tay, móc ra cái hồ lô rượu, ừng ực rót mấy ngụm, mặt mo trên nổi lên hồng quang.

Liệt tửu vào cổ họng, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

"Người thiếu niên, cẩn thận chặt chẽ một ít không phải vấn đề?"

Nắm vuốt hai đầu trường mi, Long Ứng Thiện tâm tình cực kỳ tốt.

Hắn làm việc lấy ổn thỏa làm đầu, xưa nay có ý tứ cái đánh giết ở phía sau, mưu tính phía trước, lại cứ cái kia mấy cái đệ tử không có một cái định tính, từng cái đều là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, động một tí tìm người đấu đá mãng phu.

"Tiểu tử này, liền cực kỳ tốt."

Thiên phú tuyệt đỉnh, thân mang Thiên Vận Huyền Binh, vẫn cứ một mực chịu được nhàm chán, làm người cẩn thận chặt chẽ, không cùng người làm tranh đấu vô vị. . . . .

"Sư đệ a, không phải lão phu mưu tính ngươi, quả thực là đời sau bên trong, cũng phải có như thế cái ổn thỏa."

Long Ứng Thiện cảm thấy nhắc tới, hắn là thật sợ tiểu tử này dài lệch ra.

Trước đó thì cũng thôi đi, Long Tịch Tượng thương thế rất nặng, ít có chỉ điểm, mình tự mình điều giáo còn có thể uốn nắn, nhưng bây giờ lão tiểu tử này đánh vỡ Thiên Cương, hắn liền không thể không trù tính một hai.

"Ừm. . . . . Lão phu đến chuẩn bị một phần lễ nhập môn."

Uống vào mấy ngụm rượu, đem hồ lô để dưới đất, Long Ứng Thiện thoáng một suy nghĩ, đã hóa thành một sợi mây mù biến mất tại Long Hổ trong tháp.

...

...

Hành Long đạo cùng Yên Sơn đạo giao nhưỡng chỗ, một chỗ chướng khí mọc thành bụi thung lũng bên trong. Bành ~

Một chỗ hang động đổ sụp.

Cả người khoác xích hồng cà sa bóng người cao lớn ngồi xếp bằng, đổ sụp cự thạch không kịp cận thân, liền bị chấn thành bột mịn.

"Hợp nhất!"

Bụi mù tỏ khắp ở giữa, Xà Long trên mặt đều là kinh sợ kinh ngạc:

"Long Tịch Tượng vậy mà phá vỡ Thiên Cương Cảnh? !"

Làm sao có thể? !

Mảng lớn tro bụi bị vô hình kình lực xé rách, thổi ra hang động, Xà Long lồng ngực chập trùng, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi:

"Hắn vậy mà trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, phá rồi lại lập, tấn đến hợp nhất cảnh? !"

Răng rắc!

Kình lực khuấy động ở giữa, chỗ này hang động ầm vang đổ sụp.

Xà Long lại giống như chưa tỉnh  mặc cho tảng đá lớn tro bụi đem hắn bao phủ, một hồi lâu, hắn mới đẩy ra trước người cự thạch, đi tới trống rỗng thung lũng bên trong.

"Ai có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý? Trích Tinh lâu đầu kia lão quỷ còn chưa có chết?"

Xà Long chấn động trong lòng không thôi, sống lại ra một vòng hàn ý đến: "Không phải là đầu kia lão quỷ xuất quan, tìm Tần Sư Tiên đi Long Hổ Tự? !"

"Hợp nhất. . . ." "

Xà Long da mặt run rẩy, chỉ cảm thấy một cỗ vô danh lửa ở trong lòng khuấy động.

"Long Tịch Tượng đánh vỡ Thiên Cương, kia Pháp Âm đồng tử, Huyết Kim Cương sợ không phải đã chết?"

Một hồi lâu, Xà Long mới tỉnh táo lại, hắn hoài nghi kia hai đầu lão quỷ hóa thân khả năng cũng chết tại Long Hổ Tự, chỉ là, cũng không thông tri chính mình.

"Hợp nhất cảnh. . . ."

Gió đêm hô Khiếu Nguyệt sắc chính minh, Xà Long theo bản năng trong sơn cốc dạo bước, hồi tưởng đến bị mới thấy, vừa bình phục lại tâm cảnh, lại kịch liệt sóng gió nổi lên.

Đánh vỡ Thiên Cương, tâm cùng thần hợp, linh tướng tức ta, ta tức linh tướng, đây là võ đạo đích đỉnh phong, hắn suốt đời truy tìm cảnh giới.

Vì thế, hắn không tiếc bội phản Long Hổ Tự, truy tìm Bái Thần pháp.

Nhoáng một cái gần bảy mười năm trôi qua, mình vẫn không có tiến thêm, ngược lại là năm đó hắn chỉ điểm ba cái tiểu bối, ngoại trừ Nhiếp Tiên Sơn bên ngoài, đã toàn bộ đánh vỡ Thiên Cương, cùng thần hợp một.

"Không cam lòng!"

Xà Long nhắm mắt lại, mí mắt vẫn không ngừng co quắp, trong lòng có một cỗ mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

"Có lẽ, là ta quá tiếc mệnh rồi?"

Cảm thấy thì thào, Xà Long có chút dao động, sớm bảy mươi năm trước hắn đã đến một bước này, nhưng lại chậm chạp không dám nếm thử đánh vỡ Thiên Cương.

"Không phá thì không xây được, có lẽ. . . . . Không ổn, Long Tịch Tượng không còn sống lâu nữa, không thể không đọ sức. . . . . Lại ổn thỏa một ít, như lại không thành. . . . ."

Trong gió đêm, Xà Long đứng trọn vẹn một đêm, trời sáng choang về sau, hắn mới mở mắt ra, sắc mặt có chút hôi bại.

Ông

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối màu đỏ lệnh bài, giờ phút này phía trên có quang mang lấp lóe.

"Nghiêm Thiên Hùng. . . . ."

Đây cũng là cái làm hắn phiền chán tiểu bối, Xà Long nhướng mày, vẫn là buông ra bao trùm tại trên lệnh bài diễm long chân khí.

"Long Vương, ngươi cắm?"

Xà Long trầm mặc một sát, mới nói: "Cắm."

"Long Ứng Thiện?"

"Long Tịch Tượng!"

Xà Long không có giấu diếm: "Long Tịch Tượng đã trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, đánh vỡ Thiên Cương, được thành hợp nhất."

Ừm

Lệnh bài đầu kia truyền đến kinh dị âm thanh:

"Trên đời này thế mà còn có người có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý? Trích Tinh lâu đầu kia lão quỷ hẳn là không chết? Không đúng, năm đó chín đại pháp chủ chung bố 'Thần tru nghi thức' hắn không có khả năng còn sống!"

Xà Long mặt không biểu tình: "Ta sẽ không nhìn lầm."

"Nếu là đầu kia lão quỷ còn sống. . . . ."

Lệnh bài đầu kia truyền đến nói nhỏ âm thanh, giống như đang ngạc nhiên nghi ngờ: "Hay là nói, Long Hổ Tự ngoại trừ cái gì cái thế thiên tài?"

"Không có khả năng!"

Xà Long quả quyết lắc đầu, nhiều năm như vậy bên trong, hắn từ đầu đến cuối chú ý Long Hổ Tự, nếu quả thật có loại này thiên phú đệ tử xuất hiện, hắn sẽ không không có phát giác.

"Long Hành Liệt vẫn là đạo tử, Long bảng thứ nhất."

"Chưa hẳn không phải ẩn tàng."

Lệnh bài đầu kia lấy lại tinh thần: "Nhưng cũng không tốt nói đầu kia lão quỷ có phải là thật hay không cái không chết. . . . ."

"Có khả năng."

Xà Long lấy lại bình tĩnh:

"Việc này Vạn Trục Lưu chắc hẳn đã sớm biết, hắn chậm chạp không phát, có lẽ cũng hoài nghi là đầu kia lão quỷ. . . ."

"Vẫn là phải thăm dò một hai."

Lệnh bài đầu kia, Nghiêm Thiên Hùng khẽ nhíu mày: "Long Vương. . . . ."

Ba

Quang ảnh băng tán.

Một chỗ núi hoang dã trong miếu, nhìn xem mất đi nhan sắc lệnh bài, Nghiêm Thiên Hùng cũng không ngoài ý muốn:

"Lão gia hỏa vẫn là như thế cẩn thận chặt chẽ."

"Võ đạo duy tranh, lão gia hỏa này lá gan quá nhỏ, đời này vô vọng đánh vỡ Thiên Cương, buồn cười, hắn năm đó tự tay chỉ điểm ba cái hậu bối, thế mà ra hai đại Lục Địa Thần Tiên!"

Đống lửa bên cạnh ngay tại nung tay gấu nữ tử áo đỏ cũng mới từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần:

"Nghĩ như vậy, thiếp thân đều muốn bái đến bọn họ hạ cầu chỉ điểm."

"Ta cũng nghĩ."

Ồm ồm thanh âm truyền đến, đã thu nhỏ đến cao tám thước thấp, mặt trắng đại hòa thượng đi vào miếu hoang đến:

"Giáo chủ, muốn đường vòng sao?"

". . . . . Trước chờ chút."

Nghiêm Thiên Hùng xoa cằm trên chòm râu dê:

"Đương thời, lại hướng đẩy về trước mấy trăm năm, có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, cũng chỉ có đầu kia lão quỷ, hắn chẳng lẽ thật không có chết?"

"Giáo chủ nếu là kiêng kị, sao không thử một lần?"

Mặt trắng đại hòa thượng úng thanh nói: "Chín đại pháp chủ nỗ lực lớn như vậy giá phải trả, hắn cho dù không chết cũng tất trọng thương khó hết bệnh, sợ hắn cái gì cái gì?"

Nghiêm Thiên Hùng ánh mắt nhất động: "Kia, Tượng Vương ngươi. . . . ."

". . . . . Giáo chủ muốn ta chết, ta liền đi chết."

" "

Nghiêm Thiên Hùng chuyển di ánh mắt, nhìn về phía kia nữ tử áo đỏ: "Ưng Vương khinh công cử thế vô song, đại tông sư cũng đuổi không kịp. . . . ."

"Giáo chủ bỏ được thiếp thân đi sao?"

Nữ tử áo đỏ lã chã chực khóc, thái độ rất rõ ràng.

Nói đùa, lão gia hỏa kia là ai, nàng làm sao dám trêu chọc?

"Vậy ai đi?"

Nghiêm Thiên Hùng cũng không thèm để ý mấy cái thuộc hạ phản ứng, gia nhập Tà Thần giáo hắn tông cao thủ, bao quát chính hắn ở bên trong, lại có cái nào không sợ chết?

"Sao không thượng bẩm chư vị pháp chủ?"

Nữ tử áo đỏ thử thăm dò trả lời.

"Đúng, thượng bẩm chư vị pháp chủ!"

Mặt trắng đại hòa thượng lập tức phụ họa.

Ừm

Nghiêm Thiên Hùng sơ lược hơi trầm ngâm:

"Như thế, trước thông tri 'Thiên Âm pháp chủ' hắn cùng Trích Tinh lâu đầu kia lão Quỷ Thù sâu như biển, biết được việc này, chắc chắn sẽ sai người tiến về. . . ."

Có quyết đoán, Nghiêm Thiên Hùng lúc này phân phó, đợi đến hai người rời đi về sau, hắn nghĩ nghĩ, móc từ trong ngực ra một viên lệnh bài, chân khí thúc nôn, ngưng thần truyền âm:

"Vạn huynh. . . ."

... . .

... . .

Thuần trên Cương Phong, khói lửa lượn lờ, rèn sắt âm thanh liên tiếp.

"Đem phân biệt quặng, rèn sắt, tôi vào nước lạnh, rèn luyện chờ phân loại, đúc binh hiệu suất có thể tăng lên rất nhiều, chỉ là, dạng này rất khó ra đúc binh đại sư."

Từ đúc binh trong trận đi ra, Lôi Kinh Xuyên truyền âm phê bình.

"Long Hổ Tự lấy đan dược văn danh thiên hạ, đúc binh trên tự nhiên phải kém một chút, luận đến đúc binh, Tam Muội động, triều đình mới là đương thời mạnh nhất."

Vách núi chỗ, Kinh Thúc Hổ ngồi xếp bằng, giống như tại vận chuyển chân khí.

Đây đã là bọn hắn đi vào Long Hổ Tự hơn nửa tháng sau, có đại tông sư ra tay gảy hỗn loạn khí mạch, lại có Lê Uyên tĩnh tâm điều dưỡng, thương thế của hai người đã tốt hơn hơn nửa.

"Lời tuy như thế, nhưng lấy Long Hổ Tự thế lực, chỉ cần mở miệng, chưa hẳn không có thần tượng đầu nhập."

Nhìn xem không trung phiêu đãng khói lửa, Lôi Kinh Xuyên có chút đáng tiếc, cái này thuần trên Cương Phong rất nhiều thiết liệu để hắn đều có chút nóng mắt.

Thần Binh cốc cho dù là lấy đúc binh nghe tiếng, luận đến thiết liệu dự trữ, cũng xa xa không cách nào cùng Long Hổ Tự so sánh.

"Luyện đan mới là bạo lợi, Long Hổ Tự chưa hẳn coi trọng đúc binh điểm ấy ích lợi, rốt cuộc thần tượng khó cầu, cho dù là triều đình, Tam Muội động, lại có mấy cái thần tượng?"

Kinh Thúc Hổ chậm rãi điều tức, há mồm phun một cái, tại không trung lưu lại một đạo thật dài vết tích:

"Đôi này chúng ta là chuyện tốt."

"Cũng thế."

Lôi Kinh Xuyên cũng không quá xoắn xuýt, chỉ là có chút tiếc hận những cái kia trân quý thiết liệu mà thôi.

"Nghe nói cốc chủ lần này tới, rất là nói một chút một chút đơn đặt hàng lớn?"

Ừm

Kinh Thúc Hổ có phần hơi xúc động: "Lê tiểu tử mặt mũi quá lớn, cốc chủ lần này đón lấy tờ danh sách, đầy đủ chúng ta ngày đêm không ngừng đánh lên vài chục năm!"

Trong mấy tháng này, Công Dương Vũ, Phong Trung Dĩ bề bộn nhiều việc, tiệc rượu tham gia không biết nhiều ít trận, nói một chút số lớn đúc binh tờ đơn.

Không chỉ là Long Hổ Tự Hành Sơn đạo bên trong tứ đại châu tông, cái khác phủ tông, thậm chí Vu Hành núi bên ngoài không ít tông môn, đều cùng Thần Binh cốc làm lên mua bán.

"Tổ sư phù hộ a."

Lôi Kinh Xuyên có chút thổn thức, lại không khỏi giễu cợt vài câu: "Nếu không phải lão phu tuệ nhãn biết châu, ngươi năm đó thậm chí không muốn truyền cho hắn đúc binh thuật. . . . ."

"Ngậm miệng!"

Kinh Thúc Hổ sầm mặt lại.

"Hắc hắc."

Lôi Kinh Xuyên tâm tình cực kỳ tốt, hắn đời này duy nhất vượt trên Kinh Thúc Hổ, cũng chỉ có ánh mắt.

"Lê tiểu tử khoảng cách trở thành chân chính thần tượng, cũng chỉ thiếu kém một ngụm tự tay đánh ra tới thần binh, tính toán thời gian, cũng sắp a?"

Ân

Kinh Thúc Hổ cảm thấy có chút phức tạp, hắn truyền Lê Uyên đúc binh thuật lúc, cũng nghĩ qua tiểu tử này một ngày kia có thể trở thành thần tượng, lại không nghĩ rằng một ngày này nhanh như vậy.

Hồi tưởng đến hắn mấy năm này tiến bộ, hắn đều có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Bái nhập sơn môn lúc, bất quá Thối Thể mà thôi, ngắn ngủi mấy năm liền luyện tạng đại thành, lại đem đúc binh thuật đều xây đến trình độ này. . . . .

Lôi Kinh Xuyên không hắn cái kia thuyết pháp, tâm tình của hắn cực kỳ tốt: "Đúng rồi, hôm qua Vạn Xuyên mở tiệc chiêu đãi ngươi, cần làm chuyện gì? Lão tiểu tử kia ngày xưa cũng không có gặp mở tiệc chiêu đãi qua ngươi."

"Ừm, Vạn Xuyên phải trả lại trước đó chúng ta thua bởi hắn mấy món bảo vật, hắn hôm qua đem 'Xích Viêm Tịch Hỏa châu 'Đều đưa cho ta."

Vạn Xuyên thần sắc biến hóa:

"Ta cự tuyệt."

Ừm

Lôi Kinh Xuyên trên mặt kinh hỉ lập tức trì trệ: "Ngươi cự tuyệt?"

"Xích Viêm Tịch Hỏa châu" các loại bảo vật, là Vạn Xuyên nhất mạch kia, bằng vào đúc binh thuật, quang minh chính đại thắng đi, lúc này đưa tới bất quá là bán Lê tiểu tử mặt mũi."

Vạn Xuyên vì sao như thế, Kinh Thúc Hổ cảm thấy minh bạch, nhưng hắn đương nhiên sẽ không thu:

"Long môn chủ ra tay chữa khỏi ta trước đó vết thương cũ, chỉ chờ thương thế tốt đẹp ta sẽ lấy phương thức giống nhau, từ Thất Tinh Cung bên trong, đem các tổ sư bảo vật cầm về!"

"Ngươi có nắm chắc chế tạo ra thần binh đến?"

Lôi Kinh Xuyên khẽ nhíu mày.

"Có một ít đi."

Kinh Thúc Hổ đứng dậy, mắt thấy bốn vòng mặt trời giữa trời:

"Đi thôi, đi tìm Lê tiểu tử ăn chực đi."

Lôi Kinh Xuyên liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cũng có chút gấp gáp, đầu này lão hổ nếu là trở thành thần tượng, mình mấy ngày nay khoe khoang không được bị hắn trả lại?

... . .

Hái rau, rửa rau, thái thịt, bốc cháy, thả dầu, hạ thịt.

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên tay chân lanh lẹ xào lấy đồ ăn, từ lúc Lôi Kinh Xuyên hai người sau khi đến, hắn cũng không lại ngừng lại cơm trứng chiên.

Buổi trưa trước, hắn đã xào ba món ăn một món canh, tăng thêm mấy khỏa đun sôi giận tình trứng, một bình bách thảo nhưỡng, đã là có chút phong phú.

Cái này, hai lão đầu cũng tản bộ trở về.

"Thần binh chế tạo như thế nào?"

Vừa ngồi xuống, Lôi Kinh Xuyên liền hỏi thăm về đến, đối với cái này, hắn rất là quan tâm.

"Cũng liền hai ngày này."

Lê Uyên cho hai người rót rượu, nhấc lên việc này, hắn lộ ra hời hợt, lấy hắn bây giờ đúc binh tạo nghệ, bảy tám phần nắm chắc vẫn phải có.

Tốt

Lôi Kinh Xuyên giơ chén lên: "Tổ sư phù hộ a, thời gian qua đi hơn bảy trăm năm, ta Thần Binh cốc lại ra thần tượng!"

"Đến, uống rượu!"

Lão Lôi cực kỳ hưng phấn, lôi kéo hai người chạm cốc, Kinh Thúc Hổ cũng bị hắn lôi kéo rót lớn một cái bình.

"Thần tượng a."

Kinh Thúc Hổ có chút mấy phần men say, cùng Lê Uyên nghiên cứu thảo luận lên đúc binh thuật đến, hắn sớm rất nhiều năm trước đúc binh thuật đã đại viên mãn, nếu không phải đả thương thần, sớm đã có thể nếm thử chế tạo thần binh.

Những ngày này, hắn cũng không có việc gì liền tốt kéo lên Lôi Kinh Xuyên cùng một chỗ, cùng Lê Uyên nghiên cứu thảo luận đúc binh thuật.

Đối với cái này, Lê Uyên tự nhiên là không giữ lại chút nào.

Sư phụ truyền thụ đệ tử, đệ tử trả lại sư phụ, đây mới là kỹ nghệ bình thường truyền thừa cùng tinh tiến.

"Nói chậm một chút. . . . ."

Hai người trò chuyện lúc, Lôi Kinh Xuyên ở bên lắng nghe, thỉnh thoảng mở miệng hỏi thăm, hắn đúc binh thuật còn chưa đại viên mãn, luận đến tạo nghệ không bằng hai người.

Ba người bên cạnh trò chuyện vừa uống rượu, nói chuyện ít nhất Lôi Kinh Xuyên uống nhiều nhất, không đầy một lát liền say ngã.

Nấc

Cái này, Kinh Thúc Hổ ợ rượu:

"Lê tiểu tử, ngươi nhưng chỉ coi năm tổ sư gia vì cái gì khăng khăng muốn di chuyển tông môn, bỏ một châu mà lấy một phủ sao?"

Ừm

Lê Uyên lung lay vò rượu không, cảm thấy khẽ động: "Không phải là bởi vì Liệt Hải Huyền Kình Chùy sao?"

"Phải, cũng không phải."

Kinh Thúc Hổ vô ý thức nhìn lướt qua bốn phía, truyền âm đè thấp:

"Kỳ thật, chúng ta sở học đúc binh thuật, đến từ hàn đàm ngọn nguồn, hư hư thực thực đến từ Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ nhân đời trước. . . . ."

"Đúc binh thuật còn có đến tiếp sau?"

Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên.

Kinh Thúc Hổ ợ rượu:

Có.