Chương 207: Phật ta độc tôn

Chương 207: Phật ta độc tôn

Lão nhân này thật có thể giấu a.

Nhìn xem mắt say lờ đờ mông lung Kinh Thúc Hổ, Lê Uyên cảm thấy oán thầm, hắn hoài nghi nếu như không phải mình trở thành thần tượng, lão nhân này căn bản sẽ không để lộ nội tình.

"Trong phòng trò chuyện đi."

Kinh Thúc Hổ ợ rượu, người khác say mê không say, liên quan đến lấy đúc binh lớn bí, hắn cực kỳ cẩn thận.

Được

Lê Uyên thuận tay đem lão Lôi đầu gánh vào phòng, đối với đúc binh thuật đến tiếp sau, hắn cảm thấy rất là tò mò, cũng không ít suy đoán.

Đến từ tiền nhiệm Huyền Kình chùy chủ, chẳng lẽ là Dưỡng Binh Kinh?

"Ừm, đây coi như là ta đúc binh một mạch bí mật bất truyền, lão phu có thể truyền cho ngươi, nhưng nhất thiết phải không thể ngoại truyền!"

Kinh Thúc Hổ thần sắc nghiêm túc.

"Đệ tử xưa nay là giữ kín như bưng."

Lê Uyên tự nhiên miệng đầy đáp ứng, hắn cũng không kiêng kị cùng người giao lưu võ học kỹ nghệ, nhưng ứng người khác đồ vật, cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Tỉ như đúc binh thuật, Lâm Thính Phong cầu hắn không có một trăm lần cũng có tám mươi lần, hắn cũng không tiết lộ quá phận hào.

Ừm

Kinh Thúc Hổ đối với hắn tự nhiên là yên tâm, hơi chút trầm ngâm về sau, vẫn là xua tán đi trên người mùi rượu.

'Hô ' một chút mùi rượu tản ra, góc tường con chuột con 'Nấc ' một tiếng liền nằm xuống.

". . . . ."

Ngài ngược lại là ở bên ngoài bức ra mùi rượu a, Lê Uyên chịu đựng mở cửa sổ xúc động, hô hấp chuyển một cái, biến thành nội hô hấp, đây là một môn 'Quy Tức Thuật.'

Là hắn từ Tàng Thư Lâu bên trong đổi lấy nhiều cửa võ công một trong, đã tu tới đại viên mãn dùng phương pháp này, có thể duy trì thời gian rất lâu nội hô hấp.

"Huyền Kình tổ sư là ta Thần Binh cốc bất thế ra nhân vật, đại vận lập quốc mới bắt đầu, là hắn lực bài chúng nghị gia nhập đại vận một phương, cũng cuối cùng thu hoạch được phong châu chi thưởng. . . ."

Từ trước truyền công, đều là muốn đề cập vừa đưa ra lịch, cùng tổ sư sáng tạo công các loại sự tình, Lê Uyên ngưng thần lắng nghe.

"Huyền Kình tổ sư du lịch dãy núi, tại ta Thần Binh sơn chỗ thu hoạch được kỳ ngộ, Liệt Hải Huyền Kình Chùy rốt cuộc hư vô mờ mịt, tổ sư chân chính đến lấy được, là 'Đúc binh luyện bảo thuật '."

"Đúc binh luyện bảo?"

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng sẽ là Dưỡng Binh Kinh đâu.

"Đúc binh, luyện bảo, đúc binh đại viên mãn, mới là tu luyện luyện bảo thuật điều kiện nhập môn một trong."

Kinh Thúc Hổ truyền âm giảng thuật.

Đúc binh thuật viên mãn, vẫn chỉ là một trong?

Lê Uyên cảm thấy vi kinh: "Những điều kiện khác đâu?"

"Linh tướng."

"Linh tướng?"

Lê Uyên có chút động dung, điều kiện này thế nhưng là quá cao.

Nhập đạo mới thành linh tướng, ý vị này, muốn tu luyện môn này luyện bảo thuật, ít nhất phải là tông sư cấp chuẩn thần tượng.

Bực này nhân vật, trong lòng của hắn dạo qua một vòng, cũng chỉ nhớ tới mấy cái như vậy người. . . . .

"Đúng vậy a, linh tướng."

Kinh Thúc Hổ thở dài: "Môn này luyện bảo thuật đời đời truyền lại, nhưng kỳ thật không có mấy người luyện qua, chúng ta Thần Binh cốc lịch đại tổ sư bên trong, có thể tu thành linh tướng mới có mấy cái?"

Chí ít cái này hơn bảy trăm năm bên trong, một cái không có.

"Lấy thiên phú của ngươi, lại có Phục Long thiền sư chỉ điểm, ứng nhưng tu thành môn này luyện bảo thuật."

Kinh Thúc Hổ truyền âm:

"Môn này luyện bảo thuật không rơi văn tự, đời đời chỉ truyền đúc binh thuật đại trưởng lão, ngươi cẩn thận nhớ kỹ."

Vâng

Lê Uyên tinh thần chấn động, thay đổi chưởng ngự tổ hợp, đã gặp qua là không quên được, qua tai cũng đồng dạng nhớ được.

"Đúc binh thuật, vì thế tất cả các loại thủ đoạn, đem các loại thiết liệu đặc tính tổ hợp, đem thiết liệu hóa thành thần binh thủ đoạn, mà luyện bảo thuật. . . ."

Kinh Thúc Hổ truyền ngôn giảng thuật:

"Luyện bảo thuật hạch tâm, là Thần Văn."

"Thần Văn?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe nói Thần Văn, thần hỏa rèn binh đài mở ra lúc, hắn từng thu hoạch bộ phận không trọn vẹn tin tức.

Trong đó liền nói tới Thần Văn.

"Luyện bảo thuật có mây, người vì tiểu thiên địa, thiên địa đại nhân thần, tất cả các loại thiên tài địa bảo bên trong ẩn chứa Thần Văn, liền tựa như nhân chi kinh lạc, tinh thần. . . . ."

"Lấy đúc binh thuật là thủ đoạn, linh tướng làm môi giới, khai thác thiên tài địa bảo bên trong tất cả các loại Thần Văn, lấy chi sắp xếp thành trận, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, rèn luyện thần binh. . . . ."

"Luyện bảo thuật tổng cương như sau, ngươi trước ghi lại!"

...

Lưu loát mấy vạn nói.

Kinh Thúc Hổ trọn vẹn nói hơn nửa đêm, mới nguyên lành nói một lần, Lê Uyên ngưng thần lắng nghe, mặc niệm trí nhớ.

Hắn phát hiện môn này luyện bảo thuật quả thực có chút tinh thâm, chẳng những dính đến đúc binh thuật, quan tưởng, hô hấp, các loại linh tướng thủ đoạn, còn muốn bồi dưỡng 'Hỏa chủng '.

Cái này hỏa chủng, không phải bình thường trên ý nghĩa hỏa chủng, mà là cắm rễ tại linh tướng mà thành, để mà bóc ra, dung luyện các loại thiên tài địa bảo bao hàm Thần Văn thủ đoạn.

Mà phức tạp hơn, vẫn là 'Thần Văn tổ hợp '.

Khác biệt Thần Văn tổ hợp, đúc thành thần binh cũng hoàn toàn khác biệt. . . . .

"Luyện bảo thuật bên trong, ghi chép ba trăm ba mươi chín loại Thần Văn, mười ba chủng Thần Văn tổ hợp, theo Huyền Kình tổ sư lời nói, đây đều là vị kia hư hư thực thực tiền nhiệm Huyền Binh chùy chủ tiền bối lưu lại. . . . ."

Kinh Thúc Hổ nói miệng đắng lưỡi khô, chân khí tiêu hao khá lớn.

Lê Uyên cho hắn rót nước trà, một bên hỏi đến trong đó thuật ngữ.

Bất luận cái gì một môn võ công, khó khăn nhất liền là trong đó thuật ngữ, như không chuyên gia chỉ điểm, tự mình tìm tòi vậy coi như quá phí sức.

Kinh Thúc Hổ biết gì nói nấy, một mực nói đến hừng đông.

Ngáp

Sát vách truyền đến Lôi Kinh Xuyên thanh âm.

Kinh Thúc Hổ hợp thời dừng lại: "Hôm nay liền nói đến đây, tiếp xuống, lão phu mỗi ba ngày qua vì ngươi giảng thuật một lần, nhiều nhất nửa năm, ngươi hẳn là có thể nhớ kỹ."

'Ta đã nhớ kỹ. . . . .'

Trong lòng ý niệm đánh chuyển, Lê Uyên tự nhiên cũng không nói đến miệng chỉ là khom người bái tạ, ở trong đó rất nhiều thuật ngữ, nhất là Thần Văn chủng loại, hắn còn cần thỉnh giáo.

"Ngươi trở về đi, lão phu ngủ bù, lại đi bái kiến Phục Long thiền sư. . . ."

Kinh Thúc Hổ cũng ngáp một cái, hắn cũng cảm thấy hơi mệt chút.

"Đệ tử cáo từ."

Lê Uyên đứng dậy đi ra ngoài, trên đường chậm rãi tiêu hóa.

"Thần Văn. . . ."

Lê Uyên trong lòng đang nhắc tới, đột nhiên, hình như có cảm giác giống như quay đầu.

Chỉ thấy sơn môn cổng chào chỗ vân khí tầng tầng khuếch tán, một đầu Bạch Hổ hình bóng như gió lốc lên trời, phát ra vang vọng thành khu hổ khiếu thanh âm, dẫn tới bốn phía sôi trào khắp chốn.

"Lại có cao thủ đến?"

Lê Uyên đi đến vách đá, xa xa nhìn ra xa, chỉ thấy cuồng phong gào thét tiếng hổ gầm liệt, rất nhiều người đều đã bị kinh động, nhao nhao hướng về sơn môn mà đi.

"Đây cũng là cái nào Đạo Tông tới?"

Lê Uyên cảm thấy hiếu kì, cũng đưa tới.

Sơ tuyển trước sau hơn một năm nay bên trong, đi vào Hành Sơn thành tông môn thế lực không biết nhiều ít, nhưng có thể gây nên sơn môn cổng chào biến hóa, rải rác mà thôi.

Bùi Cửu về sau, cũng liền hai lần, một lần là mười ngày trước, Tam Muội động chân truyền thứ nhất, yến chín công, lại một cái, liền là tiền nhiệm diễn võ khôi thủ Chung Ly Loạn.

Đây là lần thứ tư.

Lê Uyên nhãn lực cực kỳ tốt, không góp quá gần, đã nhìn thấy cổng chào bên ngoài một đám võ tăng.

Bọn này võ tăng mặc già dặn thống nhất tăng y

"Đây là Tâm Ý giáo?"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Những này hòa thượng, thình lình là tới từ ngũ đại nửa đường tông, duy nhất lấy dạy làm tên Đạo Tông, Tâm Ý giáo.

Cảm thấy vừa nghĩ lại, Lê Uyên đã nhìn thấy dẫn tới Bạch Hổ hiện thân người.

Kia là cái cao Đại Khôi ngô hòa thượng, cao lớn vạm vỡ, lại cũng không là cường tráng, mà là mượt mà phúc hậu, chợt nhìn, khá là tròn vo hương vị.

Rộng rãi kim hoàng sắc võ tăng bào bị hắn chống đỡ căng phồng.

"Thiện tai, thiện tai!"

Lê Uyên nghe được một tiếng trung khí mười phần thanh âm, sau đó, một vòng kiếm quang rơi xuống đất, Nhiếp Tiên Sơn rơi vào sơn môn trước đó, rơi xuống đất trước liếc qua Lê Uyên.

'Đến, bị bắt lính.'

Lê Uyên nhún nhún vai, cũng liền cất bước lên trước nghênh đón.

Đối với Tâm Ý giáo, hắn khá là hứng thú, chủ yếu là hắn dạy là một cái duy nhất cung phụng thần linh Đạo Tông, lại hương hỏa cực kì tràn đầy, hắn chỗ Lôi Âm Đạo, bị trở thành Phật Môn Tịnh Thổ.

Bất quá, Tâm Ý giáo cung phụng không phải đại vận Chư Thần bảng trên thần linh, mà là hắn giáo nghĩa bên trong, cũng không thực tướng 'Phật chủ '.

Hắn trấn giáo thần công tên gọi 'Phật ta độc tôn công' tại thiên hạ thần công bên trong, cũng thuộc về rất cao cái chủng loại kia.

"Đại Định Thiền Sư!"

Lê Uyên bước nhanh đuổi theo lúc, Nhiếp Tiên Sơn thanh âm truyền đến.

Lão đạo này xa xa liền chắp tay: "Không có từ xa tiếp đón, mong rằng thiền sư chuộc tội."

Đại Định Thiền Sư!

Lại một tôn thần bảng đại tông sư, Lê Uyên đi theo hành lễ, dư quang đảo qua, vị này đại thiền sư nhìn mượt mà lại tuổi trẻ, màu da trắng nõn như bảo ngọc, ẩn ẩn có thể nhìn thấy màng da hạ trải rộng mạch máu kinh lạc.

Thật trắng a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

"Là lão tăng làm phiền mới là."

Vị này Đại Định Thiền Sư trên mặt mỉm cười, cùng Nhiếp Tiên Sơn làm lễ.

Cặp mắt của hắn rất nhỏ, vành tai rất lớn, xa xa xem xét, rất có mấy phần chùa miếu bên trong cung phụng đại phật hương vị, ở trên người hắn, Lê Uyên ngửi được rất đậm hương hỏa.

Nhưng cảm ứng phía dưới, lại cảm giác mười điểm mông lung, giống như là cách một tầng sương mù.

"Trên người hắn hương hỏa rất nhiều, mà lại, mang theo cực phẩm thần binh. . ."

Có Thần cảnh cách xa nhau, Lê Uyên không thấy được binh khí ánh sáng, nhưng trong lúc mơ hồ, có thể phát giác được thứ gì.

"Vị này, liền là lê tiểu hữu a?"

Đại Định Thiền Sư nhìn lại, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống, lão hòa thượng này ánh mắt giống như là thật có phân lượng, hắn vội vàng khom người:

"Lê Uyên, bái kiến Đại Định Thiền Sư."

"Lê Uyên?"

Long Hổ Tự có người kế tục, Long đạo chủ có người kế tục!" "

Đại Định Thiền Sư nhìn mấy mắt, bị Nhiếp Tiên Sơn ngăn trở, mới thu hồi ánh mắt, là hai người giới thiệu:

"Đây là tiểu đồ, Liễu Không."

"Tiểu tăng Liễu Không, bái kiến Nhiếp môn chủ."

Cổng chào bên dưới đại hòa thượng khom người làm lễ.

"Tốt căn cốt, võ công giỏi."

Nhiếp Tiên Sơn miệng đầy tán thưởng, cũng là chân tâm thật ý.

Lê Uyên dò xét vài lần, cái này mập hòa thượng nhìn qua toàn thân thịt thừa, kì thực rất là cường tráng, cái này bề ngoài càng giống là tu luyện một môn kỳ dị võ học.

"Nhiếp môn chủ quá khen."

Đại Định Thiền Sư khẽ mỉm cười, hỏi Long đạo chủ.

"Không dối gạt thiền sư, đạo chủ cùng Long sư đệ ngay tại phía sau núi luyện chế linh đan, nhất thời không thể phân thân, nếu không phải như thế, ổn thỏa tới đón thiền sư."

Nhiếp Tiên Sơn xin lỗi.

"Đâu có đâu có."

Đại Định Thiền Sư cười cười: "Lão tăng lần này đến nhà, chỉ là bồi tiếp bọn tiểu bối du lãm thành bên trong phong cảnh, sao dám cực khổ chư vị cùng nhau nghênh đón?"

"Thiền sư nhân vật bậc nào. . . ."

Hai cái lão gia hỏa ở trước sơn môn lẫn nhau làm lễ, nói chuyện.

Lê Uyên cũng không lẫn vào loại sự tình này, hắn đánh giá Tâm Ý giáo bọn này đại hòa thượng, phát hiện những này đại hòa thượng trên thân đều có hương hỏa vết tích.

Nhất là mập hòa thượng Liễu Không.

Ở trong mắt hắn, cái này mập hòa thượng trên người có kim quang nhàn nhạt, đây là bậc bảy hương hỏa.

"Thiền sư, mời."

Khách sáo một hồi lâu, Nhiếp Tiên Sơn mới cùng Đại Định Thiền Sư sóng vai vào núi.

Lê Uyên lạc hậu mấy bước, đột nhiên nghe được hùng hậu truyền âm:

"Tiểu hữu, rất có phật duyên nha!".