Chương 208: Long đạo chủ bàn

Chương 208: Long đạo chủ bàn

Phật duyên?

Nhìn về phía trước cùng Nhiếp Tiên Sơn trò chuyện vui vẻ lão hòa thượng, Lê Uyên khẽ giật mình.

Như thế trắng trợn đào chân tường?

"Vẫn là đã nhận ra ta đang tiếp dẫn hương hỏa?"

Lê Uyên có chút kinh nghi.

Từ lúc phát giác được hương hỏa tồn tại, hắn mỗi lần đi ra ngoài đều sẽ duy trì bái thần quan tưởng pháp, dùng cái này tiếp dẫn hương hỏa.

Mặc dù hắn rất cẩn thận, mỗi một sợi hương hỏa đều chuyển dời đến chưởng binh trong không gian, nhưng nói không chính xác trên thân cũng còn có chút lưu lại khí tức?

"Nghe nói tiểu hữu xuất thân Thần Binh cốc?"

Truyền âm lại tới.

Lê Uyên không trả lời, lão hòa thượng tự hỏi tự trả lời: "Thần Binh cốc nguyên là ta Lôi Âm Đạo tông môn?"

Có vẻ như thật sự là?

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Thần Binh cốc là từ Tử Vân Châu di chuyển đến Huệ Châu tới, mà Tử Vân Châu lệ thuộc vào lôi âm, bất quá, Lôi Âm Đạo là dân gian xưng hô, trên thực tế, thuộc về đại châu.

Nó đất chỗ Yên Sơn, Vân Mộng hai đạo giao tiếp chi địa, nửa lâm dãy núi nửa lâm quần đảo, địa vực phức tạp, cương vực chi lớn không kém Vu Hành núi, Yên Sơn chư đạo.

Sở dĩ không bị chia làm một đạo, một là bởi vì Tâm Ý giáo năm đó cũng không có như nay thanh thế, thứ hai, nghe nói Tâm Ý giáo không có Thiên Vận Huyền Binh.

Ẩn ẩn là đạo thứ sáu, cũng chỉ là ẩn ẩn mà thôi, cũng không bị triều đình, mấy đại đạo tông thừa nhận.

Hơn một ngàn năm bên trong, tới tương tự tông môn cũng không ít, nhưng tuế nguyệt thay đổi, cũng chỉ có ngũ đại Đạo Tông sừng sững không ngã.

"Đáng tiếc."

Lão hòa thượng có chút tiếc hận, bỏ dở truyền âm.

Những lão gia hỏa này quá nhạy cảm. . . . .

Trong lòng Lê Uyên hơi rét, lại cảm giác bất đắc dĩ.

Lục Địa Thần Tiên, tâm thần cùng thiên địa minh hợp, trên đời này tuyệt đại đa số tàng hình biệt tích chi pháp đều giấu diếm bất quá bọn hắn nhìn rõ.

Những ngày gần đây, hắn rất là tại bên trong Tàng Thư Lâu học được mấy môn liễm khí tàng hình võ công, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. . . . .

"Muốn giấu diếm được đại tông sư, sợ là muốn thần công cấp tàng hình pháp?"

Trong lòng Lê Uyên cảnh giác.

Cũng may lão hòa thượng kia không lại truyền âm, nói vài câu sau liền bị Nhiếp Tiên Sơn lĩnh đi hổ phong, mà hắn thì được an bài đi chiêu đãi mập hòa thượng Liễu Không.

Đại Định Thiền Sư trên mặt từ đầu đến cuối treo cười, Liễu Không thì là một bộ ăn nói có ý tứ bộ dáng, trên đường đi cơ hồ không có giao lưu.

Cũng không phải ít người vây quanh, nhận ra hắn, nhao nhao chào hỏi, dẫn tới Tâm Ý giáo một đám các hòa thượng nhao nhao ghé mắt.

Cuối cùng, Lê Uyên đem các hòa thượng dẫn tới Long Hổ dưới tháp.

Long Hổ dưới tháp có chút náo nhiệt, đến từ Ngũ Hồ Tứ Hải các loại khẩu âm hỗn tạp cùng một chỗ, có người xông tháp, cũng có người kéo ra đại kỳ đến, mở cái mâm lớn, cung cấp đám người đặt cược.

"Có thể cược?"

Không hòa thượng ánh mắt lập tức sáng lên, hướng Lê Uyên vừa chắp tay, liền dẫn một đám hòa thượng chen vào.

Khá lắm. . .

Lê Uyên mí mắt co lại, đây là bầy con bạc?

"Ta cái này bàn, mở chính là sơ tuyển khôi thủ, cũng không phải là diễn võ cuối cùng khôi thủ, chư vị đặt cược trước đó, còn phải suy nghĩ cho kỹ."

To lớn trước tấm bia đá, mấy cái Long Hổ Tự đệ tử chống lên cái bàn, dựng thẳng một khối tấm bảng gỗ, Lê Uyên liếc qua, nhận ra một người trong đó, tên là Lâm Khai, Long bảng trên xếp hạng một trăm linh một.

"Liễu Không đại sư cũng có hứng thú?"

Bốn phía đa số người mới cũng nhìn thấy cổng chào hạ, Liễu Không hòa thượng dẫn tới Bạch Hổ ảnh hiện một màn, giờ phút này thấy hắn tới, cũng đều có chút kinh dị.

"Lê sư thúc cũng tới?"

Có người quay đầu nhìn thấy Lê Uyên lập tức dẫn tới một mảnh ánh mắt nhìn chăm chú, không ít người nghị luận ầm ĩ, cũng chủ động nhường đường ra.

'Bịch' một chút Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm ấm áp, linh quang chi địa đã nhiều mấy sợi hương hỏa ra.

A

Lê Uyên tinh thần chấn động, cùng quen biết đệ tử bắt chuyện qua, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kia tấm bảng gỗ phía trên, hắn thình lình hàng trước nhất.

"Long Hổ Lê Uyên: Một bồi một."

Cái này tỷ lệ cược. . . . .

Nhìn một chút, Lê Uyên cảm thấy liền không đặt cược tâm tư, nhưng cảm ứng đến linh quang chi địa dâng lên từng sợi hương hỏa, vẫn là đi vào trong đám người.

Thịt muỗi lại nhỏ, cũng là thịt nha.

Kể từ khi biết hương hỏa huyền bí về sau, hắn thỉnh thoảng liền sẽ xuống núi đi một vòng, bậc ba trở lên hương hỏa chưa từng gặp qua, nhất nhị giai nhưng có không ít, đủ ngày khác thường linh âm chi dụng.

"Cái này bàn là ai mở?"

Không hòa thượng hỏi.

Hắn cái này mới mở miệng, không ít người liền biết đây là lão thủ, lại đặt cược tất nhiên cực lớn, nếu không sẽ không hỏi trước nhà cái là ai.

"Hồi đại sư, này bàn là ta Long đại sư huynh đưa ra."

"Long Hành Liệt?"

Không hòa thượng có chút kinh ngạc: "Hắn cũng tốt cái này miệng?"

". . . . Ách, về đại sư, Đại sư huynh mở này bàn, là vì cung cấp chư vị đồng đạo tiêu khiển. . . . ."

"Ta áp chính mình."

Không hòa thượng đưa tay đánh gãy, từ trong tay áo móc ra một thỏi màu vàng sáng hoàng kim " ba ' một chút đập trên bàn:

"Tinh kim năm mươi lượng, áp chính ta!"

Hắn lời còn chưa dứt, bốn phía đã là đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lê Uyên đều lấy làm kinh hãi, cái này hòa thượng thân gia không khỏi quá dày.

Tinh kim, là rèn luyện thần binh mới có thể dùng được tài liệu trân quý, bình thường một lượng chào giá đến tại bốn vạn lượng bạch ngân tả hữu, lên tay năm mươi lượng lấy ở đâu cược?

"Tinh, tinh kim năm mươi lượng? !"

Dọn quầy ra tử mấy cái đệ tử đều có chút cà lăm, Lâm Giáp giật mình về sau, cấp tốc tỉnh táo lại:

"Liễu Không đại sư, quả thật muốn áp như thế lớn sao?"

"Thế nào, không thể đặt cược sao?"

Không hòa thượng không nói gì, phía sau hắn hơn mười hòa thượng đã là nhao nhao móc ra Xích Kim, tinh kim loại hình, ít thì mười lượng Xích Kim, nhiều thì ba lượng tinh kim.

Không đầy một lát, trên mặt bàn đã chất lên một đống, dưới ánh mặt trời lóe ra chói mắt kim quang.

"Bọn này hòa thượng có tiền như vậy?"

Lê Uyên nhìn tim đập thình thịch, hắn đều nghĩ thoáng một bàn, hắn thấy, đây là thuần kiếm mua bán.

Không hòa thượng nhìn về phía tấm bảng gỗ, hắn hôm nay vừa tới, cái này tấm bảng gỗ trên tự nhiên không có tên của hắn.

"Không biết ta tỷ lệ cược là nhiều ít?"

"Cái này. . . . ."

Lâm Khai nào dám làm chủ, đang do dự lúc, phía ngoài đoàn người truyền đến thanh âm:

"Đã bắt đầu phiên giao dịch, nào có không cho áp chú đạo lý?"

Đám người 'Hoa ' một tiếng tản ra, người khoác Mặc Ngọc Kỳ Lân Giáp Long Hành Liệt cất bước mà đến.

"Đại sư huynh!"

"Long sư huynh!"

Thấy Long Hành Liệt, bốn phía Long Hổ Tự đệ tử nhao nhao hành lễ, Lê Uyên cũng chắp tay làm lễ.

"Chư vị không cần đa lễ."

Long Hành Liệt đi vào Lê Uyên phụ cận, vỗ vỗ bờ vai của hắn, chợt nhìn về phía Liễu Không hòa thượng:

"Liễu Không đại sư tỷ lệ cược, một bồi ba, ngươi hạ nhiều ít Long mỗ toàn bộ tiếp nhận!"

"Hành Liệt huynh đại khí."

Không hòa thượng trên dưới đánh giá hắn một chút: "Hành Liệt huynh võ công tinh tiến không nhỏ a."

"Có chút một ít tiến bộ thôi."

Long Hành Liệt dường như vừa xuất quan, hắn nhìn thoáng qua, tấm bảng gỗ thượng nhân tên kỳ thật không có nhiều, hắn nhận biết, chỉ có yến cửu cung, Bùi Cửu, Sở Thiên Tru, Sư Ngọc Thụ, Diêm Thanh Viên bọn người.

Làm hắn kinh ngạc là, Lê Uyên thế mà xếp ở vị trí thứ nhất?

Mà lại cái này tỷ lệ cược. . . . .

Hắn cảm thấy hiện lên nghi hoặc, nhưng lúc này tự nhiên không phải hỏi thăm thời điểm, bấm tay một điểm, một sợi chân khí đã xem Liễu Không hòa thượng danh tự, cùng tỷ lệ cược liệt đến phía trên.

"Hạ nhiều ít?"

Hắn hỏi.

"Năm mươi lượng tinh kim bên ngoài, lại thêm ba trăm lượng Xích Kim."

Liễu Không hòa thượng lại tăng thêm chú.

Lần này, Lê Uyên đều có chút kinh dị, lão hòa thượng này cược tính như thế lớn, vẫn là cho là mình có thể chắc thắng?

"Có thể."

Long Hành Liệt quả nhiên chiếu đơn thu hết, cũng đảo qua bốn phía, cao giọng nói, để tất cả mọi người nhưng đặt cược, cũng tùy ý áp, dù là áp chính mình cũng đi.

"Có thể áp mình?"

Trong đám người có người kinh ngạc, một cái khôi ngô đại hán ép ra ngoài, rõ ràng là Bát Vạn Lý.

"Bát sư huynh. . . . ."

Lê Uyên cũng không kịp chào hỏi, Bát Vạn Lý đã "Ba" một tiếng, vỗ xuống kim phiếu trăm lượng:

"Ta cũng áp mình!"

". . ."

Lê Uyên kém chút sặc ở, nhưng làm hắn kinh ngạc là, đã có một lần tức có lần thứ hai, rất nhanh, lại có mười mấy người đều áp chú mình, ít thì trăm lượng hoàng kim, nhiều thì ngàn lượng.

Được

Long Hành Liệt cũng nuốt lời, chân khí như đao, tại tấm bảng gỗ phía trên khắc xuống đám người danh tự.

Cái này, có người mới kịp phản ứng, đây chính là Long Hổ Đạo tử khắc tên.

"Ta cũng áp!"

"Ta cũng áp. . . . ."

Không biết ai kinh hô một tiếng, chợt bốn phía liền táo động.

Có thể tới đây tham dự sơ tuyển, cái nào không phải thân gia cự vạn, móc cái trăm ngàn lượng hoàng kim lộ cái mặt, quả thực là có lời mua bán.

Rất nhanh, tại Lê Uyên có chút trố mắt nhìn chăm chú, bàn trên kim phiếu chất lên thật dày một chồng, một trương liền là trăm lượng, tinh kim không có gặp, Xích Kim cũng chất thành một nhóm lớn.

"Bạo lợi a!"

Lê đạo gia tim đập thình thịch, đại lý mới là bạo lợi a.

'Đây là sư phụ mở bàn.'

Đột nhiên, có truyền ngôn vang lên, giống như là một chậu nước lạnh, tưới tắt Lê Uyên xao động, truyền âm chính là Long Hành Liệt.

"Không phải là trong tông môn, Hành Sơn thành bên trong, cũng đều là lão nhân gia người mở bàn, ngoại trừ hắn, cái nào dám ở Long Hổ Tự mở loại này bàn?"

". . ."

Lê Uyên chợt cảm thấy tâm mệt mỏi.

"Lê sư đệ muốn chia một tay?"

Long Hành Liệt liếc hắn một cái.

Nghĩ

Lê Uyên gật đầu, hắn đều chuẩn bị mượn một số tiền lớn, chỉ là Long đạo chủ hơn nửa tháng không xuất quan, lúc này mới chậm trễ mà thôi.

"Sư phụ bắt đầu phiên giao dịch, xưa nay là có phần nhuận, Lê sư đệ nếu có thể giết tới sơ tuyển trước mười, liền có thể chia lãi, thứ tự càng cao, nếu có thể nhổ đến thứ nhất, cầm một nửa đều không là vấn đề."

Long Hành Liệt liếc qua tấm bảng gỗ trên danh tự.

Kia chữ viết quá rất quen thuộc, Lê Uyên một bồi một, rõ ràng là nhà mình sư phụ thủ bút, cái này khiến hắn có chút kinh dị.

Long đạo chủ buôn bán cực kỳ thủ quy củ, hắn như thế liệt, rất rõ ràng là cho rằng Lê Uyên liền là khôi thủ, phải biết hắn phía dưới Yến Cửu Công tỷ lệ cược thế nhưng là 1 so với 2. . . . .

"Có thể cầm một nửa?"

Nhìn thoáng qua tràn đầy kim phiếu cái bàn, Lê Uyên rất khó không tâm động.

Toàn bộ sơ tuyển hạ bàn tiền cầm một nửa, đừng nói là vơ vét binh khí cần thiết, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín vật liệu cũng đủ rồi.

"Có thể."

Nhìn ra Lê Uyên động tâm, Long Hành Liệt gật đầu: "Sư phụ nếu không cho, vi huynh cho ngươi bổ sung."

"Dạng này?"

Lê Uyên trong lòng đại động, lại nhìn thấy Liễu Không hòa thượng đặt cược về sau, đã là đi thẳng tới Long Hổ tháp.

"Sơ tuyển có ý tứ cái cùng cấp giao đấu, lấy thiên phú của ngươi, khôi thủ khó mà nói, chí ít trước mười, ứng không rất vấn đề."

Mắt nhìn nhao nhao đi hướng Long Hổ tháp Tâm Ý giáo đại hòa thượng, Long Hành Liệt lơ đễnh, hắn càng hiếu kỳ sư phụ vì sao coi trọng như thế Lê Uyên.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hỏi: "Cái này sơ tuyển, sư huynh ngươi tham gia sao?"

"Chư tông đạo tử, không cần tham gia. Cái này Liễu Không hòa thượng thị cược tốt tài, không thể để cho hắn đoạt giải nhất."

Long Hành Liệt ý tứ rất rõ ràng.

Kia

Lê Uyên nghĩ nghĩ, trả lời:

"Vậy ta đi thử xem."

... .

Ngũ đại Đạo Tông: Hành Sơn đạo, Long Hổ Tự, Cô Tô đạo, Nhất Khí trang: Yên Sơn đạo, Tam Muội động: Long Ẩn đạo, Thanh Long các: Vân Mộng đạo, Trường Hồng kiếm phái.

Tâm Ý giáo thuộc giáo phái, lôi âm châu là đại châu, không tại đạo nội..