Chương 209: Cửu biến long xà, Bạch Hổ Huyền Âm 

Chương 209: Cửu biến long xà, Bạch Hổ Huyền Âm 

"Cái này Liễu Không hòa thượng. . . . ."

Lưng tựa cự bia, Long Hành Liệt ánh mắt hơi trầm xuống, hắn xuất quan lúc vừa vặn nghe được Bạch Hổ thét dài, vốn cho rằng là Bùi Hành Không, Thạch Thanh Y, lại không nghĩ lại là Liễu Không.

Lần trước chư đạo diễn võ lúc, cái này hòa thượng bị mình nhanh bại, lần này lấy ở đâu như thế lớn lòng tin, chắc chắn dám áp chính hắn đoạt giải nhất?

"Lê sư thúc muốn xông tháp!"

"Lê Uyên xông tháp. . . ."

Long Hành Liệt trong lòng đang suy nghĩ, liền nghe được bên cạnh có người kinh hô một tiếng, chợt bốn phía sôi trào khắp chốn, loạn xị bát nháo cũng giống như, để hắn đều lấy làm kinh hãi.

Ừm

Long Hành Liệt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không chỉ là Long Hổ Tự đệ tử, những châu phủ khác tông môn trưởng lão đệ tử, thậm chí một chút Đạo Tông đệ tử cũng đều nhao nhao bị hấp dẫn.

Thậm chí có người tại hô bằng gọi hữu?

"Tiểu tử này thanh danh lớn như vậy?"

Long Hành Liệt có chút kinh nghi, cái này thanh thế so Liễu Không xông tháp đều muốn lớn hơn nhiều.

"Lâm Khai, đây là?"

A

Lâm Khai ngay tại nhìn ra xa, nghe được hỏi thăm đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng:

"Đại sư huynh, ngài là vừa xuất quan sao?"

Ừm

Long Hành Liệt nhìn thoáng qua Lê Uyên nhập tháp bóng lưng.

"Đại sư huynh, ngài có chỗ không biết. . . . ."

Lâm Khai ngữ khí dừng lại, cân nhắc một chút, mới đẩy bên cạnh sư đệ: "Trương sư đệ, ngày đó đêm mưa ngươi cũng tại, ngươi tới nói đi."

"Cái nào đêm mưa?"

Đệ tử kia ngay tại kiểm kê kim phiếu, nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giật mình:

"Yến Thuần Dương bị đánh chết cái kia mưa. . . . ."

"Răng rắc ~ "

Nền đá tấm đột nhiên nứt ra, Long Hành Liệt kém chút không cầm chắc lấy chân khí:

Ai

Khí tức của hắn vừa phát lại thu, nhưng Lâm Khai bọn người vẫn cảm giác trong lòng phát lạnh, giống như là mùa đông khắc nghiệt chăn trời người ném vào kẽ nứt băng tuyết, không cầm được toàn thân run lên.

"Yến Thuần Dương chết rồi? !"

Long Hành Liệt đương nhiên nghe được thanh thanh sở, nhưng hắn vẫn là cho là mình nghe lầm.

Yến Thuần Dương bị đánh chết?

Lấy thân phận địa vị của hắn, ai dám giết hắn?

"Lê Uyên?"

Long đại sư huynh bối rối một chút, chỉ cảm thấy da đầu đều tê một chút, phản ứng của hắn tự nhiên là cực nhanh:

"Lê Uyên, hắn đánh chết Yến Thuần Dương? !"

Cái này sao có thể? !

"Đại, đại sư huynh?"

Kia Trương sư đệ da đầu cũng tại run lên, hắn hung hăng trừng mắt liếc Lâm Khai, kiên trì trả lời:

"Ngày đó đêm mưa, có Long Ảnh vệ ẩn núp nhập tông. . . . ."

Đệ tử này lời ít mà ý nhiều, đem ngày đó đêm mưa giằng co, cùng Yến Thuần Dương bị đâm giết giữa không trung, đạp nát đầu lâu một màn nói ra, thật sự là hắn là tận mắt nhìn thấy.

"Cực phẩm thần binh. . . . . Đâm giết, đạp nát đầu lâu? !"

Long Hành Liệt nhéo nhéo ngón tay, nghĩ cường tự tỉnh táo lại, lại vẫn là nhịn không được khóe mắt run rẩy, trong lòng lật lên sóng lớn ngập trời.

Cực phẩm thần binh, hắn không có.

Nhưng hắn biết rõ, một ngụm cực phẩm thần binh nhiều nhất san bằng Lê Uyên cùng Yến Thuần Dương ở giữa chênh lệch cảnh giới, cái sau thế nhưng là cũng có hai kiện thần binh trong người.

Dưới tình huống như vậy, Yến Thuần Dương thế mà bị nghiền sát. . . . .

"Khó trách, khó trách sư phụ lão nhân gia người đem hắn liệt ra tại phía trên nhất, thì ra là thế, thì ra là thế."

Mắt nhìn tấm bảng gỗ trên Lê Uyên" hai chữ, Long Hành Liệt đột nhiên phát hiện mình dưỡng khí công phu xa không tới nhà, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Mình lần trước dặn dò Tân Văn Hoa chiếu cố tiểu tử này, tựa hồ cũng mới không đến hai năm a?

Ngắn ngủi hai năm, thế mà có thể tới tình trạng như thế?

'Tuần tự hai lần gây nên Long Hổ đều hiện, là Lê Uyên! Hắn không phải tuyệt thế chi tư, mà là. . . . .'

"Thiên cổ!"

Bốn phía truyền đến tiếng kinh hô, phản ứng lớn nhất, là Tâm Ý giáo một đám đại hòa thượng.

Long Hành Liệt quay đầu nhìn lại, trên tấm bia đá, hai cái lóng lánh ánh sáng danh tự, từ dưới lên trên.

Long Hổ tháp mỗi một lần leo lên, đều cần từ phía dưới cùng nhất bắt đầu.

Như thế giản ngắn ngủi thời gian, Liễu Không đã giết tới tầng hai, mà Lê Uyên. . .

"Cái này bốn tầng rồi? !"

. . . .

"Thoải mái!"

Ngang chùy một kích, đem thủ tháp người đánh thành đầy trời lưu quang, Lê Uyên toàn thân thoải mái, lỗ chân lông đều thư giãn.

Không giống với cùng Vạn Trục Lưu ác chiến, hắn càng ưa thích cái này như bẻ cành khô cũng giống như nghiền sát.

"Khó trách có người trời sinh tính hiếu chiến, tư vị này. . . . ."

Phá toái lưu quang điểm điểm tản mát, Lê Uyên cảm thấy hưởng thụ, bị người đánh nổ, cùng đánh nổ người khác, đây là hoàn toàn khác biệt hai loại thể nghiệm.

Bành

Quang ảnh bên trong giống như lại có người hiển hiện, Lê Uyên nhìn không thấy, đưa tay hai chùy, huyền kình chi khí phun một cái một phát, trước mắt lại là một mảnh quang ảnh nổ tung.

"Thoải mái."

Mỗi lần đến lúc này, Lê Uyên thì càng rõ ràng cảm nhận được tự thân thuế biến.

Lần thứ nhất xông tháp lúc, hắn cẩn thận từng li từng tí, hết sức chăm chú, về sau mấy lần, hắn thì là ôm ma luyện võ công tâm tư, thậm chí căn cứ người thủ tháp võ công, mà sử dụng những binh khí khác, võ công.

Nhưng bây giờ càng giống là tiêu khiển?

"Có thể hay không quá nhanh rồi?"

Như bẻ cành khô cũng giống như giết tới bốn tầng cái cuối cùng người thủ tháp lúc, Lê Uyên mới tỉnh táo lại, cái này đánh quá thuận tay, hắn có chút trầm mê trong đó.

Bốn tầng thủ tháp người cuối cùng, là Nhan Tam Tinh.

Xuy xuy!

Ánh đao lướt ngang.

Thân là Long Hổ Tự đà chủ cấp cao thủ, Nhan Tam Tinh từ không phải hời hợt hạng người, tại một châu một phủ chi địa đủ hoành hành không sợ, cùng cấp bên trong cũng là người nổi bật.

Nhưng giờ phút này  mặc cho ánh đao như lưới, Lê Uyên xuyên qua trong lúc đó, lại như đi bộ nhàn nhã, mỗi một đạo ánh đao, tựa hồ cũng có thể xách trước bị hắn dự báo.

Không cần dùng nhiều ít lực, chỉ cần so đao quang nhanh lên một tuyến, liền đủ tránh đi tất cả đao chiêu.

"Lấy địch là kính, đích thật là chính xác, chiến bình Vạn Trục Lưu về sau, Long Hổ tháp bảy tầng trở xuống, đối ta không có bất kỳ cái gì áp lực."

Hững hờ đi khắp tại trong ánh đao, Lê Uyên giẫm lên Vân Long Cửu Hiện, thân hình khi thì kéo căng, khi thì buông lỏng, khi thì âm nhu, khi thì cương mãnh.

Cái này hơn nửa tháng bên trong, hắn một lòng luyện võ, Long Xà cửu biến thung công đã đại viên mãn, môn tuyệt học này cấp thung công, vì hắn tăng thêm mười ba hình.

Mà đối ứng Huyền Âm Bạch Hổ sáu môn thung công, cũng tận số đại viên mãn.

"Long Xà cửu biến, Huyền Âm Bạch Hổ. . . .

Xuyên qua tại đao võng ở giữa Lê Uyên thư giãn gân cốt, từ đẩy thung công  mặc cho ánh đao nhanh chóng như mưa to lôi điện, cũng mảy may dính không được thân.

"Cái này hai môn tuyệt học cấp thung công, giữa lẫn nhau có rất sâu quan hệ, một môn đại viên mãn, một môn khác rất nhanh cũng có thể đại viên mãn. . . . . Nhiều nhất hơn mười ngày?"

Một môn tuyệt học cấp thung công, hơn mười ngày đại viên mãn.

Đây không chỉ là cái thế cấp thiên phú gia trì, càng là bởi vì cái này hai môn tuyệt học cấp thung công, Long đạo chủ là hủy đi nát về sau truyền thụ cho hắn, từ chính Lê Uyên tổ hợp mà ra.

"Cái này hai môn thung công đều đại viên mãn về sau, chính là. . . . ."

'Răng rắc 'Một tiếng, Lê Uyên phá vỡ quanh thân lượn lờ ánh đao cùng đao khách, bốn tầng bị hắn tiện tay giết xuyên, khí kình tại quanh người hắn xen lẫn, tựa như Long Hổ vây quanh:

"Thần cấp thung công, Long Hổ lớn cái cọc!"

. . .

"Sáu tầng!"

Mỏi mệt đi ra Long Hổ tháp, Sư Ngọc Thụ còn không có tỉnh táo, liền nhìn thấy một đám đại hòa thượng, bốn phía tiếng nghị luận giống như thủy triều lao qua.

"Tâm Ý giáo hòa thượng?"

Sư Ngọc Thụ trong lòng cả kinh, đã thấy đám kia đại hòa thượng so với hắn còn chấn kinh, giờ phút này đều đang nhìn dưới tháp khối kia cự bia.

"Long Hổ Tự Lê Uyên, xông tháp sáu tầng."

"Lê sư đệ đến xông tháp?"

Nghe bốn phía tiếng nghị luận, cùng cự trên tấm bia Liễu Không hòa thượng danh tự, Sư Ngọc Thụ có chút động dung.

Thân là Tâm Ý giáo Thiếu giáo chủ, Liễu Không hòa thượng tên tuổi rất lớn, tương truyền đã xem phật ta độc tôn công tu luyện đến sáu tầng, trên giang hồ là có thể cùng ngũ đại đạo tử so sánh nhân vật.

Đồng thời xông tháp, thế mà kém một tầng?

"Năm tầng, thế nhưng là có mười lăm cái thủ tháp người. . . . . Lê sư đệ nhanh hơn Liễu Không hòa thượng mười lăm chiến!"

Sư Ngọc Thụ có chút ghê răng.

Năm tầng thủ tháp người, chí ít đều là Đạo Tông, Phó đường chủ cấp đại cao thủ, hắn tối cao bất quá leo đến năm tầng, biết rõ trong đó độ khó.

Cùng cấp giết xuyên mười lăm người, chênh lệch này sợ là so với mình cùng Long Hành Liệt chênh lệch đều lớn rồi. . . . .

"Khó trách những này đại hòa thượng một bộ dáng vẻ thấy quỷ."

Sư Ngọc Thụ lắc đầu, tâm tình ngược lại tốt hơn nhiều, hắn những ngày này rất ít đi gặp Lê Uyên, chủ yếu là mỗi lần gặp hắn, trong lòng đều có chút kiềm chế.

Nhưng bây giờ nhìn xem bị xa xa rơi xuống Liễu Không hòa thượng. . . . .

"Đạo tử cũng không bằng hắn."

Sư Ngọc Thụ liếc qua Long Hành Liệt.

Vị này vừa xuất quan Long Hổ Đạo tử thần sắc bình tĩnh, tựa hồ không chút nào bị ảnh hưởng, ngược lại để hắn có chút kính nể.

"Long Hành Liệt lòng dạ quả thực rộng lớn, đổi thành ta. . . . ."

Ngẫm lại sư đệ của mình bên trong thoát ra một đầu mãnh long, Sư Ngọc Thụ liền không nhịn được có chút tê cả da đầu.

. . .

"Như thế đệ tử, Long đạo chủ có người kế nghiệp!"

Cách đó không xa trên đỉnh núi, Đại Định Thiền Sư vỗ tay mà khen, vài dặm mà thôi, hắn nhìn rõ ràng:

"Lão nạp đệ tử này, lại là xa xa đã không kịp."

"Thiền sư quá khen."

Nhiếp Tiên Sơn nắm vuốt râu ria, lại là lắc đầu: "Lê Uyên xông Tháp Đa lần, Liễu Không sư điệt lại là lần đầu xông tháp, trong đó độ khó không thể so sánh nổi."

"Long Hổ tháp, quả thực là thí luyện thánh địa."

Đại Định Thiền Sư liên thanh tán thưởng, trong giọng nói lại không khỏi có mấy phần thổn thức, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

"Tổ sư di trạch thôi, không thể so với thiền sư đời thứ ba nhân kiệt."

Nhiếp Tiên Sơn cực kỳ khiêm tốn, trên thực tế, cũng hoàn toàn chính xác bội phục.

1,400 năm trước, Tâm Ý giáo nhưng còn lâu mới có được hôm nay loại này thế lực, là Đại Định Thiền Sư đời thứ ba người, một tay đem Tâm Ý giáo dẫn tới bây giờ như này cường thịnh trình độ.

Không có gì ngoài không có Thiên Vận Huyền Binh bên ngoài, vô luận thế lực hay là cái khác, đều không kém hơn cái khác mấy đại đạo tông.

"Nỗ lực chèo chống thôi."

Đại Định Thiền Sư thở dài: "Không thể so với quý tông, có Dưỡng Sinh Lô làm nội tình  mặc cho gió táp mưa sa, cũng có thể lù lù bất động."

Lão hòa thượng này ba câu không rời Thiên Vận Huyền Binh a.

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy lắc đầu, dứt khoát theo hắn tới nói:

"Nghe nói năm trăm năm trước, thần long tu di côn lại xuất hiện Yên Sơn đạo, quý tông tổ sư từng tham dự tranh đoạt, giang hồ truyền ngôn, này côn rơi vào quý tông, không biết là thật hay giả?"

"Tự nhiên là giả."

Đại Định Thiền Sư bất đắc dĩ lắc đầu: "Lại cho dù là thật, không thể triệt để chấp chưởng Thiên Vận Huyền Binh, trước chủ chết rồi, thần binh tự nhiên ẩn độn."

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn nhìn xem hắn, lão hòa thượng này nụ cười trên mặt đắng chát, không giống làm giả.

"Hơn năm trăm năm đi qua, Nhiếp môn chủ coi là, nhà ta tổ sư còn có thể thế hay sao?"

Đại Định Thiền Sư thở dài, ra vẻ vô ý giống như hỏi thăm: "Giang hồ truyền ngôn, Liệt Hải Huyền Kình Chùy cũng tại Long Hổ Tự, không biết là thật hay giả?"

"Tất nhiên là giả."

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng: "Kia Tà Thần giáo yêu nhân, vào lúc này tung tin đồn nhảm, không có gì hơn là vì châm ngòi chúng ta mấy nhà, thiền sư cũng không nên bị hắn lừa bịp."

"Lão nạp đương nhiên sẽ không bị lừa bịp."

Đại Định Thiền Sư khẽ lắc đầu, hai người ăn ý lướt qua cái đề tài này, ngược lại nói về hắn lần này chư đạo diễn võ, các nhà tiền đặt cược, cùng kiệt xuất môn nhân.

Nhiếp Tiên Sơn thuận miệng ứng phó, thỉnh thoảng nhìn về phía Long Hổ tháp.

"Nghe nói Thận Long Chi Đái nhận chủ?"

Đại Định Thiền Sư đột nhiên hỏi thăm: "Lão nạp nhớ kỹ, quý tự từng nhiều lần cầm cái này thần binh làm tiền đặt cược, nhưng hồi hồi đều không người lựa chọn, cuối cùng lại trở lại trong tay, lần này, ngược lại là có thể đổi một kiện."

". . ."

Nhiếp Tiên Sơn trên mặt ý cười lập tức giảm mấy phần, lão gia hỏa không dứt đúng không?

Cùng hắn trò chuyện thần binh, cùng vết thương xát muối khác nhau ở chỗ nào?

"Bần đạo cũng chỉ là thuận miệng nói, Nhiếp môn chủ không muốn để ý."

Đại Định Thiền Sư muộn màng nhận ra.

"Trò đùa mà thôi, bần đạo như thế nào để ý?"

Nhiếp Tiên Sơn chắp tay nói:

"Bọn tiểu bối cãi nhau ầm ĩ cũng liền tùy theo bọn hắn đi thôi, làm yến đã chuẩn bị tốt, thiền sư cần phải nhấm nháp một hai?"

"Long Hổ Tự trai đồ ăn nhất tuyệt, lão nạp nhưng nhớ đã lâu."

Xin

. . . .

. . . .

Ông

Long Hổ tháp mười tám tầng, một ngụm đan lô rung động kịch liệt, liệt diễm hừng hực.

Trước lò luyện đan, Long Ứng Thiện ngồi xếp bằng, phía sau hắn, mây mù cùng hương hỏa xen lẫn, ẩn có Long Hổ hình bóng lấp lóe, sinh sinh đem kia lửa cháy hừng hực áp chế ở đan lô bên trong.

Ông

Hỏa diễm khi thì tăng vọt, khi thì thu liễm.

Long Ứng Thiện ngưng thần đối kháng, hồi lâu sau, nương theo lấy một tiếng kéo dài vù vù âm thanh, rung động kịch liệt đan lô chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Là được rồi?"

Cách đó không xa Hách Liên Phong thở dài ra một hơi, từng sợi hương hỏa bị hắn thổi tan, lại phiêu hốt rơi xuống, bị Dưỡng Sinh Lô hấp thu.

"Không sai biệt lắm."

Long Ứng Thiện cũng nhẹ nhàng thở ra, đến một bước này, cái này một lò Long Hổ Dưỡng Sinh đan đã xem như xong rồi.

"Chỉ chờ lò lửa dập tắt, cũng đã thành."

Ông

Lúc nói chuyện, Long Ứng Thiện cong ngón búng ra, đan lô run rẩy ở giữa, vách lò trong nháy mắt biến trong suốt, có thể nhìn thấy từng viên từng viên lấp lóe hào quang viên đan dược, tại trong liệt hỏa xuyên qua.

"Cực phẩm một hạt, thượng phẩm năm khỏa, hạ phẩm sáu khỏa, kém phẩm mười một viên, cùng trong dự đoán không sai biệt lắm."

Hách Liên Phong kiểm lại một chút.

"Kém phẩm mười một viên có thể phóng tới Bách Thảo Đà, cung cấp đệ tử, thượng phẩm năm khỏa, Hành Liệt một viên, còn lại tạm thời lưu lại."

Đan thành về sau tự nhiên là phân phối, đối với cái này, Long Ứng Thiện trong lòng hiểu rõ:

"Về phần cái này viên cực phẩm Dưỡng Sinh đan, sư đệ ngươi lưu lại, phối hợp ngươi tích lũy kia ba cái Long Hổ đại đan, có lẽ có vọng trọng tố tàn chi."

"Ta chỉ cần một viên thượng phẩm làm thuốc dẫn là đủ."

Hách Liên Phong khoát tay cự tuyệt.

"Lại bổ ngươi một viên Đại Hoàn đan."

Long Ứng Thiện không dung hắn cự tuyệt, năm ngón tay vồ lấy, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, từng viên từng viên linh đan đã bị hắn bắt ra.

Viên viên sung mãn, ánh sáng chói mắt, vòng hắn thân lượn quanh vài vòng, đã chui vào chuẩn bị xong bình sứ bên trong.

"Cũng tốt."

Hách Liên Phong không lại cự tuyệt.

"Như thế, cái này viên cực phẩm Dưỡng Sinh đan. . . . ."

Long Ứng Thiện tiện tay nắm lên kia bình sứ, không chờ Hách Liên Phong hỏi thăm, đã biến mất tại trong lâu.

. . . .

Ô

Long Hổ tháp sáu tầng, có núi có nước, giống nhau ngoại giới Long Hổ dãy núi.

Bên khe suối, Lê Uyên xếp bằng ở ngọa ngưu thạch bên trên, vuốt vuốt một ngụm trọng chùy, nơi xa thung lũng bên trong, đi ra một cái bóng người quen thuộc.

Sáu tầng thứ mười tám cái thủ tháp người, chính là Long Hành Liệt.

Hắn chậm rãi mà đi, bốn phía hình như có gió nhẹ thổi qua, sương mù phiêu hốt mà đến.

"Phong Hổ Vân Long.".