Chương 210: Bái sư

Chương 210: Bái sư

Ngang

Gió thổi vân động, hổ khiếu nương theo lấy long ngâm.

Phong Hổ Vân Long, hàm phong vân chi biến, Long Hổ chi hợp, gồm cả âm nhu cùng cương mãnh, Long Hành Liệt vừa ra tay, Lê Uyên trước mắt liền là sáng lên.

"Đây chính là Long Hổ Đại Thung, ít nhất là viên mãn tầng cấp!"

Khí như Long Hổ xuyên qua hơn mười trượng, Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ tránh đi, ánh mắt không rời Long Hành Liệt.

Tại vị đại sư huynh này trên thân, hắn thấy được hòa hợp hợp nhất Long Xà cửu biến cùng Huyền Âm Bạch Hổ, cái này hai môn tuyệt thế cấp thung công, hoàn mỹ phối hợp, hỗ trợ lẫn nhau.

"Đại sư huynh so với Yến Thuần Dương đến cũng không kém, mà lại, của hắn sở học võ công cùng ta rất có tương tự?"

Lê Uyên để tránh để làm chủ, cũng không đối cứng, mượn cơ hội cảm thụ được vị đại sư huynh này võ công.

Phong Hổ Vân Long, gồm cả âm nhu cùng cương mãnh, nhưng Long Hành Liệt đánh ra đến lại là đại khai đại hợp, cương mãnh vô song, kình khí khuấy động ở giữa, đất đá tung toé, cỏ cây đứt gãy.

Long Thiền kim cương, Long Hổ hồn thiên, Kinh Đào chưởng, Đại Uy Thiên Long. . . . .

Long Hành Liệt cất bước như long đằng, chưởng lực thôi động ở giữa liền là tất cả các loại tuyệt học, lại lẫn nhau phối hợp hòa hợp, cũng không có chút nào cứng nhắc, lại toàn bộ là đại viên mãn tầng cấp.

Ngược lại là Phong Hổ Vân Long, chỉ có một chút thi triển, tựa hồ luyện tạng lúc, cũng không tu thành môn thần công này.

"Long Hổ Đại Thung, dạng này kết hợp sao?"

Lấy Vân Long Cửu Hiện trốn tránh né tránh, Lê Uyên quan sát lấy Long Hành Liệt võ công, đắm chìm trong đó, ẩn ẩn nắm chắc cái này hai môn tuyệt học cấp thung công kết hợp.

"Rồng làm phụ, hổ cũng không phải chủ, Long Hổ Đại Thung hạch tâm, là hợp, Long Hổ tương hợp. . . . ."

. . .

Oanh

Oanh

Giữa rừng núi, sóng khí cuồn cuộn, bốn phía mặt đất liền như là một bức vẽ bị xé nứt giống như, tuôn ra lan tràn khắp nơi vô số vết rách.

Trong khoảnh khắc vài dặm núi rừng đã thành phế tích.

Cách đó không xa, Long Ứng Thiện bình tĩnh nhìn chăm chú lên, hắn nắm vuốt trường mi, ánh mắt không rời giao chiến bên trong hai người:

"Cùng cấp bên trong, không có gì ngoài Vạn Trục Lưu bên ngoài, ai cũng đánh không lại tiểu tử này. . . . . Thiên phú chênh lệch, liền rõ ràng như vậy sao?"

Long đạo chủ trong lòng hơi cảm thấy chấn động.

Thiên phú ưu khuyết, không chỉ thể hiện tại luyện võ tiến độ bên trên.

Đối với võ công lý giải, chiêu thức vận dụng tổ hợp, thậm chí là chém giết tranh đấu thời điểm tốc độ phản ứng, cũng đều bao dung ở thiên phú bên trong.

Giờ phút này, ở trong mắt hắn, liền cực kì rõ ràng.

Luyện tạng đại thành Long Hành Liệt, thân kiêm chín đại tuyệt học, trong đó sáu môn đại viên mãn, càng có thần công nhập môn, luận đến võ công, kỳ thật Lê Uyên cũng không chiếm ưu thế.

Lực lượng, phương diện tốc độ cũng không khác nhau quá nhiều.

Nhưng chính xác giao thủ, trong nháy mắt liền có thể phát giác được chênh lệch cực lớn.

"Khó trách Dưỡng Sinh môn cũng tốt cái khác di tích tông môn cũng được, tất cả thí luyện đều lấy thiên phú thứ nhất. . . ."

Long Ứng Thiện bình tĩnh nhìn chăm chú lên, trong lòng thì không được nghĩ ngợi:

"Lấy Lê Uyên thiên phú, một môn thượng thừa võ công, sợ là một hai tháng liền có thể đại viên mãn, luyện võ sửa căn cốt, lại có thể tăng thêm một bước thiên phú. . . ."

Trong lòng tự nói, Long đạo chủ đột nhiên cảm thấy, nhìn như mình giáo đồ trăm năm nhưng đối với loại này thiên phú đệ tử dạy như thế nào, cũng là thiếu kinh nghiệm.

"Thiên phú càng cao, luyện võ càng nhanh, luyện võ càng nhanh, căn cốt sửa càng nhiều. . . ."

Long Ứng Thiện có chút đắn đo bất định.

Căn cốt chỉ là thiên phú một mặt mà thôi, luyện võ đối với căn cốt sửa, là từng bước rớt xuống, tới trăm hình về sau, nhất là như thế.

Cho nên, như hắn, rất nhiều Đạo Tông chi chủ, đa số cũng là trăm hình về sau nhập đạo, ngàn hình, vạn hình, dù là đối với bọn hắn mà nói, cũng là có chút hư vô mờ mịt.

Với hắn mà nói, hao phí hơn một trăm năm đi góp ngàn hình, thực cũng không rất tất yếu.

Nhưng Lê Uyên. . . . .

"Theo một ý nghĩa nào đó, thiên cổ cấp thiên phú có sửa vạn hình tư cách, chỉ là. . . . ."

Hai đầu trường mi không được rung động, Long Ứng Thiện đột nhiên phát hiện, mình cái này trăm năm qua mặc dù chỉ điểm vô số đệ tử, nhưng thiên cổ cấp đệ tử nên như thế nào điều giáo, hắn cũng thiếu kinh nghiệm.

Rốt cuộc, thiên cổ cấp thiên phú, Long Hổ Tự hai ngàn năm đều không đi ra.

Ừm

Long Ứng Thiện trầm ngâm hồi lâu cũng đắn đo bất định chủ ý, cuối cùng vẫn tạm thời đè xuống, chuẩn bị đi trở về lật qua tổ sư lưu lại thư tịch lại nói.

Ông

Nào đó một sát, nương theo lấy một tiếng oanh minh, bờ sông giao phong hạ màn kết thúc, mảng lớn quang ảnh tung bay ở giữa, Lê Uyên trụ chùy mà đứng, hình như có sở ngộ.

Ừm

Long Ứng Thiện trong lòng hơi động.

Đã thấy từng sợi màu đen chân khí từ Lê Uyên quanh thân tràn đầy mà ra, rất nhanh, đã như sương mù giống như đem phương viên mười trượng đều bao phủ ở bên trong.

Rống

Trong sương mù hình như có long ngâm, tiếp theo, lại truyền ra hổ khiếu thanh âm.

"Cái này ngộ tính. . . . ."

Long Ứng Thiện mí mắt không cầm được nhảy một cái, lúc này mới bao lâu, thế mà liền ngộ ra được Long Hổ Đại Thung?

Ông

Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, nhắm mắt cảm ứng.

Mắt của hắn trước, hình như có Long Hổ hiển hiện, hổ khiếu tiếng long ngâm tràn ngập trong lòng.

"Long Hổ Đại Thung, ở chỗ hợp, Huyền Âm Bạch Hổ Thung cho dù không có đại viên mãn, cũng không sao ngại, chỉ là chậm một chút mà thôi."

Sau một lát, Lê Uyên một lần nữa đứng dậy.

Hắn cũng không mở mắt, nương tựa theo cảm giác trong lòng thư giãn gân cốt, động tác của hắn chậm chạp, từ đẩy phía dưới, gân cốt ma sát thanh âm lại vang lên liên miên.

"Cái này Long Hổ Đại Thung. . . . ."

Từ đẩy phía dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy chân khí tiêu hao tăng nhiều, lấy hắn bây giờ tràn đầy thể lực, đẩy mấy lần, lại cảm giác được một tia mệt mỏi.

Động tác của hắn nhìn như rất nhỏ, không giống Long Thiền Thung loại kia so kiếp trước yoga còn động tác quá mức chiêu thức, nhưng nhẹ nhàng bên trong, biến hóa lại kịch liệt hơn.

Lớn gân, khung xương, da thịt, thậm chí kinh lạc, đều tại kịch liệt rung động.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như là tại đẩy núi mà đi, rất nhanh, hắn thể lực chỉ thấy ngọn nguồn, rỉ ra mồ hôi làm ướt đạo bào.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, tiếp theo 'Bịch' một tiếng nhanh lùi lại, tránh đi trước mắt mặt mo.

". . . . . Đạo chủ?"

Lão gia hỏa xuất quỷ nhập thần, liền không sợ hù chết người a!

Lê Uyên trái tim kịch liệt co quắp một chút, hắn thật bị hù dọa, hắn cao như vậy độ ngưng thần trạng thái, thế mà cũng căn bản không phát hiện được có người tới gần.

Cái này tàng hình chi pháp. . . . .

Giật mình về sau, Lê Uyên tinh thần chấn động, hắn phải có bản sự này, Huyền Kình chùy lấy ra hẳn là cũng không sao chứ?

"Ừm, Long Hổ Đại Thung như thế nào?"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi.

"Không hổ là Thần cấp thung công."

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, miệng đầy tán thưởng.

Dù mới vào tay, nhưng hắn cũng thực hơi có chút động dung, môn này thung công đối với thể phách rèn luyện, xa so với sở học của hắn bất luận cái gì một môn thung công đều mạnh hơn nhiều.

Lại đối với chân khí rèn luyện cũng có lợi ích to lớn.

"Môn này thung công, là lão phu sở học 'Phong Hổ Vân Long ' nhập môn thung công."

Long Ứng Thiện đi thẳng vào vấn đề.

"Phong Hổ Vân Long?"

Lê Uyên sớm có suy đoán, nhưng lúc này tự nhiên là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sau đó khom người nói tạ:

"Đa tạ đạo chủ truyền công."

". . . . ."

Quá xốc nổi.

Long Ứng Thiện ho một tiếng:

"Lão phu ứng sư phụ ngươi sở cầu, truyền cho ngươi môn này thung công, muốn tạ, cám ơn ngươi sư phụ."

A

Lê Uyên trong lòng nóng lên, chợt cảm thấy giật mình.

Long đạo chủ truyền cho hắn võ công thời điểm, chẳng lẽ không phải chính là lão long đầu thương thế nặng nhất thời điểm?

"Lúc ấy, sư phụ ngươi thương thế cực nặng, nhưng hắn đối ngươi có chút nhớ mong, nhiều lần tới cửa thỉnh cầu lão phu nhận lấy ngươi, lão phu từ chối không được, đành phải ứng."

Liếc qua sợ run Lê Uyên, Long Ứng Thiện thản nhiên nói:

"Bất quá, lão phu chưa từng tuỳ tiện thu đồ, cho nên cùng nó thương lượng, truyền cho ngươi nhiều cửa thung công, nếu ngươi có thể từ bên trong ngộ ra Long Hổ Đại Thung, liền có thể bái nhập lão phu môn hạ."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên vạn không nghĩ tới lão long đầu vì hắn suy nghĩ như thế tuần nói, trong lòng cảm kích, đương nhiên sẽ không lãng phí hảo ý của hắn, lúc này "Phù phù quỳ xuống đất:

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư phụ."

Ừm

Long Ứng Thiện bình tĩnh trả lời một câu, hai đầu trường mi kém chút không nắm, kéo căng thẳng tắp:

"Đứng lên đi."

Vâng

Lê Uyên có chút chóng mặt, lão long đầu đối với hắn thật là quá tốt rồi.

"Lão phu môn hạ quy củ không nhiều, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không cho phép phản tông, không cho phép đồng môn tương tàn là đủ."

Long Ứng Thiện thản nhiên nói.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên vội vàng khom người đáp ứng.

"Cái này viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan, mà nên ngươi bái sư lễ nhập môn đi."

Long đạo chủ rất thẳng thắn, lấy ra viên kia cực phẩm Dưỡng Sinh đan đưa cho Lê Uyên.

"Long Hổ Dưỡng Sinh đan?"

Lê Uyên tiếp nhận kia bình sứ, cách thân bình, hắn cũng có thể cảm giác được ấm áp chi khí truyền vào trong lòng bàn tay, tinh thần tùy theo chấn động, có loại ăn thuốc đại bổ cảm giác.

"Long Hổ Dưỡng Sinh đan, có tẩy luyện thần hồn, gột rửa khí huyết, củng cố căn cơ hiệu quả dùng, thường dùng cho thay máu đại thành về sau, gõ cửa tông sư quan."

Long Ứng Thiện mở miệng nói: "Đan này có thể nuôi thần hồn, có thể trợ lực thay máu, cũng có thể tẩm bổ linh tướng, như thế nào dùng, theo chính ngươi."

"Đa tạ sư phụ!"

Lê Uyên vội vàng khom người nói lời cảm tạ, đối với hắn mà nói, cái này viên Dưỡng Sinh đan chỗ tốt lớn nhất, là có thể tẩm bổ thần hồn.

Phục dụng đan này, đột phá tông sư thất bại cũng có thể toàn thân trở ra, cái này với hắn mà nói quá trọng yếu.

"Ngoại trừ cái này viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan bên ngoài, ngươi còn có thể đi Bách Thảo Đà tùy ý tuyển linh đan một trăm viên. . . . . Thần binh, ngươi đã có hai kiện, liền không cho ngươi."

Đừng a.

Đem Dưỡng Sinh đan nhét vào trong ngực, Lê Uyên vội mở miệng: "Đệ tử đã có hai kiện thần binh, không dám yêu cầu xa vời càng nhiều, nhưng lại suy nghĩ nhiều mượn mấy món thần binh, quan sát nó đặc tính. . ."

"Ừm, cũng có thể."

Long Ứng Thiện nghĩ nghĩ, đáp ứng đến.

Rốt cuộc tiểu tử này vẫn là cái chuẩn thần tượng, quan sát thần binh cũng có giúp đỡ kỹ nghệ tinh tiến.

"Đa tạ sư phụ."

Một đám công phu Lê Uyên cám ơn nhiều lần.

Ừm

Long Ứng Thiện gật gật đầu, tâm tình cực kỳ tốt: "Long Hổ Đại Thung muốn cần cù tu tập."

"Đệ tử minh bạch."

Mơ mơ hồ hồ bái sư, Lê Uyên luôn cảm thấy có chút là lạ, nhưng thấy thế nào cái này cũng là chuyện tốt, dứt khoát cũng liền không nghĩ.

Cũng thừa dịp cái này cơ hội khó được, hắn hỏi thăm về tàng hình biệt tích công pháp.

"Tàng hình biệt tích?"

Long Ứng Thiện cười cười: "Ngươi không đã học được?"

Ừm

Lê Uyên cảm thấy chấn động: "Phong Hổ Vân Long?"

"Gió vô hình, mây vô thường, Phong Hổ Vân Long, vô hình vô thường, biến hóa vô định, có thể tự tàng hình biệt tích."

Long Ứng Thiện liếc nhìn hắn một cái, có nhiều thâm ý:

"Không cần bảy tầng đại viên mãn, nếu ngươi có thể tu tới bốn tầng, chỉ cần không phải đụng đầu, đại tông sư cũng chưa chắc có thể phát giác được cái gì dị dạng."

"Bảy tầng đâu?"

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ.

"Bảy tầng. . . . ."

Long Ứng Thiện khẽ mỉm cười: "Nhiều năm trước, lão phu đi thần đô du lịch, từng cùng Trấn Võ Vương gặp thoáng qua, mà hắn, cũng không nhận ra lão phu."

"Mạnh như vậy? !"

Lê Uyên giật mình trong lòng, đây là tuyệt đỉnh ám sát thần công a.

Cái này nếu là tu đến đại viên mãn. . . . ..