Chương 211: Trong lịch sử mạnh nhất thủ tháp người

Chương 211: Trong lịch sử mạnh nhất thủ tháp người

Ông

Long Ứng Thiện bấm tay một điểm, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm hơi lạnh, linh quang chi địa trong nháy mắt dâng lên một đoàn sương mù, sương mù xen lẫn ở giữa, có Long Hổ cùng múa.

"Cái này sợi vân khí bên trong, là Phong Hổ Vân Long trên nửa thiên, đợi ngươi nhập đạo về sau, lại truyền cho ngươi hạ nửa thiên."

"Đa tạ đạo. . . . . Sư phụ."

Lê Uyên bừng tỉnh một chút thần, khom người nói tạ, hắn không ngờ tới mình tìm kiếm thật lâu tàng hình chi pháp, thế mà sớm đã học đến tay.

"Phong Hổ Vân Long tinh túy, ở chỗ hợp, nhưng cơ sở, tại với Phong, hổ, mây, rồng tứ tướng, ngươi muốn nhập môn, còn cần hiểu thấu Phong Vân Long Hổ bốn hình."

Long Ứng Thiện thoáng giảng thuật một lần, lấy Lê Uyên thiên phú, cái này cũng không tính khó khăn:

"Vân Long Cửu Hiện, cũng cần cái này Vân Long hai hình mới có thể đại viên mãn, ngoài ra, Huyền Âm Bạch Hổ chưởng cũng tại vân khí bên trong, ngươi kiêm mà xây chi, đối ngươi về sau tu luyện Phong Hổ Vân Long, cũng có lợi ích to lớn."

Thần công cơ sở ở chỗ linh tướng, Phong Hổ Vân Long từ cũng sẽ không ngoại lệ.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên còn đang tiêu hóa kia một sợi vân khí, khí và thần hợp lại, đại tông sư truyền công thủ đoạn, cũng có chút thần dị.

"Ngoài ra, thần công tu luyện có thể tạm thời chậm dần, nhập đạo trước đó, nhiều xây mấy môn võ công, ngươi nhưng tự đi bên trong Tàng Thư Lâu chọn lựa, tất cả căn bản đồ, hình thể đồ tùy ý ngươi mượn đọc."

Long Ứng Thiện có chút dừng lại:

"Ngươi bắt được ẩn núp thành bên trong Xích Diễm lão tặc, đây là một cái công lớn, đây là khen thưởng, mà không phải lão phu đệ tử đãi ngộ."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên đều không biết mình nói mấy lần cám ơn, Long đạo chủ một chút khẳng khái làm hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Quả nhiên, sư đệ đồ đệ, cùng đồ đệ của mình, vẫn là có khác biệt. . . . . "Ừm."

Long Ứng Thiện tâm tình cực kỳ tốt, chỉ điểm vài câu về sau, bốn phía mây mù mới dâng lên, một cái cuồn cuộn thối lui về sau, đã là Long Hổ tháp bảy tầng.

Nơi này, Lê Uyên có chút quen thuộc.

Bốn phía hình như lò đan nội bộ, một đầu xoắn ốc Thiên giai nối thẳng hướng lên, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu cấp, mây mù quấn quanh ở giữa, có thể thấy được nặng Trọng Nhân ảnh.

Chỗ cực kỳ cao, có Long Hổ hình bóng chiếm cứ.

"Nơi này là?"

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh.

"Hơn hai nghìn năm đến, tất cả xông tháp người, từ Long Ngâm, Thuần Dương hai vị tổ sư, cho tới tất cả leo đến năm tầng, thiên phú xuất chúng hạng người."

Long Ứng Thiện há miệng thổi, một cơn lốc đột ngột hiện, trong khoảnh khắc, mảng lớn mây mù đã bị thổi tan.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy trong lòng run lên.

68,000 cấp trên bậc thang mọi người cùng chảy xuống ròng ròng vọng, làm người trong lòng run rẩy.

"Đầu này Thiên giai, tức Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ chi giai, nếu có thể leo đến chỗ cao nhất, liền có thể sơ chưởng cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh."

Cái này, lại là tông môn bí ẩn.

Lê Uyên cảm thấy sớm có suy đoán, nhưng cái này vẫn còn có chút thần sắc biến hóa:

"Cái này cần leo đến năm nào tháng nào?"

"Lão phu bò lên một trăm năm, còn chưa tới đỉnh."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi.

"Ngài cũng không tới đỉnh? Hơn một trăm năm?"

Lê Uyên chỉ cảm thấy ghê răng, ngẫm lại Huyền Kình chùy, cảm thấy lập tức có chút may mắn, cái này chùy thất lạc nhiều năm, leo núi lúc chỉ có chút ít mấy người.

"Thiên Vận Huyền Binh bản thân, tựa hồ cũng không cho phép truyền thừa, càng là truyền thừa xa xưa, thì càng khó nhận chủ, chúng ta như thế, kia mấy nhà cũng kém không nhiều."

Long Ứng Thiện nói cũng không nhịn được thở dài:

"Dựa vào tổ sư sinh hoạt thường ngày ghi chép trên ghi chép, nơi này ban sơ chỉ có cấp mười hai bậc thang, đối ứng Long Hổ tháp sau mười hai tầng. . . . .

Bây giờ mặc dù cũng đối ứng mười hai tầng, nhưng một tầng đối ứng gần năm sáu ngàn cái bậc thang. . . ."

"Cho nên, tông sư phía dưới cơ hồ không ai có thể leo đến bảy tầng?"

Lê Uyên thần sắc cổ quái, cái này cơ chế không khỏi có chút kỳ quái.

Bây giờ, hắn cũng xông qua tháp, kia kẻ đến sau muốn đánh xuyên qua đầu này Thiên giai, cũng muốn cùng cấp chi chiến, đánh bại chính mình mới đi?

"Vô luận hợp lý hay không, quy củ liền là như thế cái quy củ, cũng may tổ sư gia có lưu chuẩn bị ở sau, có thể trực tiếp vượt qua Thiên giai, trước đó, ngươi cũng đi qua mấy lần."

Cái này nói, tự nhiên là Dưỡng Sinh môn.

"Đầu này Thiên giai, ngươi có thể bò lên, đây là cực thượng đẳng thí luyện chi địa."

Long Ứng Thiện đối bò bậc thang này cũng không hứng thú gì, nhưng đối Lê Uyên, hắn vẫn còn có chút mong đợi, tiểu tử này cùng cấp không kém Vạn Trục Lưu.

Nếu là chịu được tính tình, có lẽ có thể bò cực kỳ cao.

"Đến nơi này, liền xem như bảy tầng?"

Lê Uyên nhớ sơ tuyển.

"Năm ngàn cấp, mới tính bảy tầng."

". . ."

Khó trách tông sư phía dưới không có bò lên trên bảy tầng, sáu tầng mười tám chiến chỉ là bắt đầu, đằng sau còn có năm ngàn chiến. . . . .

"Ngươi đến nơi này, sơ tuyển thứ nhất ứng không vấn đề."

Long Ứng Thiện nhìn ra hắn tâm tư, nhưng cũng không quá để ý, đối với hắn mà nói, đổ bàn điểm này tiền, nhiều nhất xem như hai lượng bạc vụn.

"Kia sáu tầng sau cùng người thủ tháp?"

Lê Uyên kịp phản ứng, thần sắc cổ quái.

"Ừm, là ngươi."

Long Ứng Thiện thần sắc vi diệu, hắn lúc đầu nghĩ đến thôi động Dưỡng Sinh Lô, đem những cái kia vị tổ sư chuyển đến một cái thủ sáu tầng, bây giờ tự nhiên là không cần.

"Kia đã như vậy, kia đổ bàn. . . . ."

Lê Uyên nghĩ dự chi.

"Không được."

Long Ứng Thiện cực kỳ thủ quy củ, kiên trì phải chờ tới sơ tuyển về sau.

A

Hai người chính trò chuyện, Long Ứng Thiện hình như có cảm giác, trên mặt hơi kinh ngạc, lại có chút cổ quái.

"Ngài đây là?"

Lê Uyên có chút kinh ngạc.

"Nói đến là đến."

Long Ứng Thiện bật cười, gặp hắn trên mặt kinh ngạc, cong ngón búng ra, bốn phía liền có lưu quang xen lẫn mà đến, trong khoảnh khắc hóa thành một mặt cao bằng người quang ảnh.

"? !"

Lê Uyên con ngươi co rụt lại, chợt cảm thấy sợ hãi, hắn biết Long đạo chủ có biện pháp giám sát toàn tông, nhưng cũng không nghĩ tới cư nhiên như thế HD.

Cái này quang ảnh bên trong, chiếu triệt chính là Long Hổ tháp sáu tầng, đúng là hắn mới chỗ bên dòng suối nhỏ.

Lúc này, một cái hơi có chút khôi ngô mập hòa thượng nuốt linh đan, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn định thần xem xét, thậm chí có thể nhìn thấy Liễu Không hòa thượng trên cánh tay lông tơ.

"Cái này, cái này. . . . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương đuôi dâng lên, cắm thẳng nhập sau gáy, lão gia hỏa này cũng là như thế nhìn mình chằm chằm? !

Long Ứng Thiện nhìn ra hắn tâm tư, năm đó mình cũng là như thế chấn kinh, cũng thuận miệng đem sư phụ năm đó an ủi lời nói của mình một lần:

"Ra Long Hổ tháp, chỗ hắn từ không như thế rõ ràng."

"Thật sao?"

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, nhưng 'Phong Hổ Vân Long 'Ở trong lòng ưu tiên cấp, một chút nhảy lên lên tới chỗ cực kỳ cao.

Long đạo chủ thì cũng thôi đi, nếu là cái khác đại tông sư cũng có tương tự thủ đoạn đâu?

'Thời gian thực giám sát, cái này không nói đạo lý a. . . . .'

Lê Uyên kinh ngạc một hồi lâu, mới bị quang ảnh bên trong cảnh tượng hấp dẫn.

Đang

Màn sáng bên trong truyền đến thanh âm, tựa như chuông đồng gõ vang.

Không hòa thượng chắp tay trước ngực, trong miệng phát ra hùng hậu tiếng chuông.

Chói mắt kim quang từ hắn màng da phía dưới phun ra ngoài, chợt nhìn, giống như một vòng kim sắc mặt trời, ánh sáng như thác nước, ở sau lưng hắn xen lẫn lăn lộn.

Trong lúc mơ hồ hình như có một tôn Kim Diện Phật tướng.

"Đây là Tâm Ý giáo trấn phái thần công."

Màn sáng trước, Long Ứng Thiện mở miệng, là lý giải giải thích:

"Tâm Ý giáo tổ sư là cực kỳ không tầm thường một người, hắn tu chính là bái thần chính pháp, nhưng lại chưa tẩu hỏa nhập ma, ngược lại, lấy bái thần chính pháp làm căn cơ, sáng chế ra một môn khác thần công, tức Phật Ngã Độc Tôn Công."

"Môn thần công này đến từ bái thần chính pháp?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhớ tới bọn này hòa thượng trên người hương hỏa, hẳn là lấy hương hỏa luyện võ?

"Phật Ngã Độc Tôn Công, có ý tứ cái bái Phật như bái ta, bái ta tức bái Phật, tu chính là phật, chứng chính là ta, phàm là học được môn thần công này đệ tử, đều muốn hiện điêu khắc một tòa mình Phật tượng, sau đó quan tưởng, lấy giả Phật tượng chứng được chân tự ngã."

Long Ứng Thiện lời nói bên trong rất nhiều tán thưởng, đối với môn thần công này, hắn đánh giá cực kỳ cao, cũng rất có hứng thú.

"Bái Phật tức bái ta?"

Lê Uyên nhai nhai nhấm nuốt một lần, phát hiện câu nói này xác thực mười điểm dán vào bái thần chính pháp.

"Ừm, muốn động thủ."

Thuận miệng hàn huyên hai câu, hai người đã nhìn về phía màn sáng bên trong.

Theo Liễu Không hòa thượng điều tức hoàn tất đứng dậy, sơn cốc đối diện bên trong, có người chậm rãi đi ra, tiếng bước chân như nhịp trống giống như trầm thấp mà có vận luật.

Tiếp theo, tại Lê Uyên nhìn chăm chú.

Một cái thân mặc đạo bào, vai gánh một ngụm cán dài trọng chùy cao lớn thanh niên chậm rãi đi ra, thình lình là chính hắn!

"Thay máu đại thành ta."

Nhìn xem màn sáng bên trong mình, Lê Uyên thần sắc cổ quái, dưỡng sinh chi khí biến thành hắn, tất cả các loại võ công giống nhau hắn lúc này

Lại, là thay máu đại thành sau.

. . . .

"Đây là ai?"

Long Hổ tháp sáu tầng, Liễu Không hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc, cách gần dặm chi địa, hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xông lên đầu, tựa như đối diện đi tới không phải một người, mà là một đầu ác long!

Khi hắn thấy rõ đối diện người là ai lúc, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng đặc sắc:

"Lê Uyên? !"

Liễu Không hòa thượng kém chút cho là mình nhìn lầm, nhìn kỹ một chút, phát hiện đối diện người tới khí thế trương dương mà hung lệ, cùng ngoài tháp chiêu đãi hắn Lê Uyên không có gì ngoài tướng mạo bên ngoài, không còn khác nhau chút nào.

【  trèo lên tháp người, Tâm Ý giáo Liễu Không, thủ tháp người, Lê Uyên (thay máu đại thành) 】

Nhìn thoáng qua dưới chân dâng lên bia đá, Liễu Không hòa thượng trong lòng lập tức kinh dị không thôi.

Hắn là mới bước lên Long Hổ tháp, nhưng đối với cái này tháp lại cũng không lạ lẫm, cùng loại tình báo, hắn trên đường đi nhìn mấy chục phong.

Cái gọi là Long Hổ tháp liền là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ chi địa, cái này mười tám tầng bên trong cái gọi là thủ tháp người, đều là Dưỡng Sinh Lô linh ghi chép lại, tất cả các loại xông tháp người.

Lấy dưỡng sinh chi khí hóa ra tới, theo xông tháp người tu vi cao thấp mà biến hóa.

"Long Hổ trong tháp nhưng không cho phép dùng cực phẩm thần binh, tiểu tử này. . . . ."

Giật mình về sau, Liễu Không càng phát ra thận trọng, Thiên Vận Huyền Binh cũng không giảng đạo lí đối nhân xử thế bộ kia, đem tiểu tử này xếp tại sáu tầng cuối cùng, tất có hắn nguyên nhân.

"Thôi được, trước hàng ngươi, tái chiến Long Hành Liệt!"

Cảm thấy vừa nghĩ lại, Liễu Không hòa thượng vươn người đứng dậy, chói mắt kim quang một nháy mắt, đã vượt qua gần dặm chi địa, tốc độ cực nhanh.

Hai cánh tay hắn mở ra, mười ngón tại không trung liên tiếp đạn run, tay kết tất cả các loại pháp ấn, mà sau người kia ba trượng chi cự Kim Diện Phật tướng, cũng đồng thời đánh ra hai chưởng

Một trước một sau, kình lực như nước thủy triều, tầng tầng kéo lên.

Ra tay tức sát chiêu, hoàn toàn không có ở đây ác chiến chém giết tâm tư, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất cầm xuống người này, tái chiến Long Hành Liệt.

"Phật gia muốn, được cả danh và lợi!"

Liên tiếp mấy chục chiến toàn thắng, Liễu Không khí thế nhảy lên tới cực cao điểm, nhưng chợt, con ngươi của hắn liền là co rụt lại, đột nhiên trở lại.

Đã thấy huyền quang như giống như mây đen dâng lên, một đầu bá đạo hung lệ Lôi Long, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, gào thét mà đến!

Kia là một ngụm trọng chùy, tốc độ cực nhanh, tựa như Phích Lịch đạn run:

"Thủ tháp người sẽ còn đánh lén? !".