Chương 212: Cùng cấp vô địch Lê đạo gia

Chương 212: Cùng cấp vô địch Lê đạo gia

Bành

Rợn người trọng kích âm thanh từ màn sáng bên trong truyền ra ngoài.

"Quá cứng hòa thượng!"

Lê Uyên ánh mắt khẽ động.

Dưỡng sinh chi khí biến thành hắn, vô luận là chiêu thức, chân khí thậm chí chém giết quen thuộc, đều có tám thành trở lên tương tự, một kích này, cơ hồ cùng mình suy nghĩ không khác nhau chút nào.

Đánh lén, nổi lên, Lôi Long, quân Thiên Chùy.

Một kích này, chính Lê Uyên đều hơi cảm thấy cảnh đẹp ý vui, nhưng hắn một chùy này lại chưa hết toàn công.

Hòa thượng kia tại trong chớp mắt xoay người, sau người chân khí biến thành chi Kim Diện Phật tướng, chắp tay trước ngực, lấy một thức nâng tháp ấn, sinh sinh kháng trụ hắn một chùy này.

Tiểu tử này. . . . .

Nhìn xem màn sáng bên trong nổi lên đánh lén một màn, Long Ứng Thiện thần sắc vi diệu, Dưỡng Sinh Lô biến thành thủ tháp người là sẽ lấy sáng tạo tháp người mà hóa.

Nói cách khác, Lê Uyên xông tháp quá trình bên trong, không chỉ một lần lên tay liền là đánh lén.

Loại này phong cách chiến đấu. . . . .

Cùng lão phu rất có chỗ tương đồng. . .

Ầm ầm!

Màn sáng bên ngoài, hai người nhiều hứng thú đánh giá.

Long Hổ tháp sáu tầng bên trong lại là bụi mù nổi lên bốn phía, một chùy đánh xuống, Liễu Không hòa thượng con mắt đều phát đỏ, nửa người đều bị kháng xuống dưới đất đi.

Phía sau hắn độc tôn chân khí biến thành Kim Diện Phật tướng, lại bị một chùy đánh nổ.

"Tiểu tử này thế mà hung ác như thế? !"

Liễu Không hòa thượng đầu óc 'Ông ' một tiếng, toàn thân lông tơ đều nổ, rất giống là gặp quỷ, không chút nghĩ ngợi bứt ra, nhanh lùi lại.

Hắn căn bản không còn kịp suy tư nữa tiểu tử này đến cùng vì sao hung ác như thế, chỉ biết là nếu không rút lui, lập tức liền muốn bại.

Ô

Phản ứng của hắn tốc độ cực nhanh, nhưng bứt ra trong nháy mắt, cũng chỉ cảm giác mắt tối sầm lại.

Phích lịch cũng giống như trọng chùy như bóng với hình, đập vào mặt, bá đạo hung lệ khí thế kích thích hắn mí mắt cuồng loạn.

"Quá hung!"

Liễu Không hòa thượng mặt béo đều đang run, không chút nghĩ ngợi một tay đập vào trước ngực, đột nhiên há miệng, một đạo thuần kim ánh sáng đã là phun sắp xuất hiện đi.

Chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, kim quang kia bành trướng, hóa thành một con giống như thuần kim đại thủ ấn, nghênh tiếp kia một thức trọng chùy.

Đây là hắn hóa nhập tạng phủ bên trong, ôn dưỡng nhiều năm một đạo 'Kim cương đại thủ ấn' là hắn thủ đoạn cuối cùng một trong.

Bành

Một sát cũng chưa tới, đại thủ ấn đã ầm vang sụp đổ.

Liễu Không hòa thượng con mắt càng phát ra đỏ lên, mượn nhờ cái này ngắn ngủi khoảng cách, hắn cấp tốc bứt ra, bị đánh nát độc tôn chân khí mới một lần nữa hội tụ.

"Tiểu tử này, tiểu tử này. . . . ."

Liễu Không hòa thượng trái tim kịch liệt co quắp, một tích tắc này, hắn không thể ức chế nhớ tới tại 'Lại đầu tổ sư 'Bên trong Thần cảnh đạo kia đao ý.

Tiểu tử này khí thế chi cuồng mãnh, quả thực để hắn coi là tại khiêu chiến cùng cấp Vạn Trục Lưu.

Lại, không giống với còn có mài đao chi ý Vạn Trục Lưu, trước mắt tiểu tử này, động thủ liền là sát chiêu, trước sau hai chùy mà thôi, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, hắn kém chút bị đánh nổ!

Bành

Trọng chùy lại rơi, điện quang cũng giống như, cái kia vừa mới ngưng tụ ra chân khí chi hình, lại lần nữa bị đánh sụp đổ.

Lôi Long bày nâng, Long Tượng phát lực, dốc sức mà phát trọng chùy, vô luận là khí thế vẫn là lực đạo đều nhảy lên tới một cái cực cao tình trạng.

Trọng chùy chỗ qua, như bẻ cành khô cũng giống như.

Rống

Lôi Long trường ngâm, sóng âm như sóng, tầng tầng khuếch tán.

Thứ tư chùy lại lần nữa rơi xuống, lần này, dù là Liễu Không hòa thượng phản ứng như thế nào vừa nhanh vừa mạnh, cũng không thể lui được nữa, tiểu tử này khinh công ở trên hắn.

"Phật gia cùng ngươi liều mạng!"

Trống không trên mặt không có nụ cười, gầm lên giận dữ, hắn vốn là thân thể khôi ngô trong nháy mắt kéo duỗi, vốn có mấy phần cồng kềnh thân thể lập tức xẹp xuống.

Hắn màu da trong nháy mắt kim hoàng một mảnh, tựa như chùa miếu bên trong đúc kim loại tượng đồng, thiêu đốt khí huyết để kim quang nhiễm lên một tầng huyết hồng sắc.

Ông

Phía sau hắn, hình như có Kim Chung hình bóng hiện lên.

Trong chớp mắt, hắn thúc giục chí ít bốn môn tuyệt học, lại đều là khổ luyện đại viên mãn cấp!

Đông

Tiếp theo sát, tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng.

A

Liễu Không hòa thượng chỉ cảm thấy trước mắt đỏ lên tối đen, hắn trợn mắt tròn xoe, lại chỉ cảm thấy con mắt đều rất giống muốn phun sắp xuất hiện đi.

Thế này sao lại là chùy?

Rõ ràng giống như là từ trên trời giáng xuống sao băng!

Liễu Không hòa thượng nghe được gân cốt không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, nghe được nội tạng oanh minh, huyết dịch chảy xiết âm thanh. . . . .

Đông

Tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh biến hóa, bị một chùy này đánh về Long Hổ tháp tầng thứ năm!

"Tốt khổ luyện!"

Màn sáng bên ngoài Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, đều cảm thấy có chút ngứa tay.

Trọng chùy phá giáp, phá khổ luyện.

Cái này hòa thượng thế mà bằng vào đôi bàn tay tiếp nhận hắn chùy, bị nện về năm tầng, mà không phải đá ra Long Hổ tháp, nói rõ cái này hòa thượng thật chịu hắn một chùy này, cũng sẽ không chết.

"Ngươi cái này tiến bộ cũng không nhỏ."

Long Ứng Thiện nhìn về phía Lê Uyên, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi.

Nhãn lực của hắn tất nhiên là cực cao, tuy chỉ là năm chùy, lại là dưỡng sinh chi khí biến thành, nhưng vẫn là nhìn ra Lê Uyên võ công trên biến hóa.

So với lần trước rút đao, tiểu tử này tại không có đột phá luyện tủy tình huống dưới, võ công lại không nhỏ tiến cảnh.

"May mắn mà có Long Hổ đại đan, may mắn đem mấy môn võ công tu đến đại viên mãn."

Lê Uyên hoàn hồn, trả lời.

Nào chỉ là mấy môn?

So với lần trước rút đao, hắn hoá khí huyền kình, Thiên Nhất Cửu Luyện tu tới tam luyện, lại sửa Xích Long chi thể. . . Võ công tiến cảnh cực lớn.

Giờ phút này, hắn tự nghĩ không thôi động Lôi Long Quân Thiên Chùy, cũng có thể cùng Vạn Trục Lưu chiến đến ba trăm đao.

Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như không có phục ma đao thứ nhất, hắn không cần Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cũng không nhỏ phần thắng.

Tại luyện tạng tầng cấp, thật sự là hắn đi tới một cái cực cao tình trạng.

". . . . . Không kiêu không ngạo, còn nhiều hơn lắng đọng một hai."

Long Ứng Thiện miễn cưỡng hắn vài câu, đưa tay đem hắn đưa ra Long Hổ tháp, mặt phía trên mới hiện lên động dung đến.

"Tiểu tử này tiến bộ quá nhanh, hắn sợ là có được loại nào đó không biết tên thể chất, cùng năm đó Bàng Văn Long đồng dạng?"

Long đạo chủ thần sắc ngưng trọng, đột nhiên cảm thấy nhận lấy tiểu tử này có chút phỏng tay, thiên phú như vậy, hắn nếu là không dạy tốt, chết đều không mặt mũi đi gặp tổ sư.

"Không được, lập tức muốn tìm tìm tổ sư lưu lại sách. . . ."

. . .

Sắc trời đã tối, Long Hổ ngoài tháp đám người lại không tán, thậm chí so với ban ngày còn nhiều hơn không ít, nhưng lại không mấy cái đi xông tháp.

Giờ phút này, đa số người đều đang nhìn cự trên tấm bia lấp lóe ánh sáng hai cái danh tự.

"Đuổi kịp! Liễu Không sư huynh đuổi kịp kia họ Lê tiểu tử!"

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng kinh hô, dẫn tới bốn phía Long Hổ Tự đệ tử nhao nhao trợn mắt nhìn nha.

Kia là cái thân hình cao lớn hòa thượng, phát giác được bốn phía ánh mắt, sắc mặt hắn cứng đờ, thanh âm lập tức thu không ít.

"Cái này Liễu Không. . . . ."

Cự bia trước, nhìn xem cơ hồ trùng điệp hai cái danh tự, Long Hành Liệt ánh mắt ngưng lại, tên của hắn, cũng tại đây, chỉ là cũng không lấp lóe ánh sáng.

"Lê sư đệ giết tới sáu tầng cuối cùng không ngoài ý muốn, cái này Liễu Không hòa thượng thế mà cũng có thể giết tới chỗ nào?"

Tân Văn Hoa chau mày, cảm thấy kinh nghi.

Lần trước chư đạo diễn võ lúc, hắn cũng đã gặp kia Liễu Không hòa thượng, một thân thiên phú võ công dù không kém nhưng lúc đó so với Đại sư huynh, Thạch Thanh Y, Bùi Hành Không bọn người lại kém một bậc không thôi.

Cái này. . . . .

"Ta vừa rồi nghe mấy cái kia hòa thượng nói, cái này Liễu Không tu thành Phật Ngã Độc Tôn Công, lại cái này mấy năm bên trong, đều dưới sự chỉ điểm của Đại Định Thiền Sư bế quan."

Lâm Phương Truy thấp giọng nói, dư quang đảo qua bốn phía.

Không vào núi thanh thế quá lớn, thêm nữa vừa đến đã xông tháp, giờ phút này nghe hỏi mà đến rất nhiều người, thậm chí ngay cả Bùi Cửu, Sở Thiên Tru, Yến Cửu Công chờ Đạo Tông chân truyền đều tới.

"Cái này Liễu Không hòa thượng cư nhiên như thế cường hoành?"

Cách đó không xa, Sở Thiên Tru cau mày, cảm thấy hơi cảm thấy kinh nghi, lôi âm đại châu cùng Yên Sơn đạo giáp giới, hắn tự nhiên nhận ra Liễu Không.

"Xác nhận Phật Ngã Độc Tôn Công."

Sở Thiên Tru sau lưng, một thân lấy áo đen lạnh lùng thanh niên ôm cánh tay mà đứng, giờ phút này đột nhiên mở miệng.

Hắn tên yến cửu cung, Tam Muội động đương đại thứ nhất chân truyền.

"Phật Ngã Độc Tôn Công, cái này hòa thượng lá gan như thế lớn? Không phải nói môn thần công này có chút thần dị, không phải linh tướng có thành tựu, học chi có hại sao?"

Sở Thiên Tru khẽ nhíu mày.

Phật Ngã Độc Tôn Công lai lịch, người bên ngoài không biết, bọn hắn tự nhiên là biết đến, hết thảy cùng Bái Thần pháp có liên quan, vô luận là người vẫn là võ công, đều cực kì nguy hiểm.

"Luôn có ngoại lệ."

Yến Cửu Công thở dài ra một hơi  ấn ở bên hông trường đao, ánh mắt lạnh lùng:

"Không thể để cho cái này tên trọc ra như thế danh tiếng lớn."

"Sư huynh ngươi muốn xông tháp?"

Sở Thiên Tru trong lòng hơi động, có chút lo lắng: "Kia Liễu Không có chuẩn bị mà đến, sư huynh ngươi không chuẩn bị, nếu là vạn nhất. . . . ."

Ừm

Yến Cửu Công mỉm cười một tiếng: "Ai nói ta không chuẩn bị?"

A

"Hắn, hắn rơi về năm tầng!"

Đột nhiên, trong đám người truyền ra tiếng kinh hô, cự dưới tấm bia, cả đám chợt cảm thấy kinh nghi, chính là Long Hành Liệt trên mặt đều hiện lên kinh ngạc.

Bình thường mà nói, xông tháp thất bại chỉ là người sẽ bị đá ra Long Hổ tháp, thứ tự cũng sẽ không rơi xuống.

"Làm sao lại rơi về năm tầng?"

Tân Văn Hoa chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời đều không kịp phản ứng.

Nhưng chợt, quang mang kia liền lần nữa lại dâng lên, lại lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng sáu tầng, tựa hồ không có chút nào ngăn cản đồng dạng, giết tới nguyên bản vị trí.

"Lại, lại trở về?"

Đám người lập tức xôn xao, lúc đầu muốn đi người nghe được thanh âm cũng nhao nhao quay lại, đã thấy Liễu Không hòa thượng danh tự, ngắn ngủi ngã xuống đến về sau, thình lình lại giết trở về.

Ngược lại là Lê Uyên danh tự, lóe lên về sau, dập tắt.

"Lê sư đệ muốn ra tháp!"

Sư Ngọc Thụ mắt sắc, vừa quay đầu lại, liền thấy thanh đồng cửa tháp mở rộng, Lê Uyên thản nhiên đi tới.

"Lê sư đệ ra!"

Lê Uyên đẩy ra cửa tháp trong nháy mắt, người còn chưa đi ra đi, đã trong nháy mắt cảm thấy hương hỏa khí tức.

Chỉ một sát, linh quang chi địa liền thêm ra hơn mười đạo hương hỏa đến. . . . .

"Vẫn là đến người nhiều a."

Lê Uyên đi ra tháp, lần đầu tiên nhìn thấy tự nhiên là tấm bia đá kia, làm hắn kinh dị là, Liễu Không hòa thượng danh tự còn tại lấp lóe.

"Lại, lại rơi về năm tầng!"

Người vây quanh lúc đầu tại nhìn chăm chú Lê Uyên, nghe được cái này âm thanh kinh hô lập tức lại chuyển hướng bia đá.

Lê Uyên cảm nhận được tinh thần lực kịch liệt ba động, nhưng cái này cũng không hề là nhằm vào hắn. . .

"Khá lắm, cái này hòa thượng cao điệu như vậy, chẳng lẽ cũng bởi vì muốn vơ vét hương hỏa?"

Lê Uyên có chút kinh dị.

Cái này hòa thượng lại giết trở lại sáu tầng đi?

. . . . .

Hô

Gió đêm gào thét.

Long Hổ tháp nhóm cổng tò vò mở, có chút hoảng hốt Liễu Không hòa thượng lảo đảo đi ra, hắn mờ mịt tứ phương, ánh mắt từ Yến Cửu Công đám người trên thân đảo qua

Nhìn về phía Long Hổ Tự đệ tử chỗ:

"Lê Uyên đâu?"

Hắn mới mở miệng, Tâm Ý giáo chúng hòa thượng lập tức giật mình, thanh âm của hắn khàn khàn, tựa như thụ nội thương rất nặng.

"Liễu Không sư huynh, ngươi, ngươi thụ thương rồi?"

Tâm Ý giáo chúng hòa thượng nhao nhao lên trước.

Liễu Không hòa thượng lại không phản ứng bọn hắn ánh mắt tại đám người bên trong dạo qua một vòng.

"Liễu Không sư huynh, ngươi muốn tìm Lê Uyên? Hắn mới vừa cùng Long Hành Liệt, Tân Văn Hoa bọn người cùng một chỗ ly khai, không biết đi nơi nào."

Có cái đại hòa thượng bận bịu lên trước trả lời.

Đi

Liễu Không hòa thượng có chút thất thần.

"Liễu Không, ngươi đây là?"

Yến cửu cung khẽ nhíu mày, nhìn cái này hòa thượng bộ dáng  có vẻ như là ăn phải cái lỗ vốn?

"Yến sư huynh cũng tới xông tháp sao?"

Không lồng ngực chập trùng một sát, chợt bình tĩnh trở lại, nhưng cũng không cùng hắn nhiều lời vài câu, hỏi thăm Long Hành Liệt đám người đi hướng, liền vội vàng chạy tới.

"Cái này tên trọc sợ là muốn thiệt thòi lớn."

Yến Cửu Công cũng không giận, chỉ là liếc qua bia đá, rất khó không cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này tên trọc dốc hết vốn liếng muốn kiếm sóng lớn, ai ngờ chẳng những không vượt trên Long Hành Liệt, còn bị kia Lê Uyên đặt ở phía dưới.

"Yến sư huynh, cái này tên trọc bị cái gì kích thích?"

Sở Thiên Tru cũng theo tới.

"Một lần thua thiệt nhiều như vậy, đổi lấy ngươi ta cũng phải thất hồn lạc phách."

Yến Cửu Công cười cười, đem bên hông trường đao gỡ xuống ném cho Sở Thiên Tru, cất bước đi hướng Long Hổ tháp, hắn lúc đầu không nghĩ lấy xông tháp.

Nhưng bây giờ, hắn thay đổi chủ ý.

. . . .

Lê đạo gia đang uống rượu.

Ra tháp về sau, hắn liền bị Long Hành Liệt bọn người lôi kéo hạ sơn, lân cận tìm chỗ khách sạn lớn, Long Hổ Tự lục đại chân truyền tới năm cái, còn có Sư Ngọc Thụ tiếp khách.

Trên ghế, Long đại sư huynh hỏi thăm về ngày đó đêm mưa, Lê Uyên không trả lời, mắt thấy toàn bộ quá trình Sư Ngọc Thụ đã cướp nói một lần.

Lâm Phương Truy, Đan Hồng bọn người thì bổ sung vài câu.

"Yến Thuần Dương người này, kiệt ngạo hung tàn, nhưng hắn thiên phú võ công không thua ta, Lê sư đệ có thể giết hắn. . . . . Vi huynh mặc cảm."

Long Hành Liệt cũng không cho hắn tự khiêm nhường thời cơ, nâng chén liền đụng, cái này uống không phải bách thảo nhưỡng, mà là Tiên Nhân Túy.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao mời rượu.

Liệt tửu một chén chén vào trong bụng, Lê Uyên tửu lượng mặc dù không kém, không bao lâu cũng có mấy phần men say.

"Đến, uống rượu!"

"Lê sư đệ. . . . ."

Ăn uống linh đình, rất nhanh, Lê Uyên liền ngồi không yên, trên bàn rượu hắn lại không thể bức ra mùi rượu, rất nhanh liền uống bất động.

Bất quá mấy người còn lại còn không bằng hắn, hắn buông xuống chén rượu lúc, trên bàn duy nhất thanh tỉnh, chỉ còn lại Long Hành Liệt.

"Không dối gạt sư đệ, hôm nay biết được tin tức này, vi huynh cảm thấy có chút chấn kinh, thậm chí có mấy phần không nên có ghen ghét."

Một chén rượu vào trong bụng, Long Hành Liệt cũng có mấy phần say, nhưng hắn ánh mắt lại có chút thanh minh:

"Nhưng suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, nhưng lại cảm thấy buồn cười. Thân là Đại sư huynh, nào có đố kị sư đệ? Bất quá, ngẫm lại vẫn là muốn nói với ngươi trên nói chuyện, để tránh ngươi trong lòng còn có lo lắng. . ."

"Đại sư huynh lòng dạ rộng lớn."

Lê Uyên uống bất động đều phải nâng chén.

Đồng dạng là Đại sư huynh, Thạch Hồng vô luận võ công cũng hoặc khí độ, đều xa xa không kịp trước mắt Long đại sư huynh.

"Lòng dạ chưa hẳn lớn, nhưng tửu lượng, ngươi cũng không bằng ta."

Gặp Lê Uyên không uống được nữa, Long Hành Liệt buông xuống chén rượu, cười cười, tự nhiên có đệ tử tiễn hắn lên xe ngựa, về núi.

"Thiên cổ không hai. . . . ."

Đem trên bàn nửa bình liệt tửu một hơi trút xuống, hắn thở dài ra một hơi, nhìn về phía ngoài cửa, tiếng bước chân 'Đăng đăng 'Truyền đến.

Liễu Không hòa thượng?

"Hành Liệt huynh."

Liễu Không hòa thượng chắp tay làm lễ.

"Long mỗ say, Liễu Không đại sư có việc lời nói, ngày mai nhưng đến tìm ta."

Long Hành Liệt buông xuống vò rượu, cũng không đợi hắn đáp lời, đã biến mất tại trong tửu lâu.

"Hành Liệt huynh, ta kia tiền đặt cược. . . ."

. . . . .

Hô

Trong núi gió đêm gợi lên, Long Hành Liệt dừng bước lại, bóng đêm càng thâm, Long Hổ dưới tháp đã không ai..