Chương 213: Linh Tượng thiền trượng

Chương 213: Linh Tượng thiền trượng

"Có muốn thử một chút hay không?"

Gió lạnh thổi, Long Hành Liệt cảm thấy có chút xao động, hắn quả thực không thể nào tưởng tượng Lê Uyên là như thế nào đánh bại Yến Thuần Dương.

A

Hắn đang do dự muốn hay không đi thử một lần, đột nhiên thoáng nhìn cửa tháp mở rộng, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Yến Cửu Công lảo đảo đi ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, có chút chật vật.

Đây là. . . . .

Long Hành Liệt cảm thấy khẽ động đã nghênh đón tiếp lấy:

"Cửu Công huynh."

Ừm

Yến Cửu Công thân thể chấn động, thần sắc trên mặt biến hóa mấy lần, mới bình phục lại:

"Long Hành Liệt, ngươi giấu thật sâu."

"Cửu Công huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Long Hành Liệt nao nao.

A

Yến Cửu Công liếc qua cách đó không xa bia đá, không có gì ngoài Long Hổ Tự mấy đại tông sư bên ngoài, Long Hành Liệt đứng hàng thứ nhất.

Mà quái vật kia sắp xếp thứ hai. . . . .

Chỉ là vừa nghĩ lại, Yến Cửu Công liền tựa như nghe được kia ngang ngược đến cực điểm tiếng long ngâm, cùng kia còn như là cỗ sao chổi trọng chùy.

"Cửu Công huynh?"

Long Hành Liệt khẽ nhíu mày.

"Yến mỗ nhưng không dám nhận."

Yến Cửu Công da mặt co lại, ngẫm lại hai năm trước cùng Long Hành Liệt tỷ võ một màn, cảm thấy chắc chắn lão tiểu tử này tận lực giấu dốt, gặp hắn còn muốn nói chuyện

Lại là không thèm để ý, phẩy tay áo bỏ đi.

"Hắn đây là?"

Long Hành Liệt cảm thấy nghi hoặc, hắn cùng Yến Cửu Công quan hệ cá nhân còn có thể, xưa nay trò chuyện cũng không phải loại thái độ này.

Hắn nhìn về phía tháp trước bia đá, bảy tầng hạ, mình danh liệt thứ nhất, Lê Uyên thứ hai, Liễu Không thứ ba, Yến Cửu Công thứ tư.

"Hắn đây là đụng phải ta rồi?"

Long Hành Liệt luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhíu mày ngẫm nghĩ một chút, hắn ánh mắt dừng lại tại Lê Uyên danh tự trên:

"Sẽ không phải là. . . ."

Hắn nheo mắt, do dự một chút, đang muốn nhập tháp lúc, đột nhiên nghe được nhà mình sư phụ truyền âm:

"Hành Liệt, đến tầng mười sáu gặp ta."

Vâng

Long Hành Liệt buông xuống lo nghĩ, dọc theo một con đường khác, trên đường đi đến tầng mười sáu.

Ô

Long Ứng Thiện bấm tay một điểm, trước người màn sáng trong nháy mắt tán đi, Long Hành Liệt mắt sắc, tại phá toái màn sáng bên trong thoáng nhìn Yến Cửu Công tốt giống như như là thấy quỷ sắc mặt.

Đây là. . . . .

"Long Hổ Dưỡng Sinh đan đã luyện thành."

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, lấy ra một cái bình sứ.

Long Hành Liệt hai tay tiếp nhận, cảm thấy vẫn là có chút kinh nghi: "Yến Cửu Công mới xông tháp thua ở ai trong tay?"

"Cái này. . . . ."

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày:

"Ngươi Lê sư đệ."

"Quả nhiên. . . . ."

Đạt được đáp án, Long Hành Liệt trong lòng nghi hoặc ngược lại càng nhiều:

"Sư phụ, Lê sư đệ hắn có phải là trước đó dẫn tới Long Hổ đều hiện người?"

"Không sai."

Long Ứng Thiện cảm thấy thở dài, nhưng cũng không có giấu diếm: "Hắn đã bái ta làm thầy, là ngươi tiểu sư đệ."

"Thiên cổ không hai?"

Trong lòng suy đoán được chứng thực, Long Hành Liệt không khỏi có mấy phần hoảng hốt.

"Chúng ta tập võ, thiên phú chỉ là một mặt. . . . ."

Long Ứng Thiện có mấy phần cảm động lây, hắn năm đó một đoạn thời gian rất dài đều bị Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn đè ở phía dưới.

". . ."

Cái này quen thuộc lời nói để Long Hành Liệt có chút ngũ vị tạp trần, cái này mẹ nó không phải mình dĩ vãng an ủi cái khác sư đệ sao?

"Lê sư đệ luyện võ, thế nhưng có chút cần cù."

"Cái này. . . . ."

Long đạo chủ đều có chút nghẹn lời.

Năm đó Long Tịch Tượng hai người, một người ham mê giao đấu, một người trầm mê tửu sắc, nhưng Lê Uyên, nhập môn đến nay, ngoại trừ rèn sắt liền là luyện công, so với mình năm đó còn muốn cần cù hơn nhiều.

"Đây là tông môn may mắn."

Long Hành Liệt tự nhiên sẽ hiểu sư tôn là muốn tự an ủi mình, nhưng đối với hắn mà nói, so thiên phú bị người nghiền ép đều muốn khó chịu, cái này cũng quá coi thường mình.

"Đạo tử chi vị cường giả cư chi, đệ tử cũng không tham luyến."

Long Hành Liệt cũng khoanh chân ngồi xuống, trực diện nhà mình sư tôn: "Tông môn làm đầu, ngài không cần lo lắng đệ tử lòng có bất mãn, đạo tử chi vị cũng không phải sinh ra liền là của ta."

"Ngược lại là vi sư khí lượng nhỏ."

Long Ứng Thiện cảm thấy có chút hoài cảm, huynh đệ bất hòa sự tình, trên giang hồ thế nhưng là nhìn mãi quen mắt:

"Vi sư còn có mấy chục năm tốt sống, cũng là không cần vội vã kết luận, ngươi Lê sư đệ chưa chắc có tâm việc vặt vãnh."

"Đệ tử cũng không có lòng, là ngài cố gắng nhét cho ta."

Long Hành Liệt uốn nắn hắn, thoáng khiếp sợ sau khi, hắn đã bình phục tâm tính, thậm chí có loại không hiểu nhẹ nhõm cảm giác, có thể tĩnh tâm luyện võ, ai nghĩ mỗi ngày xử lý những cái kia lông gà vỏ tỏi sự tình.

". . ."

Long Ứng Thiện không có ý cười, cái này trong hơn mười năm, kia hai cái, một cái khắp thiên hạ chạy, một cái uốn tại miếu nhỏ dưỡng thương, tất cả việc vặt vãnh toàn bộ là mình đến quản.

"Ngài còn muốn nói điều gì?"

Long Hành Liệt vuốt vuốt bình sứ trong tay, có cái này một viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan, chỉ chờ chư đạo diễn võ kết thúc, hắn liền có thể gõ cửa tông sư, còn có tám thành nắm chắc.

Long Ứng Thiện nhìn ra hắn tâm tư, cảm thấy bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể tùy theo hắn đi:

"Tâm tính để nằm ngang một chút, nhất thời đánh bại không cần quá để ý."

". . ."

Hợp lấy ta thua không nghi ngờ?

Long Hành Liệt mảy may không có cảm giác đến an ủi, ngược lại trong lòng dâng lên chiến ý, hắn cái này năm mươi năm bên trong, trải qua đánh nữa chưa từng thua trận, cho dù là Yến Thuần Dương, bảy trận chiến cũng bình.

Không nói đến lần này bế quan về sau, hắn vận công lại có tăng trưởng, tự hỏi tái chiến Yến Thuần Dương, cũng có thắng hắn nắm chắc.

Cảm thấy nghĩ như vậy, nhưng Long Hành Liệt tự nhiên không nói, chỉ là đứng dậy, chắp tay:

"Đệ tử đi."

"Đi thôi, nhớ kỹ, chúng ta luyện võ, không tranh nhất thời, tranh một thế."

". . ."

Long Hành Liệt đã không muốn về hắn, thân hình chuyển một cái, đã đến cửa tháp trước đó.

"Đúng rồi, đám kia hòa thượng áp tiền đặt cược, ngươi phân một nửa, cho ngươi sư đệ đưa đi. . ."

Long đạo chủ thanh âm như bóng với hình, đây mới là hắn mới không ứng Lê Uyên nguyên nhân.

Đúng

Long Hành Liệt có chút khom người, chợt hít sâu một hơi, cất bước đi vào Long Hổ tháp.

. . .

. . .

"Phật gia tiền đặt cược a!"

Trong tửu lâu, nhìn xem Long Hành Liệt bóng lưng biến mất, Liễu Không hòa thượng thân thể run lên, giống như là bị người đối diện đánh một chùy, đây quả thực so trong tháp ba lần bị chùy bại đều muốn tới khó chịu.

Thua một nửa cũng được a!

"Liễu Không sư huynh. . . ."

"Đuổi theo, van cầu hắn a."

"Cùng kia Long Hành Liệt nói một chút, thua một nửa cũng được, một nửa cũng được. . . . ."

Không vừa quay đầu lại, liền nghe được một mảnh kêu rên, một đám đại hòa thượng đều vẻ mặt cầu xin, giống như là bị người cắt hai cân thịt, từng cái đều đang run rẩy.

"Khóc cái gì khóc!"

Một cái trung niên đại hòa thượng trừng mắt: "Liễu Không sư huynh mới lần đầu trèo lên tháp mà thôi, chờ lại quen thuộc mấy lần, sơ tuyển khôi thủ vẫn là hắn!"

". . ."

Liễu Không hòa thượng mộc nghiêm mặt nhìn hắn một cái, đầu đã bắt đầu đau.

Thế này sao lại là quen thuộc chưa quen thuộc vấn đề?

Hắn tuần tự ba lần xung kích, ba lần đều bại, tốt nhất một lần, cũng chỉ gánh vác mười ba chùy, kém chút tại chỗ bị đánh chết. . . . .

"Không sai, sư huynh chỉ là lần đầu trèo lên tháp, kia Long Hành Liệt sợ không phải ngày ngày ngâm mình ở trong đó. . . . ."

"Sư huynh, tập hợp lại, ta cái này còn có một viên 'Nhiên Khí Đan' ngươi cầm. . . ."

"Ta cái này có 'Nhiên Huyết Đan' minh sư đệ, ngươi kia Xá Thân Đan đâu? An sư huynh, ngươi kia Đoạn Hồn Đan cũng lấy ra!"

Một đám đại hòa thượng nhao nhao giúp tiền, các loại linh đan tiếp cận một đống, đưa tới.

". . . Đa tạ chư vị sư huynh đệ."

Liễu Không hòa thượng khóe mắt run rẩy, đem cái này đống đủ chí tử lượng linh đan nhận lấy, cắn răng nói tạ.

"Sư huynh, nhất định phải thắng a!"

"Nhất định phải đoạt được khôi thủ, giương ta giáo uy!"

"Chỗ ta có vàng đều áp tiến vào. . . . ."

"Đủ rồi!"

Liễu Không hòa thượng chỉ cảm thấy đầu lớn như cái đấu, răn dạy một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, một đám hòa thượng hai mặt nhìn nhau, cũng đều đi theo.

Tâm Ý giáo tự nhiên không có ngủ lại Long Hổ Tự.

Vào đêm trước đó, ăn xong trai món ăn Đại Định Thiền Sư, không chút hoang mang đi tới hội quán, Tâm Ý giáo tại từng cái Đạo Châu cũng sẽ có quán, đều là chùa miếu kiểu dáng.

Chỉ là không thể quang minh chính đại tiếp nhận tín chúng hương hỏa mà thôi.

"Dừng lại!"

Trở lại hậu viện, Đại Định Thiền Sư hình như có cảm giác, quát khẽ một tiếng, một cái khô quắt lão tăng đã từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra, khom người làm lễ, miệng nói sư huynh.

"Đại Minh sư đệ ngươi mới đi nơi nào?"

Đại Định Thiền Sư trừng mắt liếc hắn một cái, lão tăng này là sư đệ của hắn, Tâm Ý giáo Phó giáo chủ.

"Đi ăn mấy thứ trai đồ ăn."

Đại Định Thiền Sư không lưu tình chút nào điểm phá hắn: "Thuận tiện đi sòng bạc đi lòng vòng a?"

"Không cược, không cược."

Phát giác được nhà mình sư huynh tức giận, lão hòa thượng liên tục khoát tay:

"Ta không nghĩ cược, chỉ là trên đường nhìn thấy một cái Long Hổ Tự mở bàn, áp chú sơ tuyển khôi thủ, Liễu Không sư điệt danh tự ở trên đầu, tỷ lệ cược cao tới một so ba. . . . ."

"Một so ba?"

Đại Định Thiền Sư lập tức nhíu mày: "Cái này bàn là cái nào mở? Coi thường như vậy chúng ta?"

"Không sai, Long Hổ Tự quá xem thường ta chờ!"

Lão hòa thượng tinh thần chấn động, lòng đầy căm phẫn: "Ta đây như thế nào nhịn được rồi?"

"Cho nên, ngươi hạ nhiều ít?"

Đại Định Thiền Sư mặt không thay đổi hỏi thăm.

Đối cái này thị cược như mạng lão hòa thượng, hắn cảm thấy cũng hơi cảm thấy bất đắc dĩ, liền không thể cũng giống như mình, triệt để từ bỏ?

"Đều hạ."

"Cái gì đều hạ?"

Đại Định Thiền Sư khẽ giật mình, chợt biến sắc: "Ngươi chẳng lẽ ngay cả tham gia đan hội, chọn mua linh đan vàng cũng hạ a?"

"Một bồi ba a!"

Đại minh hòa thượng giang tay ra: "Liễu Không sư điệt tu thành Kim Cương Bất Hoại, chư đạo diễn võ chưa hẳn có thể đoạt được khôi thủ, nhưng ở Long Hổ trong tháp, ứng không đối thủ."

Đại Định Thiền Sư nhéo nhéo trong bàn tay phật châu, cái này tỷ lệ cược hắn cũng có chút động tâm:

"Hạ nhiều ít?"

"Ba trăm lượng tinh kim, cùng, ta kia thiền trượng."

"? !"

Đại Định Thiền Sư tâm đầu hỏa một chút vọt lên: "Ngươi ngay cả Linh Tượng thiền trượng đều đè xuống rồi?"

"Một bồi ba a!"

"Vạn nhất thua, lão nạp không phải chém giết ngươi!"

Đại Định Thiền Sư vẫn là đè lại trong lòng hỏa khí, đối với Liễu Không, hắn vẫn là rất có lòng tin, đại thành khổ luyện thân ở xông tháp lúc ưu thế cực lớn.

Sớm mười năm trước, Liễu Không đã tại chuẩn bị.

"Vạn Trục Lưu đao, hắn đều gánh vác được gần hai trăm, trừ phi kia Long Ứng Thiện mặt đều không cần, đem Long Ấn Thiền Sư đem đến tầng thứ sáu. . . . ."

Đại Minh thiền sư nói, cũng thấy không ổn.

"Long Ứng Thiện sẽ không không biết xấu hổ như vậy a?"

"Khó mà nói."

Đại Định Thiền Sư sắc mặt hơi đen, chính muốn nói cái gì, liền nghe được ồn ào tiếng bước chân, vừa quay đầu lại, liền thấy một đám sắc mặt khó coi đại hòa thượng.

"Liễu Không sư điệt, nghe nói ngươi đi đăng Long Hổ tháp?"

Đại Minh thiền sư nghênh đón tiếp lấy, cười ha hả nghe ngóng.

"Sư phụ, sư thúc. . . . ."

Liễu Không hòa thượng một mặt xấu hổ hành lễ, sau lưng một đám đại hòa thượng vẻ mặt cầu xin hành lễ, cũng đề cập hôm nay xông tháp sự tình.

Tiếp theo, chùa miếu bên trong liền tuôn ra một tiếng cao vút chói tai gầm thét:

"Cái gì, ngươi mới thứ ba? !".