Chương 214: Tâm Ý giáo động dung

Chương 214: Tâm Ý giáo động dung

Chùa miếu hậu viện trong phòng nhỏ.

Mấy cái đại hòa thượng sắc mặt nặng nề, có người nắm vuốt phật châu, có người nghiến răng nghiến lợi, có người vẻ mặt cầu xin, giống như là bị bạo chùy một trận, toàn thân xanh một miếng tử một khối.

"Sư huynh, ta. . . . ."

Đại Minh thiền sư mới mở miệng, dường như dắt đến chỗ đau, khóe mặt giật một cái:

"Sơ tuyển còn có hơn nửa năm, còn có cơ hội, còn có cơ hội. . . . . Liễu Không sư điệt, ngươi cứ nói đi?"

". . . . . Đệ tử sẽ làm dốc hết toàn lực."

Liễu Không hòa thượng đầu hơi thấp, hắn không bị đánh, nhưng lại nhìn tận mắt sư thúc bị sư phụ bạo chùy đến thổ huyết một đấu, giờ phút này cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Đại Định Thiền Sư mặt trầm như nước, cảm thấy thầm nghĩ may mắn, hắn xuống núi lúc đã từng nhìn thấy có người bắt đầu phiên giao dịch, may tự kiềm chế thân phận, không phải sợ là cũng muốn ăn thua thiệt ngầm:

"Ngươi xông tháp lúc bại bởi ai? Có phải hay không một cái nhìn đầy mặt sầu khổ, cầm trong tay Hàng Ma Xử, động thủ lúc cực kỳ cuồng bạo lão hòa thượng?"

". . . . . Không phải Long Ấn tiền bối."

Liễu Không hòa thượng lấy lại bình tĩnh, thần sắc vẫn có một ít phức tạp:

"Là Lê Uyên."

"Lê Uyên, Long Hổ Tự vị nào tổ sư. . . . . Hả? Ngươi nói Lê Uyên?"

Đại Định Thiền Sư ánh mắt ngưng tụ: "Nhiếp Tiên Sơn đi theo phía sau người tiểu đạo sĩ kia?"

"Là, là hắn."

Nghe được Liễu Không hòa thượng lời nói, Đại Định Thiền Sư lâm vào trầm mặc, hơi chút suy nghĩ

Nhớ tới Lê Uyên là ai Đại Minh thiền sư lại là đưa tay liền là một bàn tay:

"Một cái luyện tạng tiểu bối, ngươi cũng không đánh qua? !"

'Ba ' một tiếng Đại Định Thiền Sư ngăn trở cánh tay của hắn, cau mày, thần sắc ngưng trọng:

"Làm sao bại?"

"Đệ tử. . . ."

Liễu Không hòa thượng có chút xấu hổ mở miệng, lấy lại bình tĩnh, mới nói:

"Đệ tử ba lần xông tháp, toàn bộ bại vào hắn tay, ba lần bên trong, tối đa cũng chỉ gánh vác mười ba chùy, kém chút tại chỗ bị đánh chết. . . . ."

Hô

Phòng nhỏ bên trong đột nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Liễu Không hòa thượng cúi đầu, mặc niệm phật kinh, cảm thấy mình là thời điểm bỏ bài bạc.

Ngồi ngay ngắn hai cái lão hòa thượng đối mắt nhìn nhau, khiếp sợ sau khi, ánh mắt lại đều phát sáng lên.

"Phải chăng dốc hết toàn lực?"

Đại Minh thiền sư một thanh đè lại bờ vai của hắn.

"Đệ tử phục một viên tục khí linh đan, dốc hết toàn lực, nhưng vẫn là không địch lại. . . ."

Liễu Không hòa thượng khuôn mặt đau khổ.

"Đem hết toàn lực cũng không thấp. . . . . Luyện tạng tiểu bối, luyện tạng tiểu bối. . . . ."

Đại Minh thiền sư trên mặt động dung, nhìn về phía nhà mình sư huynh: "Sư huynh. . . ."

"Ngày mai, ngươi ta cùng nhau đi bái phỏng Long đạo chủ."

Đại Định Thiền Sư hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động:

"Sư thúc nơi đó, tạm thời không muốn thông tri. . . ."

. . .

. . .

Phòng nhỏ bên trong, ngọn đèn như đậu.

Con chuột con từ trong động nhô đầu ra, ngơ ngác nhìn trên giường Lê Uyên bình sứ trong tay, nước bọt 'Tí tách 'Chảy xuống.

Một cỗ như lan, như chi giống như hương khí tràn ngập cả gian phòng, tựa như trăm hoa đua nở, cỏ cây mùi thơm ngát làm lòng người thần đều say.

"Đồ tốt a."

Lê Uyên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong cơ thể một mảnh ấm áp, khẽ động bình sứ, phát ra 'Đinh đinh đang đang ' thanh âm, tựa như kim thạch va chạm.

Cách cái này bạch ngọc cũng giống như bình sứ, Lê Uyên mơ hồ có thể nhìn thấy kia một viên xích kim sắc viên đan dược quay tròn chuyển động, hình như có Long Hổ hình bóng như ẩn như hiện.

Lấy Thiên Vận thần binh làm tên đan dược, từ vật phi phàm, viên đan dược này tác dụng lớn nhất chỗ, không ở chỗ nhục thân chân khí, mà ở chỗ thần hồn.

"Dựa vào Long đạo chủ nói, ta nhập đạo có chín mươi phần trăm chắc chắn, tăng thêm viên đan dược này, đó chính là mười thành!"

Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Chín thành cùng mười thành, nhìn như chỉ kém một thành, cảm giác an toàn lại là tăng lên rất nhiều.

"Còn có một trăm viên linh đan tùy ý tuyển. . . . . Đầu không có phí công đập, có lời!"

Cẩn thận đem đan dược thu được chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên đưa tay bắt lấy nhào lên con chuột con, tiểu gia hỏa này nước bọt chảy ngang, thèm ghê gớm.

"Đừng suy nghĩ, viên đan dược này không cần ngươi thí nghiệm thuốc."

Lê Uyên đưa tay ước lượng, phát hiện tiểu gia hỏa này càng phát ra bền chắc, xách trong tay, giống như là dẫn theo khối chờ lớn quả cân.

Nó kia một thân lông tóc, mềm mại lại cứng cỏi, tựa như từng cây cương châm.

"Nhìn đến một năm nay không ăn ít đồ tốt."

Nói thì nói như thế, Lê Uyên vẫn là lấy ra một viên Tăng Huyết Đan ném cho nó, loại này bình thường đan dược đối với hắn tác dụng đã cực nhỏ, kém xa linh đan.

Thậm chí, cái này con chuột con đều có chút ghét bỏ.

"Chi chi ~ "

Con chuột con điên cuồng ngửi ngửi trong không khí tỏ khắp hương vị, đây là Lê Uyên mới lấy ra viên kia Dưỡng Sinh đan quan sát lúc lưu lại, một hồi lâu nó mới ấm ức ngậm Tăng Huyết Đan về trong động.

"Vật nhỏ này cũng nuôi kén ăn."

Lê Uyên có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng không thể cầm linh đan cho ăn chuột, chính hắn đều không đủ ăn đâu.

"Long Hổ đại đan dược lực, cũng nhanh đến ngọn nguồn, đánh giá chờ luyện tủy về sau, liền muốn triệt để hao hết."

Nhắm mắt nhập định, Lê Uyên cảm ứng một chút trong bụng Long Hổ đại đan.

Luyện tạng về sau, thể phách của hắn tiến một bước thuế biến, tiêu hóa năng lực đại tăng, cái này viên Long Hổ đại đan cũng nhanh gánh không được.

"Long đạo chủ hứa ta một trăm viên linh đan thay lão long đầu rút đao có ba trăm năm mươi viên, chờ tông môn khảo hạch về sau, dựa vào Long Môn đạo tử đãi ngộ, còn có năm mươi viên, Long bảng thứ hai cũng có thể lĩnh năm mươi viên. . . . .

Ân, tối thiểu thay máu trước đó là dư xài."

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Có Long Hổ đại đan chèo chống, trong mấy tháng này hắn căn bản không tiêu hao linh đan, ngược lại tích lũy một số lớn, cái này cũng chưa tính vị kia Trích Tinh lâu chủ hứa hẹn.

Không phải hắn cảm thấy mình một đường tu đến tông sư đan dược, cũng đủ.

"Cái này chính là thiên tài đãi ngộ."

Lê đạo gia tâm như gương sáng, nếu như hắn nhập môn lúc giấu một tay, giờ phút này sợ là ngay cả linh đan dáng dấp ra sao cũng không biết.

Hô

Như thường lệ kiểm kê về sau, Lê Uyên tâm thần ngưng lại, linh quang chi địa, kia một đoàn mây mù cũng theo đó tản ra, tất cả các loại văn tự lưu chuyển, ánh vào trong lòng của hắn.

Long đạo chủ hiển nhiên đã xem Phong Hổ Vân Long môn thần công này tu đến trình độ đăng phong tạo cực, cái này một sợi trong mây mù ẩn chứa nửa bộ thần công, cực kỳ phức tạp.

Chính thiên ước chừng mấy vạn chữ, nhưng chú thích gấp mười lần so với chính thiên, nếu là rơi vào bút mực, kia phải là thật dày một chồng sách.

Ông

Sương mù lan tràn, chẳng những có văn tự, còn có tất cả các loại hình tượng xen lẫn mà ra.

Đây là cực kỳ cao minh truyền công thủ đoạn.

"Phong, hổ, mây, rồng, cái này tứ tướng là môn thần công này cơ sở, cũng là tinh túy chỗ, lĩnh hội cái này bốn hình, tổ hợp liền xem như sơ bộ nhập môn, nhưng thật nhập môn, đến tu thành linh tướng."

Yêu cầu, cùng Long Tượng Kim Cương Thiên không cũng không khác biệt gì, Lê Uyên đọc hiểu một lần, cảm thấy đã là nắm chắc.

Môn thần công này điều kiện nhập môn, hắn còn thiếu 'Gió, mây 'Hai hình.

"Vân Long Cửu Hiện, Huyền Âm Bạch Hổ chưởng, cái này hai môn tuyệt học hẳn là bao dung tại Phong Hổ Vân Long bên trong, muốn tu tới đại viên mãn, còn cần năm môn chủ mạch tuyệt học."

Thần công cực kỳ phức tạp, Lê Uyên từng câu từng chữ nhai nuốt lấy.

Giống như Long Tượng Kim Cương Thiên, môn thần công này cũng cần bảy môn tuyệt học mới có thể tu tới sau cùng đại viên mãn.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì một môn thần công đều là như thế, cực điểm phức tạp, tự có hệ thống tại  bình thường truyền ra ngoài không được.

"Môn thần công này có thể thả một chút, phong vân hai hình lại phải sớm một ít lĩnh hội, Vân Long Cửu Hiện đại viên mãn, cũng cần mây hình, đồng lý, Huyền Âm Bạch Hổ chưởng, liền cần gió hình."

Cảm thấy suy nghĩ hồi lâu, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, quan tưởng lĩnh hội không ảnh hưởng lẫn nhau, đồng thời vận chuyển chân khí, tu luyện Thiên Nhất Cửu Luyện.

Môn này chân khí rèn luyện thuật cực kì cao minh, liền chính hắn đến xem Long Tượng Kim Cương Thiên, Phong Hổ Vân Long cái này hai đại thần công bên trong ẩn chứa tinh luyện thuật đều muốn kém không ít.

Trước đó hắn còn suy đoán, bây giờ có thể chắc chắn, cái này tất nhiên là tới từ môn kia khoáng thế thần công, Long Ma tâm kinh.

"Đáng tiếc, kia tháp chủ sợ là đi."

Lê Uyên mở mắt ra, ánh trăng chảy vào trong phòng, hoàn toàn yên tĩnh tường hòa, đợi không một đêm, vị kia Trích Tinh lâu chủ vẫn là không đến.

"Tá ma giết lừa hẳn là sẽ không, có lão long đầu, Long đạo chủ tại, ứng ta đồ vật, nhiều ít đến cho một chút a?"

Khẽ lắc đầu, Lê Uyên cởi xuống áo ngoài, đắp chăn đi ngủ.

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, thì như cũ linh âm.

Từ lúc hắn có thể tự mình tiếp dẫn nhất nhị giai hương hỏa về sau, hắn linh âm lúc cũng hào phóng rất nhiều, nhất nhị giai hương hỏa thay phiên dùng, thu hoạch tình báo giá trị lớn thêm không ít.

"Nơi nào đó dãy núi bên trong, có thì thào âm thanh quanh quẩn 'Người không đầu có thể sống hay không?'. . . . ."

"Từ lần đó về sau, tiếp cận nhất thành công huyết mạch đánh cắp thất bại, Tà Thần giáo bên trong, có người có chút kinh sợ. . . . ."

"Nghe nói, hơn 3 nghìn năm trước, có linh tượng từ thiên mà rơi, trải qua chín tầng cương phong mây, huyết nhục đều không, chỉ còn khung xương, bị người đúc thành một thanh mài nước thiền trượng. . . ."

Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bốn về sau, dù là dùng bậc một hương hỏa, cũng có thể nghe được ban sơ bậc bốn hương hỏa mới có thể nghe được tình báo, bậc hai hương hỏa thu hoạch, tự nhiên càng tốt hơn.

"Huyết mạch đánh cắp, hoàng thất sao?"

Lê Uyên nhớ tới trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy, thuần một sắc tóc bạc long văn, cho dù ai nhìn cũng có thể phát giác được khác biệt.

Võ giả thay máu về sau đã không phải người, sở sinh dòng dõi bên trong có thiên phú dị bẩm người tỉ lệ hơi lớn một ít, nhưng cũng chưa từng thấy qua ai sinh hạ cái dị chủng đến.

"Đánh giá là họ hàng gần kết hôn sản phẩm a?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, so với hoàng thất cái gọi là tuân theo thần dụ mà hàng lí do thoái thác, hắn càng thấy đây là một loại biến dị.

Ông

Đem trọng yếu linh âm ghi lại, linh âm mộc lục còn tại không được lóe ra lưu quang, ngẫu nhiên, Lê Uyên thậm chí sẽ thả một đạo bậc ba hương hỏa ra ngoài.

Lần này, một đống linh âm bên trong, lại có liên quan tới Bái Thần pháp:

"Thiên chi tam bảo, Nhật Nguyệt Tinh, nhân chi tam bảo, tinh khí thần, bình thường võ công, từ tinh đến khí lại đến thần, Bái Thần pháp, từ thần bắt đầu. . . .

Cho nên, hắn pháp không phải thiên phú tuyệt đỉnh người khó mà nhập môn, lại rất dễ tẩu hỏa nhập ma."

Trong lòng Lê Uyên nhắc tới, kia linh âm bên tai bờ quanh quẩn, thế mà cùng Tâm Ý giáo có quan hệ:

"Có một hòa thượng, bằng kinh thế chi tài, từ bái thần chính pháp bên trong ngộ ra một môn thần công, hắn mở ra lối riêng, lấy giả tu chân, so bái thần chính pháp lại càng dễ nhập môn, lại không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhưng tai hoạ ngầm còn tại. . . . .

Vì ngăn ngừa cái này tai hoạ ngầm, xây môn thần công này người, thường thường sẽ thả mở một tuyến, tuyên đối với ham muốn hưởng thu vật chất, hoặc tham tài, hoặc háo sắc, hoặc thị cược như mạng. . . ."

Cái này. . . . .

"Phật Ngã Độc Tôn Công sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, cái này rõ ràng nói là Tâm Ý giáo, rốt cuộc, cái này tông môn lấy tâm ý làm tên, có ý tứ không phải đoạn muốn xây thiền, mà là tùy tâm tùy ý.

"Đã nhiều năm như vậy, Tâm Ý giáo liền không thể hoàn thiện Phật Ngã Độc Tôn Công?"

Liếc qua bệ đá nơi hẻo lánh người chết bia, người sống giống, Thiên Linh Độ Nhân Bia, Lê Uyên đối với cái này một mực rất cẩn thận, nếu như không tất yếu, hắn thậm chí không muốn chưởng ngự những vật phẩm này:

"Bái Thần pháp hậu hoạn, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ.".