Chương 215: Tinh Thần Ngao 

Chương 215: Tinh Thần Ngao 

Cùng Tà Thần giáo có liên quan vật phẩm, màu xám trên bệ đá có rất nhiều, nhưng đa số Lê Uyên chỉ chưởng ngự qua một lần, để mà thu hoạch bên trong ẩn chứa bộ phận tàn trải qua.

Nhưng không có gì ngoài Thần Chưởng Kinh bên ngoài, còn lại mấy môn võ công đều tàn tạ đến không có chỗ xuống tay, vẫn là từ thanh đồng tháp chủ kia mới thu hoạch thần chưởng, Thần Tạng Kinh.

"Muốn từ tàn trải qua bên trong cân nhắc ra hoàn chỉnh Bái Thần chính pháp, gần như không có khả năng."

Lê Uyên sớm lấy trước liền tắt ý nghĩ này, nhưng hoàn chỉnh Thần Chưởng Kinh thêm nữa phần lớn Thần Tạng Kinh, nhưng cũng để hắn đối với mấy cái này tàn trải qua lý giải làm sâu sắc.

Ông

Hơi tập trung, Lê Uyên có thể cảm giác được trong cơ thể từng viên từng viên điểm sáng.

Hai chân, hai chân, ngũ tạng lục phủ, lấy mười lăm chỗ huyệt khiếu thêm nữa đan điền làm trung tâm, huyền kình chân khí không được lưu chuyển, giội rửa tạng phủ, cũng gột rửa gân cốt.

Từ xương đến tủy, đây là luyện tủy bước đầu tiên.

"Thân người bên trong hết thảy có bao nhiêu huyệt khiếu?"

Tâm thần thuận chân khí đi khắp toàn thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình giống như là đi khắp tại một mảnh vô ngần tinh không bên trong, vô cùng mênh mông, thâm trầm hắc ám.

Không có tiền nhân lưu lại võ công chỉ dẫn, dù hắn bây giờ tinh thần lực tràn đầy, cũng rất có loại lực bất tòng tâm cảm giác, chậm chạp không cách nào tìm kiếm được thêm một viên tiếp theo huyệt khiếu chỗ.

"Còn phải ỷ vào Bái Thần chính pháp."

Sau một lát, Lê Uyên tán đi tinh thần, trời mau sáng nằm ngủ, sáng rõ bắt đầu giường.

Lấy hắn bây giờ thể phách cùng tinh thần, một hai giờ giấc ngủ đã đầy đủ, trừ phi tình trạng kiệt sức, nếu không muốn ngủ đều ngủ không được.

Hô

Ngày mùa thu buổi sáng, trong nội viện cỏ cây che kín một tầng sương trắng, Lê Uyên phun ra trọc khí hóa thành sương trắng, bao phủ toàn bộ tiểu viện.

Trong sương mù, hắn từ đẩy Long Hổ Đại Thung.

Tất cả các loại thiên phú gia trì hạ, vừa ngộ ra Thần cấp thung công, với hắn mà nói cũng không tối nghĩa, hoàn chỉnh một trăm linh tám loại động tác nước chảy mây trôi đồng dạng, không có chút nào cứng ngắc trì trệ.

Một bộ đánh xong, Lê Uyên chỉ cảm thấy tình trạng kiệt sức, cái này thung công đối với thể lực tiêu hao rất nhiều.

Cũng may có Long Hổ lớn mật, một lát mà thôi, hắn đã tinh thần phấn chấn.

Cái này, nấu chín linh cháo hương khí đã tản ra, Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ nghe vị liền đến, những ngày gần đây, hai lão đầu ngừng lại cơm đều bồi tiếp hắn.

"Lê sư đệ."

Cơm vừa ăn xong, Lê Uyên đang cùng hai lão đầu giao lưu đúc binh tâm đắc lúc, ngoài cửa truyền đến thanh âm, Trương A Đại gõ gõ rộng mở cửa sân.

"Trương sư huynh tới, đã ăn chưa?"

Lê Uyên đứng dậy đón lấy.

"Ăn mới đến."

Trương A Đại cười cùng Kinh Thúc Hổ hai người cũng gặp lễ, rồi mới lên tiếng:

"Lê sư đệ, ngươi ta vơ vét đồ vật, vừa tới trên núi, ngươi nhìn lúc nào đi lấy?"

"Đến rồi?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên: "Có bao nhiêu?"

Hắn cùng Trương A Đại giao dịch một mực không gián đoạn, chỉ là sớm nhất hắn chỉ cần năm sinh loại Linh thú vương máu, về sau được 'Bách Hình Đan phương 'Về sau, liền không giới hạn ở đó, các loại Linh thú máu, hắn đều muốn.

"Vậy nhưng nhiều, chí ít hơn tám trăm loại."

Trương A Đại khẽ mỉm cười.

"Nhiều như vậy?"

Trong lòng Lê Uyên hơi vui, lúc này buông xuống bát đũa, theo hắn đi ra ngoài, về phần trên thân vàng bạc không đủ chuyện này, hắn tự nhiên là không để ý đến.

Nợ thiếu nợ thiếu chuyện này, đời trước mở tiểu siêu thị lúc, hắn liền quen thuộc.

"Nói đến, đạo chủ lão nhân gia người cũng dặn dò chúng ta lục soát Tầm Linh Thú máu, tựa hồ là muốn luyện đan, cái này một nhóm Linh thú máu vẫn là chúng ta trước đó quyết định, về sau đánh giá là không có."

Trên đường, Trương A Đại thấp giọng nói, dư quang cũng đang nhìn chăm chú Lê Uyên, hắn ẩn ẩn cảm thấy hắn hẳn phải biết thứ gì.

"Đạo chủ cũng muốn Linh thú máu sao?"

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy 'Kinh ngạc' Bách Hình Đan chuyện này tự nhiên là không thể để lộ.

"Vô luận cấp bậc cao thấp, vô luận là cái gì Linh thú máu đều muốn, đương nhiên, không chỉ là máu, xương da cũng muốn."

Trương A Đại trong lòng có chút hiếu kì, nhưng gặp Lê Uyên không biết, cũng liền thuận miệng rải rác, lướt qua đi.

"Kia da đâu?"

Lê Uyên hứng thú.

Linh thú máu cũng không phải trống rỗng sinh ra, lại bình thường võ giả đánh tới Linh thú, cũng sẽ không chỉ bán máu.

"Lần này hết thảy vơ vét hơn 6,800 trương Linh thú da, bất quá đều đưa đi hổ Khiếu Đường, sư đệ muốn, đến tìm Nhiếp sư tỷ, nàng cũng khó mà nói lời nói. . . . ."

Trương A Đại nói.

"Nhiều như vậy?"

Trong lòng Lê Uyên giật mình, Vương Bội Dao sưu tập nhanh hai năm, cũng không cái này số lẻ nhiều.

"Linh thú thưa thớt, đó cũng là so ra mà nói, đạo chủ lão nhân gia người mở miệng, nào có cái gì trân quý không trân quý?"

Trương A Đại ngược lại là tập mãi thành thói quen:

"Thất Sát môn Vân Hải Sinh không biết làm sao biết được tin tức, chạy đến bên trong Phong Lôi cốc, xác nhận đem đầu kia Song Sí Lôi Khuyển Vương đều vồ tới. . . . ."

Nói, hắn có chút dừng lại, chỉ hướng Bách Thú sơn trước, chỉ thấy một hùng tráng như sư hổ giống như lão giả, chính án lấy một đầu sinh ra hai cánh giống như sói giống như chó giống như cự thú hướng trên núi đi.

Kia cự thú phát ra minh, nhấc lên cuồng phong, dẫn tới không ít người vây xem, mà làm người khác chú ý nhất, là kia một đôi kim sắc mắt dọc, ngang ngược mà hung ác.

"Song Sí Lôi Khuyển Vương!"

Lê Uyên liếc mắt một cái liền nhận ra đầu này Linh thú chi vương, không khỏi có chút động dung.

Đầu này hai cánh chó vương tại Hành Sơn Vạn Thú bảng trên xếp hạng khá cao, trong hơn mười năm, không biết có bao nhiêu cao thủ là tóm nó mà bỏ mạng, bây giờ Long đạo chủ một câu, liền có người đưa đến trên núi tới.

"Cái này Vân Hải Sinh, là Thất Sát môn chủ, nghe nói sớm mấy năm đột phá lúc lưu lại ám thương, lần này tới, đánh giá là chạy chữa thương linh đan tới."

Trương A Đại ngừng chân quan sát, ánh mắt cũng rất sáng, loại này đẳng cấp Linh thú, Bách Thú sơn bên trong cũng không có mấy cái.

"Hào Kiệt bảng trên nhân vật."

Cách gần dặm chi địa, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được cỗ kia hùng hồn khí thế, kia lôi chó vương trời sinh tính ngang ngược, nhưng ở Vân Hải Sinh thủ hạ, lại không thể động đậy, chỉ có thể phát ra từng tiếng gào thét.

"Đúng rồi, Lê sư đệ, trước đó đạo chủ lão nhân gia người từng đã phân phó, để ngươi ở trong núi tùy ý tuyển một đầu Linh thú. . . . ."

Trương A Đại nhìn lại, Lê Uyên thần sắc vi diệu, hiển nhiên là muốn đến cùng một chỗ.

"Cái này Song Sí Lôi Khuyển Vương, cũng không được thôi?"

Nói không được, Lê Uyên lại là có chút tâm động, kia hổ con nuôi hai năm cũng không gặp lớn lên, đầu này lôi chó nếu là thu phục, lập tức liền có thể dùng.

"Người bên ngoài có lẽ không được, nhưng Lê sư đệ lời nói, nghĩ đến có thể."

Trương A Đại mỉm cười, hắn về núi lúc đường tắt Long Hổ tháp, thế nhưng là nhìn thấy trên tấm bia đá Lê Uyên danh tự, có thể ngăn chặn hắn tông đạo tử, điều này có ý vị gì, hắn làm sao có thể không rõ ràng?

Trần trụi khác nhau đối đãi a. . . . .

Lê đạo gia cảm thấy cảm thán, nhưng cũng không thẳng đáp ứng kỳ thật hắn đối Bách Thú sơn chỗ sâu rồng, hổ càng cảm thấy hứng thú, đây chính là Long Ấn, Thuần Dương tổ sư lưu lại, đỉnh cấp linh thú huyết mạch hậu duệ.

Hai người trò chuyện với nhau, đi tới Bách Thú sơn bên dưới.

Theo đến gần, hai người cũng không khỏi chậm dần bước chân, nhìn về phía đầu kia Song Sí Lôi Khuyển Vương.

Đầu này chó vương vai cao năm mét có hơn, đầu dài mà hẹp, phần cổ mảnh, thân eo mảnh, tứ chi cao dài, chợt nhìn, giống như là một đầu phóng đại gấp mười Tế Khuyển.

Khác biệt chính là, nó sinh ra một đôi cánh, chớp lúc nhấc lên trận trận cuồng phong.

Giờ phút này, từng đầu thô to xiềng xích đưa nó trói buộc trên mặt đất, mấy cái Thất Sát môn đệ tử phân biệt lôi kéo, mà Vân Hải Sinh thì cùng Cố Dương, Liễu Hoa Hồng ở bên nói chuyện.

"Cái này chó. . . ."

Trong lòng Lê Uyên giật mình, vô ý thức tới gần mấy bước.

"Lê sư đệ nhìn trúng rồi?"

Trương A Đại ho nhẹ một tiếng.

Ừm

Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần, tại đây lôi chó trên thân, lại có một đạo binh khí ánh sáng, xích hồng bên trong mang theo một sợi tử ý.

【  Lôi Thú linh hoàn (bậc chín) 】

【. . . . . Lấy còn nhỏ Tinh Thần Ngao, tá lấy trăm loại lôi thuộc kỳ trân, trải qua thần hỏa rèn luyện, tượng thần chế tạo thành, linh tính đã trọn. . . Trải qua chín tầng cương phong thiên, linh tính tổn hao nhiều. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Linh Khuyển chi hình, linh ngao chi hình, lôi điện chi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc mười (tử): Tinh ngao chi thể

Bậc chín (đỏ): Tắm rửa tinh huy

Bậc tám (kim): Nôn lôi nạp điện 】

【. . . Tinh Thần Ngao, tinh bên ngoài dị thú, kiêm chư thú chi trưởng, lôi điện chi hình, tắm rửa tinh huy mà sinh, lấy lôi điện làm thức ăn, có thể thực hiện tại Thiên Tinh bên ngoài. . . . . 】

Bậc mười gia trì hiệu quả!

Lê Uyên mí mắt run rẩy, trong lòng có chút chấn động.

Đây coi là cái gì, chuẩn Huyền Binh?

'Lôi Thú linh hoàn. . . . .'

Lê Uyên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cất bước hướng mình đi tới lão giả.

"Lão phu Vân Hải Sinh."

Lão giả có chút chắp tay, ánh mắt tại trên thân hai người chuyển một cái: "Trương Đà chủ, vị này hẳn là chính là Lê thiếu hiệp?"

"Vân môn chủ."

Hai người đáp lễ, Trương A Đại có chút chắp tay, hiển nhiên nhận ra Vân Hải Sinh, giới thiệu nói:

"Lê Uyên, Long sư thúc thân truyền đệ tử."

"Sớm nghe nói Long môn chủ nhận lấy một kinh tài tuyệt diễm đệ tử, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Vân môn chủ quá khen ngài hùng ngồi U Châu, danh truyền thiên hạ, vãn bối mới là như sấm bên tai."

Lẫn nhau khách sáo hai câu, Trương A Đại gọi tới người, đem đầu này lôi chó đưa vào trong núi, dã ngoại thu lại Linh thú, thường thường muốn nuôi nhốt một đoạn thời gian mới có thể thả lại trong núi.

Vân Hải Sinh tựa hồ chỉ là đến chào hỏi, Lê Uyên cũng chưa quá bộc lộ đối đầu này lôi chó coi trọng.

Lựa chọn Linh thú, dựa vào quy củ, là muốn báo cho Bách Thú đường chủ, mới cầm hổ, Trương A Đại tuy là Cuồng Sư đà chủ, cũng là không tư cách phân phối.

Đương nhiên, việc quan hệ Linh thú vương, đánh giá còn muốn báo lên tới Đại Long Môn đi, trải qua môn chủ đồng ý.

Ân, phải cùng lão long đầu chào hỏi.

Nhiều quan hệ hộ Lê đạo gia trong lòng thầm nhủ.

Trong núi, đem Trương A Đại vơ vét tới Linh thú huyết thanh điểm xong, Lê Uyên một đợt thiếu gần tám vạn lượng hoàng kim, chủ yếu là trong đó rất có mấy loại Linh thú vương máu.

Trương A Đại từ không gì không thể, sai người đem thú huyết đưa đến Lê Uyên sân nhỏ đi, về sau lôi kéo hắn đi gặp Bách Thú đường chủ, một phen trò chuyện về sau

Vô tâm lưu lại Lê Uyên hạ sơn, trực tiếp liền đi tìm lão long đầu.

. . .

"Ngươi muốn kia Song Sí Lôi Khuyển Vương?"

Miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày.

"Không hợp quy củ sao?"

Lê Uyên trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, nhìn lão long đầu cái này thái độ, trong này còn có ẩn tình khác?

"Quy củ ngược lại không tính là gì, chỉ là. . . ."

Đưa tay đóng lại cửa miếu, Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, nói: "Nói đến, đầu này Song Sí Lôi Khuyển Vương còn có khác tác dụng, tạm thời không cho được ngươi."

"Chỗ ích lợi gì?"

Lê Uyên bận bịu chuyển đến cái ghế.

Long Tịch Tượng ngồi xuống, tiếp nhận hắn đưa tới nước trà, cũng không giấu diếm:

"Việc này, cùng Đông Hải chi tân đầu kia phụ điện linh quy có quan hệ. . . . . Ân, lấy trước lão phu cùng ngươi nói đến qua đầu này linh quy sự tình sao?"

"Ngài nói qua."

Lê Uyên gật đầu: "Chín năm trước, một đầu linh quy từ trên trời giáng xuống, rơi tại Đông Hải chi tân, nghe nói trên lưng nó có kéo dài trong vòng hơn mười dặm dãy cung điện, từng dẫn tới thiên hạ oanh động, rất nhiều cao thủ nhao nhao tiến về. . . . ."

Đối với đầu này phụ điện linh quy, Lê Uyên biết cũng không nhiều, hắn cũng nghe qua, nhưng cũng không bằng lão long đầu, Vương Vấn Viễn nói tỉ mỉ.

"Chín năm trước, không ít cao thủ hội tụ Đông Hải, nếm thử cầm nã đầu này linh quy, lúc ấy ngươi sư bá cũng tại, nhưng cuối cùng ai cũng không cầm xuống đầu này linh quy, giằng co sau một hồi, lão quy này cùng lúc ấy ở đây cao thủ định ra cái mười năm ước hẹn.

Nói là mười năm sau, cho phép các nhà chọn lựa tinh nhuệ đệ tử đi hướng trên lưng nó cung điện. . . ."

Long Tịch Tượng nói bổ sung.

Lê Uyên trong nháy mắt nghĩ đến lắng nghe Thiên Âm lúc nghe được tin tức, cái này linh quy hình như là biến mất?

"Mắt thấy ước định kỳ hạn nhanh đến, lão quy này trốn."

Quả nhiên.

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống, nhưng cũng minh bạch: "Ngài không phải muốn dùng cái này lôi chó, tìm ra đầu kia lão quy a?"

"Đây là ngươi sư bá ý tứ."

Long Tịch Tượng nhấp một ngụm trà: "Hắn đối kia linh quy có chút coi trọng, nếu không phải chư đạo diễn võ sắp đến, thực sự không thể phân thân, sớm mấy tháng hắn liền muốn xuống núi truy tìm đi."

"Cái này. . . . . Kia linh quy có chỗ tốt gì?"

Lê Uyên bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, kia Càn Đế tựa hồ cũng đang tìm kiếm đầu này lão quy.

"Không biết."

Long Tịch Tượng lắc đầu: "Ngươi sư bá mà nói kia linh quy trên thân bảo quang trùng thiên, để hắn gặp khó khăn quên, cái khác, đánh giá là nghĩ tìm tòi nghiên cứu trong truyền thuyết Thiên Ngoại Thiên đi."

"Thiên Ngoại Thiên?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, Long đạo chủ cũng tại truy tìm Thiên Ngoại Thiên?

"Cổ lão tương truyền, trên trời có trời, lão phu không tin lắm, nhưng thiên ngoại như không một cái khác trọng thiên địa, đầu kia linh quy lại là từ đâu tới?"

Long Tịch Tượng ngẩng đầu nhìn thiên, ngoại trừ bốn vòng mặt trời bên ngoài, cũng chỉ có mây mù phấp phới.

"Thiên Ngoại Thiên."

Lê Uyên muốn ngẩng đầu nhìn, đối với cái này hắn là thư, rốt cuộc Thận Long Chi Đái, cái này Lôi Thú linh hoàn trên đều xuất hiện qua từ trên trời giáng xuống chữ.

Đến từ Chưởng Binh Lục tin tức, hắn tự nhiên tin được.

"Ngươi muốn kia Song Sí Lôi Khuyển Vương cũng không phải không được, bất quá, phải đợi, hoặc là, tìm tới đầu kia lão quy, hoặc là ngươi sư bá từ bỏ, không phải, hắn chắc chắn sẽ không cho ngươi."

Long Tịch Tượng cũng biểu thị bất lực.

"Cái này cần chờ tới khi nào?"

Lê Uyên chợt cảm thấy có chút nhức đầu: "Ngài nhìn dạng này được hay không, cái này lôi chó vương trước cho ta, chờ sư bá phải dùng lúc, lại cho hắn?"

"Cái này, cũng không phải không được."

Long Tịch Tượng nghĩ nghĩ, đối với cái này hắn tự nhiên không rất cái gọi là, một con chó mà thôi:

"Bất quá, cái này cần tìm ngươi sư bá thương lượng. . . . . Ngươi lại không ra khỏi cửa, muốn cái này chó có làm được cái gì? Nuôi còn lãng phí Linh mễ."

". . . . . Đệ tử thích nuôi chó."

Lê Uyên trong lòng đã suy nghĩ làm sao cùng Long đạo chủ mở miệng.

Chuẩn

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy một sợi mây mù phiêu tán, Long đạo chủ xuất quỷ nhập thần, đã ngồi xuống trên ghế, hắn khẽ vươn tay, Lê Uyên đã kịp phản ứng, bận bịu rót trà đưa tới:

"Ngài mời uống trà."

"Một con chó thôi, có gì có thể thương lượng."

Bưng trà uống một hớp nhỏ, Long Ứng Thiện hai đầu trường mi không gió mà động, hiển nhiên tâm tình thật tốt, miệng đầy đáp ứng, để Long Tịch Tượng đều có chút kinh ngạc.

"Đa tạ đạo chủ. . . ."

Ừm

Lê Uyên liếc qua lão long đầu, gặp hắn không phản đối, lúc này mới khom người đổi giọng: "Đa tạ sư phụ."

Ừm

Long Ứng Thiện mỉm cười đáp ứng, Long Tịch Tượng cau mày, nhưng cũng không phản đối.

"Bất quá, cái này chó không thể cho không ngươi."

Long Ứng Thiện đặt chén trà xuống:

"Tông môn tự có quy củ, cho dù là lão phu đệ tử, cũng không thể vượt khuôn."

". . . . Ngài phân phó là được."

Lại để cho lão gia hỏa nắm, Lê Uyên cảm thấy oán thầm, tự nhiên chỉ có miệng đầy đáp ứng.

"Chậm đã."

Ngược lại là Long Tịch Tượng cảm thấy bất mãn, đưa tay đánh gãy:

"Nhà mình đệ tử, một con chó mà thôi, ngươi còn muốn làm giao dịch hay sao?"

". . . . . Quy củ có thể biến báo, nhưng không thể không có."

Long Ứng Thiện nhẫn nại tính tình giải thích một câu, nhưng cũng biết lão tiểu tử này chỉ là mượn cơ hội phát tiết một chút bất mãn, cũng không phải là không biết quy củ trọng yếu.

Gặp hắn còn muốn nói chuyện, lúc này ho nhẹ một tiếng:

"Mới, Tâm Ý giáo hai vị giáo chủ tới bái phỏng lão phu."

"Đại Định, Đại Minh?"

Long Tịch Tượng ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Là Lại Đầu Tăng mà đến?"

"Đây chính là một vụ làm ăn lớn."

Long Ứng Thiện tâm tình cực kỳ tốt, lúc trước hắn còn suy nghĩ làm sao cùng cái này mấy nhà thương nghị, bây giờ tự nhiên là không cần.

"Rút đao?"

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, đã hiểu được..