Chương 216: Đầu cơ kiếm lợi

Chương 216: Đầu cơ kiếm lợi

Tâm Ý giáo quật khởi, là gần bảy trăm năm bên trong sự tình.

Đời thứ ba đại tông sư, một tay đem nó bay vụt đến ẩn ẩn cùng ngũ đại Đạo Tông tề danh độ cao, Đại Định Thiền Sư không nói, hắn sư thúc cũng là nhất thời nhân kiệt.

Truyền ngôn một thân lại đầu tiển chân, bề ngoài xấu xí lại lôi thôi lếch thếch, không thích trong núi thanh tu, càng yêu trà trộn hồng trần " Lại Đầu Tăng 'Là hắn tự xưng.

Hắn sinh động tại sáu mươi năm trước, lúc ấy thanh danh cực lớn, nhưng bây giờ, tối làm người quen thuộc, là hắn bại vào Vạn Trục Lưu tay. . . . .

"Cái này mua bán, có thể làm."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ lúc Long Tịch Tượng đã là mở miệng:

"Bất quá, việc này còn phải xem chính Lê Uyên."

"Kia là tự nhiên."

Long Ứng Thiện từ không gì không thể: "Lão phu đương nhiên sẽ không một ngụm đáp ứng, Lê Uyên, ý của ngươi thế nào?"

"Đệ tử tự nhiên không có ý kiến."

Lê Uyên tâm tư linh hoạt, rút đao với hắn mà nói cũng là một vốn bốn lời mua bán, Tâm Ý giáo đám kia hòa thượng thế nhưng là giàu chảy mỡ, ngẫm lại trên người bọn họ hương hỏa khí tức, hắn liền tâm động không thôi.

"Lão phu đoạn sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, hắn đối Lê Uyên hiểu rõ kỳ thật so Long Tịch Tượng càng sâu, khẽ mỉm cười:

"Tâm Ý giáo tài hùng thế lớn, nếu có điều cần, nhưng đừng bỏ qua cơ hội."

Ta muốn hương hỏa.

Lê Uyên vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là hỏi thăm: "Dựa vào ngài ý tứ, đệ tử hẳn là muốn dùng cái gì?"

"Vàng bạc, thổ địa, thần binh, thần công, linh đan các loại, ngươi tự do chính là, ngươi chính là muốn một tòa phủ thành, Đại Định cũng sẽ không cự tuyệt."

Đối với cái này, Long Ứng Thiện cũng không lẫn vào ý kiến, hắn càng để ý, là Lại Đầu Tăng cùng Đại Định Thiền Sư.

"Phủ thành. . . ."

Một phủ chi địa đều có thể cắt ra đến?

Lê Uyên cảm thấy có chút líu lưỡi, nhưng hắn nhưng không có tinh lực đi quản hạt một tòa ở vào lôi âm đại châu thành trì, nghĩ nghĩ, vẫn là nói:

"Đệ tử chỉ cần thần binh, linh đan là được, ngoài ra, nếu có hương hỏa, đệ tử cũng muốn một chút đến. . . ."

"Hương hỏa?"

Lê Uyên đều chuẩn bị xong lí do thoái thác, như là Thần Binh cốc bí truyền Chú Binh pháp cần hương hỏa loại hình, nhưng ngoài dự liệu, Long Ứng Thiện chỉ là cùng Long Tịch Tượng liếc nhau, liền đáp ứng.

"Như thế, lão phu liền đợi ngươi đáp ứng."

Long Ứng Thiện khẽ mỉm cười: "Tâm Ý giáo đi khắp tại triều đình chuẩn mực biên giới, trong tông môn hương hỏa hoàn toàn chính xác không ít, có lẽ, rút đao trước đó liền có thể trước muốn lên một chút."

"Dự chi một chút, nghĩ đến bọn hắn cũng không ý kiến."

Long đạo chủ hiểu ta à!

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

"Tâm Ý giáo cách xa nhau Hành Sơn quá xa, kia Lại Đầu Tăng lại là thân bị trọng thương, cho dù lúc này khởi hành, đánh giá cũng nhận được sang năm mùa mưa. . . ."

Long Ứng Thiện đối với chuyện này là có tính toán:

"Ngươi cũng không cần áp chế cảnh giới, làm đột phá lúc liền đột phá, tả hữu là cầu mong gì khác chúng ta, không cần để ý nhiều như vậy."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cảm thấy cũng nghĩ như vậy.

Như bẻ cành khô giống như đánh xuyên qua Long Hổ tháp sáu tầng, Lê đạo gia cũng có chút hoài niệm vị kia Trấn Võ Vương, muốn lấy vị này thiên hạ đệ nhất là kính, chiếu một cái mình bây giờ tu luyện.

"Không thể chủ quan."

Long Tịch Tượng liếc mắt nhìn hắn: "Vạn Trục Lưu võ công đại thành là đang thay máu, năm đó hắn nghịch phạt tông sư lúc, nhưng không có thần binh mang theo."

"Không có sử dụng thần binh, liền có thể nghịch phạt tông sư?"

Lê Uyên nheo mắt.

Những ngày này hắn không ít xông Huyền Kình môn chân truyền thí luyện, nhưng hiện tại lại khác, hắn cũng chỉ có thể lấy thân pháp đi khắp, chính diện chống lại hạ, tất nhiên muốn thôi động Liệt Hải Huyền Kình Chùy, lại tất nhiên chết bởi phản chấn.

Mặc dù chân truyền thí luyện bên trong tông sư, đều là thiên cổ cấp cường nhân, cũng đủ để thấy tông sư chi đáng sợ.

"Thay máu, là thể phách cuối cùng thuế biến, cùng sở tu võ công, chỗ cỗ chư hình có quan hệ, năm đó Vạn Trục Lưu tại Đại Vận bên trong Tàng Thư Lâu bế quan mấy năm mới thay máu, một thân lúc ấy chỉ sợ thân có ngàn hình. . . . ."

Long Ứng Thiện hời hợt:

"Chỉ cần Lê tiểu tử thay máu đại thành trước, kiếm đủ ngàn hình, tự nhiên là có tới đồng quy vu tận nắm chắc!"

"Ngàn hình?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, lấy Lê Uyên thiên phú, sửa ngàn hình không phải không được, nhưng kia đến trì hoãn bao nhiêu thời gian?

Trong lòng hắn vừa nghĩ lại, đang muốn nói chuyện, Long Ứng Thiện đã xem một bản sách lụa đưa trở về:

"Bách Hình Đan?"

"Không sai!"

Long Ứng Thiện đối với cái này tự nhiên cũng là có suy tính:

"Đan phương này là Lê tiểu tử trước đó từ 'Chân truyền thí luyện 'Bên trong chiếm được, đây là một cái công lớn, dựa vào quy củ, đầu một lò đan đều phải cho hắn."

Bách Hình Đan?

Long Tịch Tượng lật xem một chút, trong lòng hơi cảm thấy chấn kinh, đan phương này nhìn phức tạp khó luyện, nhưng chỗ tốt chi lớn, cũng vô pháp đánh giá.

Căn cốt sửa, trình độ nhất định là có thể đẩy thiên phú thuế biến.

Tỉ như Long Hành Liệt, tuyệt thế chi tư, trăm hình chi thân, như lại tăng thêm trăm hình, mấy trăm hình, chưa hẳn không thể đem thiên phú đẩy tới thiên cổ cấp a?

"Đan phương này."

Long Tịch Tượng có chút động dung, nhìn ra đan phương này tiềm lực.

Căn cốt sửa cũng không dễ dàng, võ giả tầm thường, thường thường phải năm này tháng nọ khổ tu, mới có thể thay đổi dịch số hình, thiên phú tuyệt đỉnh như Long Hành Liệt, một năm cũng bất quá sửa mấy hình.

Trăm hình tốn thời gian gần ba mươi năm lâu!

"Một lò đan, dù là chỉ thành đan mười khỏa, vậy cũng đúng, ngàn hình!"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, trong khoảng thời gian này, hắn phàm là có rảnh, liền muốn câu thông Dưỡng Sinh Lô linh, một chút xíu giải mã ra đan phương này.

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên vội vàng nói tạ, đan phương này giải mã nhưng quá là lúc này rồi.

"Ngươi cũng đừng vội vàng tạ, đan phương này là giải mã ra, nhưng nghĩ luyện ra cũng không đơn giản, trong vòng hai năm có thể luyện ra, liền xem như nhanh."

Long Ứng Thiện lắc đầu.

Cái này Bách Hình Đan mới trên dược liệu, tuyệt đại đa số hắn đều chưa nghe nói qua, cần căn cứ dược tính, dược lý, từ vô số loại dược liệu, linh thảo bên trong chọn lựa chọn lựa đối ứng vật thay thế.

Đây cũng là hắn đại quy mô lục soát Tầm Linh Thú máu nguyên nhân  bất kỳ cái gì đan dược, lò thứ nhất đều là khó khăn nhất luyện, hao phí lớn nhất.

Năm đó Long Hổ đại đan, từ đạt được đan phương đến luyện chế ra đến, thời gian sử dụng ba bốn mươi năm, hao phí dược liệu đổi thành vàng, có thể xếp thành một ngọn núi.

"Ngài có thể thử nghiệm, từ một hình đan bắt đầu luyện?"

Lê Uyên tiếp nhận kia đan phương mở ra, dẫn theo đề nghị.

"Còn cần ngươi nói?"

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái: "Những này việc vặt vãnh ngươi không cần để ý tới, tĩnh tâm luyện võ là được, trong vòng hai năm, lão phu tất cho ngươi một lò Bách Hình Đan!"

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên tùy tâm cảm kích.

Đây chính là lưng tựa đại tông môn chỗ tốt, nếu để chính hắn chưa từng có giải mã đan phương, sàng chọn dược liệu, từng cái nếm thử, sợ là chết già đều chưa hẳn có thể luyện ra một lò Bách Hình Đan.

Nghiên cứu phát minh so đan dược bản thân chi phí, nhưng là muốn cao nhiều lắm.

"Ừm, ngươi còn muốn chuẩn bị một chút."

"Chuẩn bị?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Cần thành cuộc mua bán này, dự chi chỗ tốt, tự nhiên đến làm cho lòng người dưới có ngọn nguồn."

Long Ứng Thiện nhìn về phía Long Hổ tháp phương hướng:

"Tâm Ý giáo các hòa thượng vấn đề rất nhiều, nhưng đầu óc vẫn là đủ, ngươi không lộ một tay, bọn hắn sẽ không an tâm."

Kiểm hàng a.

Lê Uyên tỏ ra là đã hiểu:

"Đệ tử cái này đi chuẩn bị ngay."

Lúc này, Lê Uyên đứng dậy cáo từ, như thế một vụ làm ăn lớn, hắn đương nhiên muốn sống tốt chuẩn bị một chút.

"Cái này Bách Hình Đan, hai năm luyện ra?"

Trong miếu nhỏ, Long Tịch Tượng còn tại suy nghĩ, hắn cũng không am hiểu luyện đan, nhưng đối với mới đan luyện chế độ khó, nên cũng biết.

"Cái này Bách Hình Đan cực kỳ phức tạp, nhưng cũng may có thể chia tách, trăm hình khó một hình dung dễ, tìm thêm một ít Đan sư đến, có thể nhiều phương diện nếm thử, hai năm, hẳn là đủ."

Long Ứng Thiện có chút lòng tin, Long Hổ Tự không thiếu Đan sư, một ngàn không có, tám trăm cũng vẫn phải có, nếu không phải Linh thú máu quả thực khó được, hắn đều có nắm chắc trong một năm luyện thành.

Long Tịch Tượng không lại hỏi thăm.

"Nói đến, Thanh Long các người, cũng nhanh đến rồi?"

Long Ứng Thiện đã tại nhớ thương 'Thiên Tàm đạo nhân ' Tâm Ý giáo cố nhiên hào phú vô cùng, Thanh Long các nội tình cũng không phải không dày.

"Ừm, còn có kia mấy nhà, cũng có thể ám chỉ một chút? Có lẽ không cần. . . ."

. . .

"Lê sư đệ."

Lê Uyên vừa ra miếu nhỏ, đón đầu lại đụng phải Long Hành Liệt.

"Đại sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

Ngươi

Long Hành Liệt có chút tiều tụy, tựa hồ một đêm không ngủ, trên thực tế, hắn nằm trên giường cho tới bây giờ, mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

"Lê sư đệ, không biết sáng chế Bách Thú Lôi Long vị kia Hàn tiền bối, nhưng có đến tham dự chư đạo diễn võ?"

Ừm

Lê Uyên khẽ giật mình, lắc đầu, hắn vẫn còn đang đánh dò xét lão Hàn tin tức đâu, làm sao. . . . . "Thế nào, Đại sư huynh đây là?"

"Lòng có cảm giác, muốn gặp một lần vị kia sáng chế tuyệt học tiền bối."

Long Hành Liệt thu liễm tâm tư, từ trong ngực móc ra mấy một thỏi ước chừng lớn chừng quả đấm tinh kim đến, ánh nắng vừa chiếu, lóe ra kim quang.

"Trong vòng nửa năm, đổ bàn thu đặt cược hẳn là có hơn bảy trăm lượng tinh kim, đây là ngươi kia một phần."

"Nhiều như vậy?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, vội vươn tay tiếp nhận.

Cái này to cỡ nắm tay tinh kim, lại chừng gần ba trăm lượng nhiều, cầm trong tay nặng trình trịch, làm lòng người thần vui vẻ.

Ba trăm lượng a.

Một lượng tinh kim, định giá bốn vạn lượng bạch ngân, ba trăm lượng. . . . .

"May mắn mà có Tâm Ý giáo đám kia hòa thượng."

Long Hành Liệt thần sắc có chút biến hóa cái này bảy trăm lượng tinh kim bên trong, chừng hơn phân nửa là cả ngày hôm qua đặt cược, Tâm Ý giáo các hòa thượng cống hiến chín thành chín.

"Tài hùng thế lớn a."

Lê Uyên hơi có chút thổn thức, trong tay hắn nắm chặt tinh kim, là tuyệt đại đa số lớn nhỏ gia tộc mấy trăm hơn ngàn năm đều góp nhặt không xuống số lượng lớn.

Lại chỉ là đám kia hòa thượng một ngày đặt cược tiền.

"Lôi âm đại châu nhiều núi, nhiều hòn đảo, nghe nói thành quy mô Đại Kim quặng chừng trên trăm tòa nhiều, số tiền này đối bọn hắn tới nói, quả thực không tính là cái gì."

Long Hành Liệt ngược lại không làm sao kinh ngạc.

Ba mươi năm trước tại Yên Sơn đạo, bọn này hòa thượng đặt cược so cái này hung nhiều lắm, lại không thiếu thật đúng là áp trúng Chung Ly Loạn, đến mức cuối cùng đoạt được khôi thủ Tam Muội động đám người mặt đều là đen.

"Đa tạ sư huynh."

Thoáng cảm khái về sau, Lê Uyên chắp tay nói tạ, khoản này tinh kim có thể nói là Cập Thời Vũ, Hổ môn đám kia Linh thú da, hắn nhưng là thật muốn lấy xuống.

"Đây là sư phụ lão nhân gia người ý tứ, ta chỉ là đưa tới mà thôi."

Long Hành Liệt khoát khoát tay, hắn cũng không giành công, như thế một số lớn tinh kim, cũng không phải hắn có thể làm chủ.

"Cũng đa tạ sư phụ lão nhân gia người."

Lê Uyên cảm thấy vừa nghĩ lại, đã biết Long đạo chủ tâm tư, lập tức cảm thấy đạo này chủ làm không dễ dàng, còn muốn duy trì môn hạ đệ tử nhóm quan hệ.

'Đạo chủ công việc này, làm dễ dàng hói đầu a.'

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, cùng Long Hành Liệt hàn huyên vài câu, lúc này mới cất ba trăm lượng tinh kim trở về phòng..