Chương 217: Chắc thắng

Chương 217: Chắc thắng

"Tâm Ý giáo thật sự là tài đại khí thô a."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên vuốt vuốt viên kia thoi vàng, đây là một bút rất lớn tiền của phi nghĩa, nhưng ngẫm lại Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết vật liệu, tâm tình của hắn liền hơi có chút kém.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín, cần hoàng kim năm ngàn cân, Xích Kim ba ngàn lượng, tinh kim ba trăm lượng, Bách Kim Chi Tinh một lượng.

"Hoàng kim, Xích Kim quy ra xuống tới, liền là hoàng kim tám vạn lượng, cũng liền tinh kim hơn hai mươi hai. . . ." "

Lê Uyên cảm thấy chuyển đổi, khoản này tiền của phi nghĩa tăng thêm chính hắn trước đó lưu lại một chút tinh kim đã không kém quá nhiều, tính toán ra, Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết vật liệu, kỳ thật chỉ kém Bách Kim Chi Tinh một lượng.

"Cái đồ chơi này, quý a."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Tinh kim có thể dùng đến rèn đúc danh khí, thần binh, giá trị đắt đỏ, nhưng rốt cuộc có thể từ bình thường hoàng kim bên trong tinh luyện, quý là đắt, cũng chẳng phải khó được.

Nhưng Bách Kim Chi Tinh, lại là một loại thiên tài địa bảo.

Chỉ cần cực lớn mỏ vàng, mới có thể xen lẫn như vậy một hai hai, hắn cho đến tận nay, chỉ ở Nhiếp lão đạo nơi đó gặp qua một chút, kia là cái sau dùng để chế tạo cực phẩm thần binh chi dụng.

"Cực phẩm thần binh liên quan lấy Nhiếp lão đạo đánh vỡ Thiên Cương, muốn để hắn phân cho ta một lượng, trừ phi ta giúp hắn đánh ra chiếc kia Thuần Dương kiếm."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, thần binh rèn luyện không dễ, không nói đến cực phẩm thần binh?

Dù là tứ đại thần tượng liên thủ, lại trù tính hồi lâu, có thể hay không một lần đánh ra Nhiếp lão đạo cần thiết Thuần Dương kiếm đến, cũng là ẩn số.

"Bằng vào ta trước mắt đúc binh tạo nghệ, sợ là làm không được."

Đối với định vị của mình, Lê đạo gia cảm thấy là có ít: "Trước đem ta chiếc kia bán thành phẩm thần binh đánh ra đến, về sau nhìn nhìn lại kia bốn vị thần tượng tiến độ. . . ."

Vạn Xuyên bốn người đúc binh đã qua đi gần một tháng, trong khoảng thời gian này, hắn cũng không nhàn rỗi, mượn Nhiếp lão đạo vật liệu cũng đánh ra một ngụm thần binh hình thức ban đầu đến.

Nếu không phải hai ngày này nhiều chuyện một ít, hắn đã muốn đánh tới.

Nhưng hắn cảm thấy nắm chắc, hắn trước mắt mà nói, chế tạo bình thường thần binh nắm chắc không nhỏ, nhưng cực phẩm thần binh. . . .

"Nếu có thể tu thành luyện bảo thuật, liền có mấy phần chắc chắn."

Hồi tưởng đến luyện bảo thuật tinh nghĩa, Lê Uyên không khỏi lắc đầu, lấy hắn bây giờ thiên phú, môn này luyện bảo thuật cũng chưa nói tới tối nghĩa, nhưng muốn nhập cửa, cũng là chính xác làm không được.

Không khác, không có linh tướng.

"Trong truyền thuyết, ngược lại cũng có chút thiên phú dị bẩm người, được loại nào đó cơ duyên tạo hóa, tại nhập đạo trước đó ngưng tụ linh tướng truyền ngôn, nhưng kia hơn phân nửa cũng là thay máu chuyện sau đó. . . . ."

Thân cùng khí hợp, khí và thần hợp lại, thần cùng tâm hợp, dịch hình tổ hợp hóa thành linh tướng tất nhiên muốn đi cái này ba bước, không có thay máu, cho dù thiên phú tuyệt đỉnh, cũng tất nhiên là làm không được.

Đối với cái này, Lê Uyên cảm thấy rõ ràng.

"Luyện tủy về sau, có lẽ có thể thử một chút?"

Đóng cửa lại, Lê Uyên tại trên giường ngồi xếp bằng, tâm tư phát tán, nhưng không có luyện công, chỉ là quan tưởng lấy Liệt Hải Huyền Kình đồ, dùng cái này điều chỉnh mình trạng thái.

Mặt trời xuống núi trước, Lê Uyên cảm thấy khẽ động, nghe được tiếng bước chân.

Hắn đứng dậy mở cửa, tới là Long Vân Phong:

"Vân Phong sư huynh."

"Lê sư đệ, sư phụ lấy ta đến thông tri ngươi."

Long Vân Phong nói.

"Làm phiền sư huynh."

Lê Uyên đã chuẩn bị thỏa đáng, nhấc lên chùy liền đi theo Long Hổ tháp.

. . .

Sắp tới chạng vạng tối, Long Hổ ngoài tháp đám người cũng tán đi hơn phân nửa, chỉ có lẻ tẻ một số người, còn tại nếm thử xông tháp, nhưng cũng không phải truy cầu thứ tự, mà là để mà ma luyện võ công.

Long Hổ tháp vốn là cực giai thí luyện chi địa, nếu không phải chư đạo diễn võ tổ chức  bình thường nội môn đệ tử đều không có tư cách tiếp xúc tháp này.

"Lại thua!"

Bát Vạn Lý đẩy cửa đi ra ngoài, thân thể hùng tráng đều có chút lay động, tựa hồ khí lực hao phí quá lớn, hắn nhìn thoáng qua kia trải rộng các loại danh tự bia đá, trong lòng phức tạp quét sạch sành sanh.

Cái này nếu là không có thể lưu danh tại bên trên, hắn cái này chẳng lẽ không phải là đi không?

Cơ hồ là trước sau chân, Phương Bảo La lại là đi ra, hắn cũng có chút lảo đảo nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

"Ngươi, ngươi quá quan rồi? !"

Trông thấy nụ cười trên mặt hắn, Bát Vạn Lý trừng lớn mắt, nhìn thấy hắn gật đầu, càng là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Thần Binh cốc, Phương Bảo La, xông tháp một tầng!"

Gọi tên âm thanh vang lên theo, ngoài tháp còn có mấy người, nghe được thanh âm, nhao nhao nhìn lại.

"Phương Bảo La."

Lại một lần nữa dừng bước tầng hai trước Nhạc Trọng Thiên hơi kinh ngạc, đến cùng xem như nửa cái đồng hương, lại tại phụ cận, lúc này chắp tay biểu thị cảm tạ.

Hỏa Long Tự cùng Thần Binh cốc ân oán, đã theo Lê Uyên thanh danh vang dội cũng lặng yên tiêu tán, chí ít bên ngoài như thế.

"Còn muốn đa tạ Nhạc huynh."

Phương Bảo La mỉm cười đáp lễ.

"Cám ơn ta?"

Nhạc Trọng Thiên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt khó nhìn lên: "Ngươi. . . . ."

"Không sai, lần này thủ tháp, chính là Nhạc huynh, Phương mỗ may mắn."

Phương Bảo La nụ cười trên mặt ngăn không được, tuy chỉ đánh vào một tầng, nhưng cái này đồng dạng có thể danh liệt Long Hổ bia, để tâm tình của hắn vui vẻ.

Ngươi

Nhạc Trọng Thiên chỉ cảm thấy ngực khó chịu, vừa định phát tác, liền nhìn thấy cách đó không xa cất bước mà đến Lê Uyên, một cái lạnh run, đã gạt ra nụ cười:

"Lấy Phương huynh thiên phú võ công, thắng qua Nhạc mỗ, kia là không thể bình thường hơn được."

"Ta làm sao không vận may như thế này?"

Bát Vạn Lý sắc mặt biến đen, trong lòng ấm ức vô cùng, cái này so với hắn lần nữa thảm bại đều muốn khó chịu:

"Ta lại thử một chút!"

Hét lớn một tiếng, Bát Vạn Lý quay người liền sát nhập vào Long Hổ trong tháp.

"Phương sư huynh đánh tới một tầng?"

Lê Uyên nhĩ lực cực kỳ tốt, xa xa liền nghe được gọi tên âm thanh, theo tiếng kêu nhìn lại, chính nhìn thấy Bát Vạn Lý bóng lưng, dường như bị kích thích.

"Sư đệ."

Phương Bảo La đón, mà Nhạc Trọng Thiên cũng chắp tay làm lễ, miệng nói sư thúc, sau yên lặng thối lui.

A

Lê Uyên còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe được kêu to một tiếng, vừa mới tiến tháp Bát Vạn Lý lấy càng chật vật tư thái bị đá ra.

Lần này hắn đứng đều không đứng vững, nếu không phải Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, kém chút liền đưa tại trên mặt đất.

"Lão tử vận khí làm sao kém như vậy?"

Bát Vạn Lý bực mình không thôi.

"Ngươi gặp được người nào?"

Phương Bảo La cười ha hả hỏi thăm.

Bát Vạn Lý mặt đen như đáy nồi, chỉ chỉ nơi xa, Lê Uyên trở lại, chỉ thấy mấy cái đại hòa thượng bao vây lấy cái lão hòa thượng bước nhanh mà đến.

"Ngươi thế mà gặp được Liễu Không hòa thượng?"

Phương Bảo La có chút dở khóc dở cười.

Theo sơ tuyển tổ chức, Long Hổ trên tấm bia danh tự tăng vọt nhiều gấp mấy lần, trong đó như Nhạc Trọng Thiên loại này, chỉ giết vào một tầng thủ tháp người không phải số ít.

Hết lần này tới lần khác cái này to con vận khí cực kém, mỗi lần gặp được cường thủ, bại thê thảm vô cùng.

"Cái này hòa thượng, võ công cực cao."

Bát Vạn Lý mặt mũi tràn đầy kiêng kị, trong khoảng thời gian này, nương tựa theo Công Dương Vũ cho hắn linh đan, thêm nữa liên tiếp không ngừng xông tháp, hắn tự nghĩ võ công tiến cảnh rất lớn.

Nhưng lại ngay cả kia mập hòa thượng một chiêu đều không có nhận xuống tới. . . . .

"Sư huynh đừng nóng vội, chờ thông mạch đại thành về sau, lại xông tháp, chí ít tầng thứ nhất xác nhận không thành vấn đề."

Lê Uyên phát hiện mình kỳ thật không quá sẽ an ủi người, dù sao Bát Vạn Lý nghe sắc mặt không gặp chuyển biến tốt đẹp cái gì.

"Ta lại thử một chút!"

Lấp mấy khỏa đan dược, Bát Vạn Lý trầm mặt, lại lần nữa thẳng hướng Long Hổ tháp.

"Phương sư huynh, đạo chủ gọi ta lên tháp, về sau rảnh rỗi, ta đi tìm các ngươi tiểu tự."

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, nghe được Long đạo chủ thanh âm, chắp tay từ biệt Phương Bảo La.

Cái sau xông đến một tầng về sau, hơi có chút vừa lòng thỏa ý, nghe vậy gật đầu, tiến tới cự dưới tấm bia, tìm kiếm tên của mình.

. . . .

"Tiểu tử kia chính là Lê Uyên."

Có Tâm Ý giáo đệ tử chỉ vào Lê Uyên nhập tháp bóng lưng, là Đại Minh lão tăng giới thiệu.

"Chợt nhìn thường thường không có gì lạ."

Lão hòa thượng nhìn hai mắt mờ, kì thực ánh mắt vô cùng tốt, cách thật xa đã thấy được Lê Uyên, bất quá hắn tự nhiên hiểu được người không thể xem bề ngoài đạo lý.

"Long Hổ Tự tàng long ngọa hổ a, hai ngàn năm Đạo Tông, nội tình hoàn toàn chính xác thâm hậu."

Đại Minh lão hòa thượng cảm thấy thở dài, dừng bước lại, ánh mắt không khỏi rơi xuống một bên mở đổ bàn bên trên, nhịn không được có chút ngứa tay:

"Tiểu tử này tỷ lệ cược thấp như vậy? Áp trúng cũng vô dụng, vẫn là đến áp những người khác. . . . Tê! Khá lắm, một bồi chín mươi chín, cái này Bát Vạn Lý là ai?"

"Sư thúc, ngài cũng đừng hạ!"

Mấy cái đại hòa thượng sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng kéo tay áo của hắn:

"Kia Bát Vạn Lý là cái đại lưu manh, hôm qua gặp Liễu Không sư huynh đặt cược mình, điễn lấy cái mặt cũng hạ chính mình. . . ."

"Long Hổ Tự không giảng cứu a."

Lão hòa thượng liếc qua Liễu Không hòa thượng, cái sau chắp tay trước ngực, niệm một đường tâm kinh, hắn đã quyết ý bỏ bài bạc.

"Sư thúc, đánh cược lớn thương thân a."

Liễu Không hòa thượng thở dài.

"Nghĩ đánh cược lớn, cũng phải có, lão tăng trên thân, quả thực không có một lượng tinh kim."

Lão hòa thượng cũng tại thở dài, hắn am hiểu sâu đổ bàn chi đạo, cao như vậy tỷ lệ cược tất nhiên là giả, nhưng Long Hổ Tự quá gian xảo, kia Lê Uyên một bồi một, hạ cũng Nam Kinh.

"Đánh cược lớn thương thân."

Liễu Không hòa thượng lại khuyên nhủ.

"Ngậm miệng!"

Đại Minh hòa thượng trừng mắt liếc hắn một cái, hơi hơi do dự về sau, từ trong ngực móc ra một chồng kim phiếu, nhìn cũng không nhìn liền đập trên bàn:

"Hoàng kim năm vạn lượng, áp Liễu Không!"

"Sư thúc, ngài. . . . ."

Không tê cả da đầu.

Lão hòa thượng thở mạnh: "Áp hắn thứ ba."

"Thứ ba?"

Lâm Khai nhìn thấy một đám đại hòa thượng hơi cảm thấy thân thiết, giờ phút này nghe được hắn, nao nao, vẫn là tiếp nhận:

"Liễu Không đại sư thứ ba, tỷ lệ cược, một bồi hai, vị đại sư này, ngài quả thật muốn áp sao?"

Áp

Lão hòa thượng khái bán cũng không đánh một cái, liếc qua mấy cái sư điệt:

"Đánh cược nhỏ một tay, đừng loạn cáo trạng!"

"Một bồi hai?"

Mấy cái đại hòa thượng cũng có chút động tâm, chỉ cần Liễu Không hòa thượng lông mày cau chặt, cảm thấy có chút hỏa khí, Long Hành Liệt quá xem thường người.

Mình chẳng lẽ ngay cả thứ ba đều không gánh nổi?

"Lê Uyên, đánh không lại. . . . Nhưng Long Hành Liệt cũng chưa hẳn là đối thủ của ta, không nói đến những người khác? Thứ ba, một bồi hai. . . . . Phật gia chắc thắng!"

Liễu Không hòa thượng cảm thấy một bàn tính, lúc này móc ra một chồng kim phiếu đặt cược:

"Năm vạn lượng, áp ta!"

Chắc thắng có thể tính cược sao?

"Ta cũng áp ta cũng áp. . . ."

Mấy cái đại hòa thượng gặp này cũng không do dự, nhao nhao áp đi lên.

. . . .

". . ."

Tán tài đồng tử a!

Nhìn xem màn sáng bên trong nhao nhao đặt cược các hòa thượng, Long Hổ tháp mười bốn tầng, Lê Uyên đều cảm giác dở khóc dở cười, bọn này hòa thượng cược tính cũng quá lớn.

"Lão hòa thượng này pháp hiệu Đại Minh, Tâm Ý giáo Phó giáo chủ, bốn hơn mười năm trước tấn thăng Thiên Cương, Hào Kiệt bảng trên xếp hạng mười hai, bất quá, theo lão phu nhìn, người này võ công cao hơn Tạ Đồng Chi."

Long Ứng Thiện lại là không cảm thấy kinh ngạc, là Lê Uyên giới thiệu lão hòa thượng am hiểu võ công, cùng yêu cầu của mình:

"Trận chiến này, càng gọn gàng mà linh hoạt càng tốt.".