Chương 218: Kim Cương Bất Hoại thân 

Chương 218: Kim Cương Bất Hoại thân 

Hô

Hạ chú, Đại Minh thiền sư thở dài ra một hơi, xao động tâm tư mới bình phục lại, hắn ngước mắt nhìn đứng sững ở trước cự tháp, ánh mắt lấp lóe:

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô a!"

"Tại đây chờ lấy."

Ném câu nói tiếp theo, tại cả đám kinh ngạc kinh ngạc nhìn chăm chú, Đại Minh thiền sư nhẹ rung cà sa, cất bước đi vào Long Hổ trong tháp.

Ông

Như có như không ba động khuếch tán.

Đi vào trong tháp chớp mắt, Đại Minh thiền sư chỉ cảm thấy một cỗ vô hình cự lực giống như thủy triều cuồn cuộn mà đến, mang theo vô cùng bàng bạc lực áp bách.

"Khó trách sư huynh không dám vào đến."

Chỉ đi ra một bước, Đại Minh thiền sư khí tức liền đột nhiên ngã một mảng lớn, Thần cảnh, linh tướng đồng thời bị to lớn áp bách, từ phía trên cương rơi xuống Địa Sát.

Ô

Cảm thấy cảm khái, hắn cũng không có dừng bước, lại bước về phía trước một bước, khí tức lại ngã, lần này ngã ác hơn, từ Địa Sát một chút rơi xuống luyện tủy.

To lớn cảm giác trống rỗng xông lên đầu, Đại Minh thiền sư từ từ nhắm hai mắt, chỉ cảm thấy thân thể đều trở nên đơn bạc, vận chuyển chân khí không khoái, lại đã vô pháp cùng ngoại giới thiên địa trao đổi.

Thần cảnh, linh tướng càng giống là bị một tấm lụa mỏng bao phủ, không cách nào cảm giác.

"Đáng sợ, đáng sợ."

Đại Minh thiền sư mở mắt ra, trước người u ám, sương mù tán đi lúc, thình lình đã rơi xuống đến luyện tạng đại thành.

Trước mắt, là một phương bùn đất ép liền diễn võ trường, hai bên đều thả có giá binh khí, chính giữa, một thân khoác đạo bào, thân hình thẳng tắp thanh niên cầm chùy mà đứng:

"Vãn bối Lê Uyên, gặp qua Đại Minh thiền sư."

"Lê Uyên."

Đại Minh thiền sư đánh giá cái này để cho mình thua lớn tiểu tử, đáy mắt hiện lên kinh dị.

Cùng ngoài tháp nhìn thoáng qua khác biệt, giờ phút này tiểu tử một chùy nơi tay, đứng lỏng lỏng lẻo lẻo, lại cho hắn một loại phật diện tứ phương, hoàn toàn không có sơ hở cảm giác.

"Liễu Không thua không oan, thua không oan. . . . ."

"Mời thiền sư chỉ giáo!"

Lê Uyên cầm chùy khom người.

Thật

Đại Minh thiền sư gật đầu một cái, tiếp theo sát, chỉ cảm thấy trước mắt huyền quang như nước thủy triều, hình như có phích lịch một đạo ở trước mắt nổ tung:

Ừm

Dứt khoát, lưu loát.

Lê Uyên ghi nhớ Long đạo chủ phân phó, cất bước như rồng, trọng chùy lướt ngang giống như điện quang đạn run, trong nháy mắt, huyền kình chân khí đã thôi phát đến cực hạn.

Rống

Đại Minh thiền sư chấn động trong lòng, cái này chân khí chấn động thanh âm thế mà để hắn đều hoảng hốt một chút, tuy chỉ là nhỏ không thể thấy một sát na

Nhưng ở giao chiến thời điểm, tự nhiên là lộ ra vô cùng nguy hiểm.

Ầm ầm!

Trọng chùy rơi xuống đất, sóng khí cuồn cuộn.

Một chùy đánh ra, Lê Uyên chỉ cảm thấy cổ tay chấn động, đáy mắt hiện lên kinh dị, theo bản năng dừng lại một chút.

Đã thấy kia bụi mù cuồn cuộn ở giữa, lão hòa thượng kia chắp tay trước ngực, tầng tầng kim quang lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, ở sau lưng xen lẫn như vòng

Không né tránh, cứ thế mà chống đỡ hắn một chùy này!

"Kim Cương Bất Hoại?"

Lê Uyên nhíu mày, đây là Tâm Ý giáo một môn khác thần công, thiên hạ khổ luyện võ công bên trong, nhưng xếp vào trước ba liệt kê.

'Lão hòa thượng không nói võ đức a!'

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Long Hổ tháp cố nhiên đem nó chân khí, chân cương, linh tướng chế trụ, nhưng cái này một thân khổ luyện, nhưng vẫn là tông sư cấp khổ luyện.

"Tốt chùy, tốt chùy!"

Đại Minh thiền sư hơi có chút động dung, hắn móc móc lỗ tai, nhếch miệng cười một tiếng:

"Lão tăng không dễ đấu, không có gì ngoài bản giáo Phật Ngã Độc Tôn Công bên ngoài, chỉ tu một thân khổ luyện, tiểu hữu một mực buông tay đến đánh

Mười chùy bên trong, như không phá nổi lão tăng Kim Thân, kia. . . . ."

Oanh

Tiếng nói của hắn chưa rơi, Lê Uyên đã nổi lên, hắn hai chân phát lực, một chút nhảy lên không trung, trọng chùy vòng quanh người xoay tròn như vòi rồng nhấc lên mảng lớn tro bụi sóng khí.

"Long Thiền kim cương, Long Hổ hồn thiên, Cửu Hiện Vân Long, Long Tượng hợp lưu. . . . . Tựa hồ còn có mấy phần Long Tượng Kim Cương Thiên hương vị? Khó trách Liễu Không nhanh bại. . . . ."

Quanh thân kim quang xen lẫn như từng tầng sắt màn, Đại Minh thiền sư hợp tay hình chữ thập, có chút kinh dị, nhưng cũng hơi có chút thất vọng:

"Chỉ thế thôi lời nói, nhưng chưa hẳn có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý. . . ."

Ông

Kim quang như nước thủy triều, tầng tầng xen lẫn, chợt nhìn, tựa như là vô số miệng Kim Chung tầng tầng mặc trên người, cái này khổ luyện mạnh, để Lê Uyên cũng không khỏi đến kinh dị.

Liễu Không hòa thượng khổ luyện đã cực kỳ mạnh mẽ, nhưng so với lão hòa thượng này đến, coi như kém quá xa.

"Lôi Long Quân Thiên Chùy!"

Trong lòng Lê Uyên hơi hung ác, đã thúc giục ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy, ba vạn đồng đều cự lực gia thân, vốn là nhanh đến cực điểm tốc độ, lại lần nữa tăng vọt!

Thần cấp khổ luyện cố nhiên cường tuyệt, nhưng ở luyện tạng tầng cấp, Lê Uyên tự hỏi cũng có thể phá đi, nhưng muốn tốc chiến tốc thắng, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Ngươi không đem võ đức, vậy ta cũng không nói.

Ừm

Trong chốc lát biến hóa, Đại Minh thiền sư nhạy cảm đã nhận ra, hắn đột nhiên ngẩng đầu, mí mắt cũng không khỏi đến nhảy một cái.

Một chùy này, vẫn là Hồn Thiên Chùy, nhưng lực đạo này. . . . .

Ầm ầm!

Tiếp theo sát, mảnh này bùn đất ép liền diễn võ trường cũng vì đó run lên, giống như là muốn bị cự lực toàn bộ lật tung.

"Quá cứng!"

Một chùy đánh xuống, Lê Uyên mượn nhờ kia lực phản chấn, xa xa rơi xuống đất.

Cuồng phong thổi tan tro bụi, lộ ra trong đó cảnh tượng.

Như nước thủy triều kim quang ảm đạm xuống lão hòa thượng kia tựa như một cây cái đinh, bị kháng tiến lòng đất, lấy hắn làm trung tâm, trăm mét phương viên mặt đất bị triệt để xé rách, tro bụi bùn cát từ trên trời giáng xuống, ào ào như mưa.

"Cái này đều có thể gánh vác!"

Lê Uyên đều có chút sợ hãi, ba vạn quân cự lực thêm nữa hắn tự thân chân khí thể phách, một chùy này ngay cả đồng giai Vạn Trục Lưu, hắn tự hỏi đều có thể đánh nổ.

Lão hòa thượng này. . . . .

". . ."

Trong hố sâu, lão hòa thượng đào đào lỗ tai, chỉ cảm thấy trong đầu óc 'Ong ong 'Rung động, trước mắt khi thì đen, khi thì đỏ, cả người đều có chút chóng mặt.

Luyện tạng võ giả có thể đánh ra nặng như vậy chùy? !

Lão hòa thượng chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, rất giống là gặp quỷ, một chùy này, cũng chính là hắn, đổi thành cái khác tông sư vội vàng không kịp chuẩn bị, đều muốn bị một chùy đánh chết.

"Như thế kháng đánh!"

Mắt thấy lão hòa thượng từ dưới đất leo ra, sau lưng kim quang mặc dù ảm đạm vẫn còn không dập tắt, Lê Uyên ánh mắt đều sáng lên.

Hắn còn không có gặp qua tốt như vậy bia ngắm.

"Lại đến!"

Hét lớn một tiếng, Lê Uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một đạo điện quang vẽ qua trăm mét, cực tốc chạy vội hạ, trọng chùy giống như núi lại lần nữa đập xuống.

Chờ

Hơi chút bừng tỉnh thần Đại Minh thiền sư lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, cũng không đoái hoài tới mười chùy ước hẹn, hai chân lắc một cái, liền lao ra ngoài.

Nhưng mà Lê Uyên tốc độ xa nhanh hơn hắn, một chùy này như bóng với hình, tại lão hòa thượng đại biến ánh mắt bên trong, từng tầng rơi xuống.

"Chờ chút. . . . ."

Ầm ầm!

Đại chùy đập xuống đất, kim quang cùng mặt đất cùng nhau phá toái.

Ba vạn quân cự lực gia trì hạ, Lê Uyên căn bản không có chưởng khống nhập vi tất yếu, trọng chùy rơi xuống đất, mảng lớn tro bụi đất đá giống như là màn sân khấu kéo lên mà lên.

Như nước thủy triều như sóng, đem đầu chùy chạm đất lưu lại hố sâu lấp đầy.

"Cái này đều có thể gánh vác? !"

Lắc lắc có chút nhói nhói bàn tay, Lê Uyên chấn kinh.

Lão hòa thượng này thể phách quả thực mạnh đến làm người giận sôi, một chùy này, hắn lại đón lấy!

"Dừng, dừng tay!"

Hiển nhiên Lê Uyên lại lần nữa nhấc chùy, kém chút bị chôn sống lão hòa thượng phát ra một tiếng nổ đùng, bọc lấy rách rưới cà sa, chật vật nhảy lên đến một bên.

Hắn lồng ngực chập trùng, hai đầu cánh tay mất tự nhiên vung vẩy, mặt mo trắng bệch một mảnh, hai đầu mềm oặt cánh tay hoàn toàn đỏ đậm:

"Long đạo huynh, ngươi, ngươi muốn giết bần tăng hay sao? !"

Đại Minh hòa thượng trong lòng đều là sợ hãi, không chỉ là kia một chùy nặng đến không hợp lý, cũng là bởi vì Dưỡng Sinh Lô.

Trong chớp mắt ấy, hắn cực lực giãy dụa, nhưng vô luận Thần cảnh vẫn là linh tướng, tựa như là hoàn toàn biến mất đồng dạng  mặc hắn không cách nào thúc làm cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nói cách khác, hắn kém chút bị một chùy này đánh chết ở đây.

"Thiền sư nói gì vậy?"

Long đạo chủ thanh âm hợp thời vang lên:

"Còn có mấy chùy?"

"Bảy chùy."

Lê Uyên nâng lên chùy, cảm thấy có chút tiếc hận.

Nếu không phải vì cuộc mua bán này muốn tốc chiến tốc thắng, hắn khẳng định phải đem tất cả các loại chùy pháp toàn bộ làm một lần, cái này chùy chùy đến thịt tư vị, xúc cảm quá tốt rồi.

". . . . . Đủ rồi, đủ."

Lắc lắc cánh tay, tục tiếp gãy xương, Đại Minh thiền sư xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, lúc này mới rõ ràng minh bạch, vì sao hắn sư huynh không tới.

Cái này cảnh giới bị áp chế đến nước này, quả thực giống như là đem mệnh giao cho người khác. . . . .

"Không biết liệt đồ thủ đoạn, còn có thể vào mắt?"

Một sợi mây mù phiêu hốt mà rơi, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, hỏi thăm.

". . ."

Đại Minh thiền sư da mặt lắc một cái, vẫn còn muốn gạt ra cười:

"Quý đồ chi thiên phú võ công, không kém năm đó Vạn Trục Lưu, lão tăng bội phục đến cực điểm, chúc mừng Long đạo huynh có người kế tục!"

Hắn trong lời nói có chút lấy lòng, nhưng nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống, mặc dù bị đánh nội tạng lệch vị trí, nhưng chỉ bằng cái này ba chùy, tiểu tử này đã có tư cách rút đao.

Chí ít, có tư cách đồng quy vu tận.

"Thiền sư quá khen."

Long đạo chủ nắm lấy tư thái, mỉm cười đưa tay, đem Đại Minh thiền sư đưa ra Long Hổ tháp.

"Như thế nào?"

Long Ứng Thiện nhìn thoáng qua Lê Uyên.

"Không hổ là thần công cấp khổ luyện."

Lê Uyên có chút bội phục, trọng chùy thiện ở phá giáp phá khổ luyện, lão hòa thượng kia còn có thể ngạnh kháng hắn ba chùy, đổi lại những binh khí khác, sợ là rất khó phá hắn phòng.

"Dưỡng Sinh Lô có thể ép chế cảnh giới lại không thể áp chế thể phách của hắn, như hắn thật sự là luyện tạng, chùy thứ hai liền chắc chắn phải chết."

Long Ứng Thiện đối Lê Uyên đấu pháp đã có chút quen thuộc.

Trước giấu, đi sau, cùng hắn giống nhau đến mấy phần, khác biệt chính là, mình là trước lặn mà đi sau, bất động thì thôi, động thì tất sát.

"Hắn nếu thật là luyện tạng, cũng không dám đứng đấy bất động nghênh đón ta chùy."

Lê Uyên đối môn này khổ luyện hứng thú tăng nhiều.

"Cũng là."

Long Ứng Thiện nhìn ra hắn tâm tư yên lặng nói: "Kim Cương Bất Hoại thân, là Tâm Ý giáo bí truyền thần công, lại nhất định phải tu có Phật Ngã Độc Tôn Công mới có thể nhập môn."

"Kia vẫn là quên đi."

Lê Uyên lập tức bỏ đi ý niệm, Phật Ngã Độc Tôn Công hậu hoạn quả thực hơi lớn.

"Long Tượng Kim Cương Thiên, tuy không phải Thần cấp khổ luyện, nhưng nếu ngươi tu tới đại viên mãn, cũng sẽ không kém môn này Kim Cương Bất Hoại thân."

Long đạo chủ tâm tình không tệ, chỉ điểm Lê Uyên vài câu:

"Lão hòa thượng thể phách cường kiện, nhưng ngươi cũng không cần quá kinh ngạc, đợi đến ngươi thay máu về sau, ngươi liền hiểu."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, lời tương tự, hắn cũng nghe lão long đầu nói qua.

"Rất nhiều tuyệt học chỗ tốt, không phải đến thay máu ngươi không thể rõ ràng trải nghiệm, nhất là khổ luyện. . . Ân, tả hữu ngươi cũng kém không nhiều lắm, chính mình trải nghiệm đi."

Long đạo chủ khoát khoát tay, tiễn hắn ra Long Hổ tháp.

. . . .

"Long Ứng Thiện giấu quá sâu."

Ra tháp trước, Đại Minh thiền sư trong lòng vẫn có một ít hoảng hốt, nghe thấy không bằng thấy một lần, giờ phút này, hắn mới cảm nhận được Liễu Không tâm tình.

Dạng này trọng chùy, cùng cấp giao phong, thật sự là sát liền muốn tổn thương, chịu liền phải chết.

"Liễu Không nói hắn khiêng mười ba chùy?"

Đi ra cửa tháp trước, Đại Minh thiền sư sửa sang lại một chút cà sa, mới chậm rãi đi ra.

Cái này, thiên đã đen lại, ngoài tháp vẫn là kia lẻ tẻ mấy người, thấy Đại Minh thiền sư ra, đám người thần sắc đều có chút biến hóa.

"Không phải xông tháp?"

Lâm Khai mắt nhìn cũng không động tĩnh bia đá, cảm thấy miên man bất định, vị này cũng không thể là ngay cả một tầng cũng không đánh đi qua đi?

"Sư thúc?"

Mắt thấy Đại Minh thiền sư cà sa đều hư hại, Tâm Ý giáo một đám đại hòa thượng chợt cảm thấy kinh hãi.

"Trở về rồi hãy nói."

Đại Minh thiền sư nỗi lòng đã bình phục, nhìn thoáng qua tấm bảng gỗ trên Lê Uyên một so một tỷ lệ cược, lần này trong lòng của hắn quả thực không có nghi ngờ.

Ngũ đại đạo tông cùng cấp bên trong sợ là không ai đánh thắng được tiểu tử này.

"Không ổn a. . . . . Có tiểu tử này cản trở, Long Hành Liệt thứ nhất vững như núi, tất cả những người khác, chỉ có thể tranh thứ ba. . . . ."

Lão hòa thượng nheo mắt, cảm thấy thật sâu ác ý.

Kia Long Ứng Thiện mở cái này đổ bàn, chẳng lẽ chạy bọn hắn tới?

. . . .

. . . .

"Thay máu."

Đi tại trên đường núi, gió đêm chầm chậm, trong lòng Lê Uyên phun trào liên quan tới luyện tủy thay máu tất cả các loại tin tức.

Đây là nhập đạo trước cảnh giới cuối cùng, võ giả thể phách đến tận đây đạt tới tự thân cực hạn, hắn sửa chư hình chỗ tốt, cũng sẽ đang thay máu về sau, chân chính hiển lộ rõ ràng ra.

Đối với cái này, lão Hàn, lão long đầu, Long đạo chủ, hay là bên trong Tàng Thư Lâu chỗ lật trong cổ thư lí do thoái thác là nhất trí.

"Dịch hình, không phải người bắt đầu, đến thay máu đại thành, thể phách không phải người."

Đối với cái này, Lê Uyên cảm thấy là có chút mong đợi, đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút.

Thay máu đại thành về sau, căn cốt lại không có thể sửa thuyết pháp, vô luận là lão Hàn vẫn là Long đạo chủ, đều là công nhận.

Chỉ là. . .

"Dựa vào Long đạo chủ thuyết pháp, Vạn Trục Lưu thay máu đại thành trước, sửa ngàn hình. . . . Kia Long Ma đạo nhân đâu? Hắn cũng không thể là nhập đạo trước, liền sửa vạn thú chi hình a?"

Lê Uyên biểu thị hoài nghi:

"Hay là nói, môn kia Long Ma tâm kinh có biện pháp lách qua cái này hạn chế?"

Cảm thấy suy đoán, Lê Uyên trở lại tiểu viện, hắn mắt nhìn đối diện miếu nhỏ, không có sáng đèn, lão long đầu dường như ngủ rồi.

Đóng lại cửa sân, Lê Uyên rửa mặt, còn không có trở về phòng, liền nghe được yếu ớt phong thanh, biến mất vài ngày hổ con nhanh như chớp chạy trở về phòng.

"Tiểu gia hỏa này tựa hồ cao lớn hơn không ít?"

Lê Uyên theo vào phòng, tỉ mỉ hơi đánh giá, phát hiện tiểu gia hỏa này hoàn toàn chính xác lớn hơn một vòng, mà lại lông tóc cũng càng phát có ánh sáng trạch, giống như là ăn cái gì thuốc đại bổ.

Bạch

Hổ con nguýt hắn một cái, ánh mắt dường như đều lăng lệ rất nhiều.

"Không sai không sai."

Lê Uyên chợt cảm thấy tâm tình thật tốt, mặc dù nhớ đầu kia Song Sí Lôi chó, nhưng hắn càng để ý tiểu gia hỏa này.

Sinh ra hai cánh, còn nhỏ cứ như vậy hung, cái này tất nhiên là đỉnh cấp Linh thú, một khi trưởng thành, nói không chính xác có thể cùng trong truyền thuyết, như là "Bắc Hải Thương Long" Thiên Sơn Kỳ Lân loại này tuyệt thế cấp Linh thú so sánh.

Ô

Hổ con ghé vào trên bệ cửa sổ, tựa hồ cực kì mệt mỏi, không đầy một lát, liền truyền ra 'Hô hô 'Âm thanh.

"Ừm, ngày mai đi gặp đầu kia Song Sí Lôi chó."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên khoanh chân nhập định, trong lòng còn có quan tưởng, vận chuyển chân khí, lĩnh hội luyện bảo thuật, Phong Hổ Vân Long cùng lúc đó tiến hành.

Thiên phú đống đến cái thế cấp về sau, sở học võ công càng nhiều, lại ngược lại không có bận rộn như vậy.

Ông

Trời vừa sáng lúc, Lê Uyên nằm ngủ, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, đã nhận ra quen thuộc ba động, trong hoảng hốt, hắn một cái giật mình:

"Thanh đồng tháp. . . . . Không đúng, Trích Tinh lâu chủ!".