Chương 219: Tần Sư Tiên lôi kéo

Chương 219: Tần Sư Tiên lôi kéo

Trích Tinh lâu chủ!

Phát giác được kia quen thuộc ba động, Lê Uyên không nhiều buồn ngủ kém chút biến mất, bận bịu ổn định tâm thần, dọc theo kia như có như không quỹ tích mà đi.

Ông

Lại mở mắt, Lê Uyên thấy được kia quen thuộc thanh đồng tháp, không giống với trước đó thảm phá diệt, cái này tháp giống như là kinh lịch đúc lại, hơi có chút rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Nhưng so với trước đó, nhưng lại nhiều hơn mấy phần mơ hồ.

'Thương thế còn chưa lành?'

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía.

Cự tháp bên ngoài, là từng mảnh từng mảnh Mật Lâm, thung lũng, trừ bỏ chiếc kia thần đao về sau, mặc dù Thần cảnh toàn bộ mơ hồ rất nhiều, lại không loại kia dáng vẻ già nua thâm trầm cảm giác, tràn ngập bồng bột sinh mệnh lực.

"Tiền bối?"

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

Thanh đồng tháp trước, đứng trước lấy một cái râu tóc hoa râm lão giả, trên mặt vẫn là kia một khối không có đồ án mặt nạ đồng xanh.

"Lê Uyên."

Cách mặt nạ, nữ tử áo trắng nhìn chăm chú lên Lê Uyên, cảm thấy cũng không khỏi có chút lẩm bẩm.

Nàng dành thời gian xuống núi đi một lượt, trước sau tổng cộng cũng không mấy ngày, nhưng lại phát hiện tiểu tử này võ công tựa hồ lại không nhỏ tiến cảnh.

Không có luyện tủy, thế mà còn có thể cao tốc tăng lên?

'Nếu là hiện tại rút đao, tiểu tử này sợ là càng thong dong một chút. . . Không có gì ngoài phục ma đao thứ nhất bên ngoài, tiểu tử này nói không chính xác tại luyện tạng tu luyện đã vượt qua Vạn Trục Lưu rồi?'

Nữ tử áo trắng tâm tư nho nhỏ phát tán một chút.

"Tiền bối thỉnh giảng."

Đối mặt vị này thiên hạ đệ nhất sát thủ, Lê Uyên cảm thấy nhiều ít có mấy phần câu nệ, rốt cuộc trước đó mình thế nhưng là hung hăng nắm nàng mấy lần.

"Lão phu đáp ứng ngươi đồ vật, sẽ không thiếu, những ngày này chỉ là đi vững chắc thương thế."

Nữ tử áo trắng nắm thanh tuyến, tận lực duy trì một cái dày rộng dài người hình tượng.

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên tự nhiên chỉ có thể tin tưởng, cảm thấy thì tính toán vị này lâu chủ đi lại trở về, có phải hay không có mục đích gì.

"Bất quá, Long Ma đại đan cũng tốt lắm phẩm thần binh cũng được, đều cần đi đến Trích Tinh lâu tổng đà mới có thể nhận lấy. . . ."

Chân tướng phơi bày đây là.

Lê Uyên trong lòng dâng lên cảnh giác, lại cũng chỉ là cúi đầu nghe.

"Lão phu mời ngươi gia nhập Trích Tinh lâu."

Không có túi đi vòng vèo, nữ tử áo trắng dứt khoát đi thẳng vào vấn đề: "Chỉ cần ngươi gia nhập Trích Tinh lâu, lão phu hứa hẹn ngươi thần binh, thần công, Long Ma đại đan bên ngoài

Còn có khác tạo hóa cho ngươi."

Lại họa bánh nướng đúng không?

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, ngươi trước đó bánh nướng còn không có thực hiện đâu!

"Gia nhập Trích Tinh lâu?"

Trong lòng cảnh giác, Lê Uyên trên mặt tự nhiên là ra vẻ suy nghĩ về sau, lắc đầu từ chối nhã nhặn:

"Đa tạ tiền bối lòng tốt, vãn bối tạm thời chưa có thêm gia nhập Trích Tinh lâu tâm tư. . . . ."

"Trích Tinh lâu cũng không phải là môn phái, ngươi gia nhập ta Trích Tinh lâu cũng không phải phản tông. . . . . Sư phụ ngươi Long Tịch Tượng, cũng là ta Trích Tinh lâu bên trong người, từng lĩnh chữ thiên."

Nữ tử áo trắng phun ra cái bí ẩn đến.

Quả nhiên. . . . .

Lê Uyên lại không kinh ngạc, lúc trước hắn liền từng có tương tự suy đoán.

Rốt cuộc lão long đầu bị Vạn Trục Lưu chém một đao thời gian điểm, cùng hơn bốn mươi năm trước Trích Tinh lâu thứ vương giết giá thời gian đại khái trùng hợp.

"Cái này, sư phụ lão nhân gia người là Trích Tinh lâu chữ thiên sát thủ? !"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy chấn kinh do dự Lê Uyên, nữ tử áo trắng cảm thấy hơi ngang, nàng quá biết tiểu tử này tính tình, liền nói ngay:

"Lão phu nhưng truyền cho ngươi Long Ma tâm kinh!"

Khá lắm, hạ vốn!

Lê Uyên tinh thần chấn động, hắn đối với môn thần công này hứng thú rất lớn, cái này hứng thú chủ yếu đến từ vị kia Long Ma đạo nhân.

Hắn bốn lần linh âm, hai lần đều cùng vị này có quan hệ.

Điểm hóa Bàng Văn Long, tìm kiếm Bát Phương Miếu, vạn hình, hư hư thực thực cái thế cấp trở lên nhân vật tuyệt thế. . . . .

"Long Ma tâm kinh, là ta Trích Tinh lâu Long Ma tổ sư lưu lại chi khoáng thế thần công, nói thoải mái thiên hạ thần công, cũng đủ xếp vào trước ba liệt kê."

Cảm thấy có quyết đoán, nữ tử áo trắng cũng không do dự nữa, cực lực giống Lê Uyên nói môn thần công này cường hoành chỗ.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên tích chữ như vàng, chỉ là toát ra một tia tâm động cùng do dự, cảm thấy thì tại suy đoán vị này lâu chủ tâm tư.

Vì bắt cóc mình?

Vẫn là nói có khác cái gì khác mục đích?

"Long Tượng Kim Cương Thiên cố nhiên cường hoành, Phong Hổ Vân Long cũng là tuyệt thế thần công, nhưng so với Long Ma tâm kinh, vẫn là phải kém không ít."

Nàng thậm chí điểm phá Lê Uyên võ công: "Ngươi tu luyện môn kia Bách Thú Lôi Long, hình như có mấy phần Long Ma tâm kinh hương vị, nhưng cũng chỉ có mấy phần mà thôi."

Lê Uyên có chút tâm động, đối với gia nhập Trích Tinh lâu hắn cũng không bài xích, bởi vì hắn đã sớm gia nhập Trích Tinh lâu.

Chỉ là. . .

"Tiền bối, ngươi mời ta tiến Trích Tinh lâu, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Ừm

Lê Uyên hỏi lên như vậy, nữ tử áo trắng không khỏi trì trệ.

"Như tiền bối nói, Trích Tinh lâu cũng không phải là môn phái, vãn bối nghe nói Trích Tinh lâu xưa nay là một mạch tương thừa, cũng không từ ngoại giới thu đồ, ngài mời vãn bối nhập tông, chỉ là vì nhiều một sát thủ sao?"

Lê Uyên rất tỉnh táo: "Còn nữa, vãn bối tại Long Hổ Tự đợi cực kỳ tốt."

Trích Tinh lâu cố nhiên là đỉnh cấp thế lực, lại có lão Hàn, Vương Vấn Viễn, cùng đại ca Lê Nhạc tại.

Nhưng ở Long Hổ Tự hắn bên trên có hai cây tráng kiện đùi, dưới có từng cái sư huynh đệ, muốn Linh mễ có Linh mễ, muốn thần công có thần công, muốn linh đan có linh đan.

Hắn điên rồi mới có thể đi Trích Tinh lâu làm liếm máu trên lưỡi đao mua bán.

Hắn chỉ muốn từ vị này lâu chủ trên thân cầm lại mình nên được thù lao, thỉnh giáo Bái Thần chính pháp, thuận tiện, mịt mờ hỏi thăm một chút lão Hàn tình báo.

"Cái này. . . . ."

Nữ tử áo trắng đương nhiên cũng biết điểm này, đây cũng là nàng xoắn xuýt thật lâu sự tình, nghĩ quang minh chính đại bắt cóc tiểu tử này, tuyệt không phải cái chuyện dễ dàng.

Nhưng để nàng từ bỏ, nhưng lại không cam tâm.

Thiên cổ cấp thiên phú, cái này một ngàn năm trăm năm bên trong, tổng cộng cũng liền mấy cái như vậy mà thôi, bỏ lỡ tiểu tử này, nàng không biết đời này còn có thể hay không gặp được cái tiếp theo.

Ngươi

Nữ tử áo trắng xoắn xuýt một hồi lâu, vẫn là mở miệng:

"Trích Tinh lâu cũng không thiếu sát thủ, lấy thiên phú của ngươi, gia nhập Trích Tinh lâu cũng sẽ không bị phái đi chấp hành nhiệm vụ. . . . . Ân, lão phu mời ngươi gia nhập Trích Tinh lâu, hoàn toàn chính xác có khác một ít mục đích."

"Xin lắng tai nghe."

Lê Uyên cảm thấy thật đúng là có chút hiếu kỳ.

"Ngươi cũng đã biết Bát Phương Miếu?"

Ừm

Lê Uyên tinh thần chấn động đây là đầu một cái ở trước mặt cùng hắn cho tới Bát Phương Miếu, lúc này đáp lời:

"Đây là cái gì?"

Ừm

Nữ tử áo trắng cố gắng điều chỉnh tâm tính, nàng dĩ vãng làm việc nơi nào cần cho ai người giải thích, nhưng lúc này cũng chỉ có thể kiềm chế quyết tâm nghĩ.

Nàng hồi tưởng đến trước đó tổ phụ chỉ điểm mình một màn:

"Ngươi có thể sống bao nhiêu năm?"

A

Lê Uyên bị hỏi khẽ giật mình, chợt lắc đầu: "Không biết."

"Người bình thường, người đến bảy mươi lão, có thể hơn trăm tuổi ít, chúng ta người luyện võ, khí huyết tràn đầy, hơn trăm hai vẫn như thiếu niên, nhưng dù là đánh vỡ Thiên Cương đại tông sư, cũng chỉ có hai trăm chi thọ."

Nữ tử áo trắng có chút dừng lại:

"Cho đến tận nay, duy nhất ngoại lệ, liền là Bái Thần pháp."

"Cái này, vãn bối cũng có nghe thấy."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn những năm này đọc sách rất nhiều, mà có thư ghi lại, hai ngàn năm bên trong, chân chính vượt qua cái này số tuổi thọ đích xác rất ít người, lại nhiều cùng Tà Thần giáo có quan hệ.

Lúc trước hắn coi là Bàng Văn Long là một ngoại lệ, nhưng lắng nghe Thiên Âm lúc thấy Long Ma đạo nhân truyền cho hắn Bái Thần pháp, mới biết được, căn bản không có ngoại lệ.

"Bái Thần pháp, đến từ Bát Phương Miếu."

Nữ tử áo trắng cho ra kết luận, mười điểm chắc chắn: "Ngoài ra, giang hồ truyền ngôn bên trong mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, cũng tới từ ở Bát Phương Miếu."

"Thiên Vận Huyền Binh, cũng tới từ ở Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên hợp thời biểu lộ ra chấn kinh.

"Cổ lão tương truyền, vạn pháp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, nghe nói, Bát Phương Miếu bên trong ẩn chứa tất cả các loại tạo hóa, tìm chi có thể được trường sinh. . . . ."

Nữ tử áo trắng cực kỳ trực tiếp, nói ra mục đích:

"Bản. . . . . Khục, lão phu mời ngươi gia nhập Trích Tinh lâu, cũng cùng Bát Phương Miếu có quan hệ."

"Tiền bối biết được như thế nào tiến vào Trích Tinh lâu?"

Hồi tưởng đến trước đó lắng nghe Thiên Âm, Lê Uyên tâm tư lập tức linh hoạt bắt đầu, kia Bát Phương Tháp hẳn là chính xác thông hướng Bát Phương Miếu?

". . . . . Không biết."

Nữ tử áo trắng ngừng lại câu chuyện, lời này nói chuyện cũng quá sâu:

"Nếu ngươi ứng lão phu chi mời, đợi đến đến Trích Tinh lâu, hết thảy liền biết."

"Cái này. . . ."

Lê Uyên tiêu hóa một hồi lâu, đối với Bát Phương Miếu, hắn hứng thú rất đậm, nhưng là. . . .

"Tiền bối, chúng ta vẫn là tâm sự "Thù lao" đi."

Lê Uyên uyển chuyển cự tuyệt, Bát Phương Miếu cho dù tốt, đó cũng là xa cuối chân trời, hắn càng cảm thấy hứng thú, là lập tức có thể lấy đến trong tay chỗ tốt.

". . ."

Sau mặt nạ nữ tử áo trắng khẽ cắn môi, trong lòng biết đến mềm là không được, nhưng tới cứng. . . . .

Ngẫm lại kia hai cái lão hòa thượng, nàng chỉ có thể tạm thời kiềm chế quyết tâm nghĩ, nắm lỗ mũi nói:

"Lão phu độc thân bên ngoài, Long Ma đại đan cùng cực phẩm thần binh tạm thời không cách nào cho ngươi. . ."

"Thần công đâu?"

Lê Uyên hợp thời nhắc nhở.

". . ."

Nữ tử áo trắng bình phục một chút nỗi lòng:

"Ngươi không gia nhập Trích Tinh lâu, Long Ma tâm kinh liền không thể truyền cho ngươi, về phần cái khác thần công, hoặc nhiều hoặc ít đều có không trọn vẹn. . . ."

"Tiền bối nhưng có Bái Thần chính pháp?"

Lời nói trò chuyện tới đây, Lê Uyên cũng liền đi thẳng vào vấn đề, nói ra mục đích của mình.

Cùng vị này Trích Tinh lâu chủ trò chuyện, Lê đạo gia là cẩn thận, còn có có ý tứ.

Long Ma đại đan không có, cực phẩm thần binh không có, Long Ma tâm kinh không thể truyền. . . . . Lúc này nhắc lại cùng Bái Thần pháp, ngươi còn có thể cự tuyệt?

"Bái Thần chính pháp."

Nữ tử áo trắng nhíu mày, có chút do dự: "Bái Thần chính pháp xây chi rất khó, một khi đi sai bước nhầm, rất dễ tẩu hỏa nhập ma, ngươi quả thật muốn học?"

Nàng không có cách nào lại cự tuyệt, rốt cuộc tiểu tử này thật cứu được nàng.

"Vãn bối chỉ muốn mở mang tầm mắt, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Lê Uyên chắp tay cúi đầu.

"Cái này. . . . . Cũng được."

Nữ tử áo trắng chỉ có thể ứng, tiểu tử này nhìn như khéo đưa đẩy, kì thực một khi có chủ ý căn bản kéo không được, nàng đều hoài nghi tiểu tử này duy nhất mục đích, liền là Bái Thần chính pháp.

Ông

Nàng bấm tay một điểm, tự có chân khí tại không trung xen lẫn thành một thiên chừng vạn chữ nhiều kinh văn đến.

"Đây là nửa bộ Bái Thần pháp, bản. . . . . Lão phu cũng chỉ học được nửa thiên."

Nữ tử áo trắng ho nhẹ một tiếng: "Nếu ngươi muốn hoàn chỉnh Bái Thần pháp, hoặc là gia nhập Tà Thần giáo, hoặc là, gia nhập Trích Tinh lâu, đi thỉnh giáo lâu chủ."

". . ."

Đắm chìm trong kinh văn bên trong Lê Uyên nhịn không được nhìn nàng một cái, kém chút nhịn không được.

Nhưng ngẫm lại vẫn là kiềm chế lại, trước đem cái này nửa bộ học được lại nói.

Ô

Sau một lát, nữ tử áo trắng đem hắn đá ra ngoài, nàng tâm tình lập tức rất kém cỏi, lại có chút hối hận không nên sớm như vậy ngả bài.

"Đến mềm không được. . . ."

Nàng cau mày, suy nghĩ tới cứng khả năng tới tính..