Chương 220: Nửa bộ Bái Thần pháp

Chương 220: Nửa bộ Bái Thần pháp

Bị đá ra thanh đồng tháp Thần cảnh, Lê Uyên cũng không mở mắt, tâm niệm vừa động tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Ông

Đảo Huyền sơn bên trên, Lê Uyên vỗ nhẹ bia đá, huyền kình chi khí cuồn cuộn mà đến, thuận theo tâm niệm hóa thành tất cả các loại văn tự, đúng là hắn mới nhớ kỹ nửa bộ Bái Thần pháp.

"Cũng không phải tất cả lão gia hỏa đều cáo già a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Vị này Trích Tinh lâu chủ hiển nhiên so Long đạo chủ dễ gạt gẫm nhiều, đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì đây là tại Long Hổ Tự.

Hắn vốn cho rằng muốn tới Bái Thần chính pháp còn muốn phí một ít khó khăn trắc trở.

"Phụng mình làm thần, minh tâm kiến tính."

Cái này nửa bộ Bái Thần pháp khúc dạo đầu, cùng hắn từ Vương Vấn Viễn chỗ có được không khác nhau chút nào, Lê Uyên từng câu từng chữ so sánh.

Hắn xây Bái Thần pháp nhập môn thiên đã có mấy năm, lại sửa qua thần túc, thần chưởng, Thần Tạng Kinh, tỉ mỉ so sánh về sau, phát hiện cái này nửa bộ Bái Thần pháp cũng không vấn đề.

Lúc này mới yên lòng lại, tỉ mỉ suy nghĩ trong đó tinh nghĩa.

Nửa bộ Bái Thần pháp, so với nhập môn thiên tự nhiên muốn nhiều phức tạp, nhưng đối với cái này lúc Lê Uyên mà nói, lý giải bắt đầu cũng không khó.

Nói tóm lại, tức, hóa ta vì thần.

"Tâm Ý giáo vị tổ sư nào đích thật là được tinh túy, phật ta độc tôn, hóa ta vì thần, ý tứ không sai biệt lắm."

Lê Uyên ngồi xếp bằng, thay đổi càng thêm cầm tinh thần chưởng ngự tổ hợp, phân tích.

"Bái Thần pháp, tổng cộng mười hai tầng."

Thông thiên nhìn xem đến, Lê Uyên cảm thấy liền không khỏi vi kinh, như là Long Tượng Kim Cương Thiên, Phong Hổ Vân Long đều chỉ có bảy tầng.

Bất quá, cái này nửa bộ bên trong chỉ nhắc tới cùng bảy tầng, sau năm tầng chỉ mịt mờ đề cập, tất nhiên muốn Hóa Thần hợp nhất về sau, mới có thể tu luyện tinh tiến.

Nghĩ như vậy, tựa hồ lại cực kỳ hợp lý.

"Tìm thần, gặp thần, thỉnh thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần."

Đối ứng cái này nửa bộ bái thần kinh văn, Lê Uyên đối với cái này bảy tầng cảnh giới hiểu rõ sâu hơn rất nhiều, cũng như hắn suy đoán, Bái Thần chính pháp là tổng cương, như là thần túc, thần chưởng, thần bẩn là chi nhánh.

Muốn đem Bái Thần pháp tu tới bảy tầng, cần tuần tự đem bảy môn chi nhánh tuyệt học cũng tu tới đại viên mãn.

"Ta có hoàn chỉnh Thần Chưởng Kinh, không trọn vẹn thần túc, Thần Tạng Kinh, có thể đem Bái Thần pháp tu đến tầng thứ ba, mời Thần cảnh."

Vị này lâu chủ người còn có thể, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, nửa bộ kinh văn bên trong, còn kèm theo đối rất nhiều thuật ngữ chú thích, không cần chính hắn đoán.

Rất nhanh, Lê Uyên đã cảm thấy nắm chắc.

"Bình thường võ công, là lớn mạnh thể phách, thai nghén chân khí, cho đến tẩm bổ tinh thần, mà Bái Thần pháp, từ tinh thần bắt đầu, bái thần quan tưởng pháp, là căn cơ, cũng là hạch tâm."

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, trước mắt huyền kình chân khí biến thành văn tự nhao nhao tản ra, lại tại hắn nhìn chăm chú, hóa thành một thân tài khuôn mặt cùng hắn không khác nhau chút nào bóng người.

"Quan tưởng."

Lê Uyên nhắc tới một câu, bóng người kia liền học hắn ngồi trên mặt đất.

Huyền Kình bí cảnh đối với luyện võ chỗ tốt rất lớn, nhất là nếm thử luyện võ thời điểm.

"Quan tưởng là hạch tâm, như là thần túc, Thần Chưởng Kinh là thân cành."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Mà đối diện ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, liền hiện ra tinh mịn đường vân, kia là ba mươi sáu đầu khí mạch, tung hoành xen lẫn ở giữa, từng viên từng viên điểm sáng tùy theo sáng lên, đây là huyệt khiếu.

"Cái gọi là gặp thần, thỉnh thần, tô lại thần linh loại, càng giống là cố lộng huyền hư thuật ngữ."

Thông thiên phân tích xuống tới, Lê Uyên đối Bái Thần pháp có mình lý giải:

"Tại ta nhìn đến, liền là để xem ý nghĩ làm hạch tâm, lấy thần bẩn, thần chưởng các loại tuyệt học làm môi giới, thắp sáng toàn thân huyệt khiếu, tiếp theo trả lại tại tinh thần. . . . ."

Từng viên từng viên huyệt khiếu sáng lên, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, kia ngồi xếp bằng bóng người khí thế cũng đang không ngừng giương lên.

"Trong cơ thể mở ra nhiều ít loại huyệt khiếu, quan tưởng chi thân cũng đối ứng có rất nhiều huyệt khiếu, như thế, tinh thần lực có thể mấy lần, mấy chục lần tăng lên!"

Lê Uyên cảm thấy có chút sợ hãi than.

Môn này Bái Thần pháp, rõ ràng là chạy đem quan tưởng tinh thần, cũng luyện thành người đi, không đúng, dựa vào Bái Thần pháp lí do thoái thác, là 'Thần '.

"Cái gọi là bảy tầng Hóa Thần cảnh, liền là tinh thần cùng thể phách hoàn mỹ hợp nhất. . . . . Như thế, tinh khí thần tam nguyên quy nhất, nhục thân thậm chí có thể làm được, như tinh thần đồng dạng tụ tán vô hình!"

"Hóa hữu hình là vô hình, phá có hạn là vô hạn, cho nên, vô luận là thể phách vẫn là tinh thần, đều có thể lại lần nữa kéo lên!"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, liền lập ý tới nói, cái này nửa bộ Bái Thần pháp cũng không thua Long Tượng Kim Cương Thiên, miêu tả đến xem, thậm chí càng làm cho tâm hắn động.

Nhục thân tụ tán vô hình, cho nên gãy chi nhưng sinh, thậm chí một giọt máu, đều có thể hóa thành thân người!

Lê Uyên không khỏi nhớ tới linh âm lúc thấy, kia Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa thành người, chẳng lẽ không phải liền là nguyên lý này?

"Không hổ là khoáng thế thần công!"

Lê Uyên tinh thần chấn động, tỉnh cả ngủ, lúc này đắm chìm trong đối môn này Bái Thần chính pháp phân tích lý giải bên trong.

Hắn quan tưởng nhiều năm nội tình rất đủ, chỉ cần hiểu rõ kinh văn, thậm chí có thể thẳng vào ba tầng. . . . .

. . . .

Ô

Liếc qua trên giường Lê Uyên, hổ con "Hừ một tiếng, triệt để không có buồn ngủ, móng vuốt vừa nhấc, đẩy ra cửa sổ, biến mất ở trong màn đêm.

Rất nhanh, nàng đã sờ trở về trong thành.

Quen thuộc từ nhà kia tơ lụa trong trang thay đổi một bộ quần áo, lúc này mới đi thành tây Liễu gia.

"Lâu như vậy, cũng nên có tin tức."

Sửa sang lại một chút cũng không vừa người y phục, Tần Sư Tiên đeo lên mặt nạ, cảm thấy khẽ động, đi hướng liễu trạch.

Trong nửa năm này, nàng thỉnh thoảng liền sẽ đến một lần liễu trạch, ban sơ nàng rất cẩn thận, mỗi lần đều muốn nhìn xem Liễu Đức ăn vào Loạn Hồn Đan.

Rút đao về sau, nàng vừa rồi chân chính hiện thân.

. . . .

Liễu gia hậu trạch, Liễu Đức bưng chén trà, mặt không biểu tình trong phòng một mảnh hỗn độn, các loại bình hoa, bình phong nát một chỗ, một cái lão phụ nhân khóc thiên đập đất đi ra ngoài.

Ai

Đợi đến lão phụ nhân kia rời đi, Liễu Đức thật dài thở dài, khom người cúi đầu:

"Thuộc hạ bái kiến lâu chủ."

"Một điểm gia sự, còn không có xử lý thỏa đáng?"

Tần Sư Tiên nâng đỡ mặt nạ, thanh âm rất lạnh, khó phân biệt nam nữ.

Còn không phải là bởi vì ngươi. . . . .

Liễu Đức cảm thấy bất đắc dĩ, nếu không phải vị giáo chủ này chặn ngang một câu, hắn chỉ định đã bỏ vợ:

"Thuộc hạ cũng không có cách, lão thê thiện ghen, thiên không xuất ra, lâm già chỉ như vậy một cái con trai, không thu hồi đến, quả thực trong lòng bất an."

Tần Sư Tiên không đáp lời, hỏi: "Huyền Quang Kính nhưng có động tĩnh?"

"Còn không động tĩnh."

Liễu Đức có chút khom người, mời Tần Sư Tiên đi vào sau phòng.

Sau phòng, là cùng loại phật đường bố cục, khác biệt chính là, nơi này cung phụng chính là các loại bài vị, lư hương một ngụm lại một ngụm

Hơi khói lượn lờ hạ, có một mặt mặt người lớn nhỏ đen kính, đây là hắn tốn thời gian mấy tháng, từ U Châu Thất Sát môn cảnh nội một chỗ trong núi tìm thấy.

"Còn không có động tĩnh. . . ."

Nhìn thoáng qua Huyền Quang cảnh, dưới mặt nạ, Tần Sư Tiên đã là nhíu mày lại.

Cái này viên Huyền Quang Kính, là nàng tổ tông lưu lại một kiện dị bảo, hợp có chín kiện, tông sư cấp võ giả đưa vào chân khí về sau, cách xa nhau vạn dặm cũng có thể từ mặt khác chiếu lên hiện ra văn tự, thậm chí thanh âm đến.

Trước đó bị đuổi giết lúc, thương thế hắn cực nặng, bất đắc dĩ nhét vào núi rừng bên trong, lấy Liễu Đức chạy một lần mang tới, trải qua hương hỏa ôn dưỡng, đã có không ít ngày.

"Có phải hay không hương hỏa không đủ?"

"Cái này. . . . ."

Liễu Đức cười khổ: "Thuộc hạ góp nhặt điểm ấy hương hỏa đều ở nơi này, như lại không đủ, chỉ có thể đi đoạt. . . . ."

Triều đình nghiêm cẩn tư nhân lập miếu, càng nghiêm cấm dâm từ Tà Thần, hắn điểm ấy hương hỏa, cũng là thật vất vả để dành tới.

Đoạt

Tần Sư Tiên không chút suy nghĩ liền phủ định, bây giờ Hành Sơn thành cao thủ nhiều như mây, đừng nói là tông sư, đại tông sư đều có hai vị, chớ nói chi là còn có triều đình cao thủ.

Nàng thật vất vả mới đứng vững thương thế, cũng không muốn tổn thương càng thêm tổn thương.

"Lâu chủ, như ngài thực không tiện, vậy liền từ thuộc hạ đi một lần đi."

Liễu Đức khom người nói:

"Nói không chính xác Vương phu tử, Vô Diện trưởng lão liền lưu lại dấu vết gì đâu?"

"Không được!"

Tần Sư Tiên quả quyết cự tuyệt.

Liễu Đức lo lắng Thị Lâu bên trong, nhưng nàng khác biệt, nàng cũng không lo lắng, rốt cuộc tổ phụ dù bế quan nhiều năm, nhưng cũng rốt cuộc chỉ là bế quan.

"Kia, thuộc hạ cũng thực không rất biện pháp, có lẽ, có thể trong bóng tối làm một ít hương hỏa đến? Thuộc hạ cùng Thiên Nhãn Bồ Tát miếu người coi miếu có chút giao tình, có lẽ có thể?"

Liễu Đức thăm dò hỏi thăm.

"Không cần."

Tần Sư Tiên đưa tay để hắn ra ngoài, mình thì đưa tay nắm lên mặt kia Huyền Quang Kính, chân khí phun một cái, đã có tất cả các loại văn tự ở phía trên lấp lóe, truyền ra ngoài.

Trong mấy tháng này, nàng truyền nhiều lần tin tức, nhưng mỗi lần đều là đá chìm đáy biển, tựa hồ Vương Vấn Viễn bọn người triệt để ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ.

"Vạn Trục Lưu, Nghiêm Thiên Hùng, Thân Kỳ Thánh. . . . ."

Tần Sư Tiên cảm thấy lạnh lùng.

Huyền Quang Kính giữa lẫn nhau liên lạc sẽ không cho dù là Huyền Binh bí cảnh cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cách, nàng hoài nghi rất có thể là kia vài lần tấm gương xảy ra chuyện.

Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh là tổ phụ nàng tự tay tài bồi đệ tử, Huyền Quang Kính huyền bí, giấu diếm bất quá bọn hắn.

"Thực sự không được, hỏi lại Long Ứng Thiện mượn một viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan?"

Tần Sư Tiên có chút do dự, chủ yếu là lão hòa thượng kia muốn giá quá cao, đợi cơ hội liền hướng chết bên trong chào giá, nàng quả thực không muốn làm cái này coi tiền như rác.

"Mượn trước!"

Trong bụng nàng cắn răng, bị vạn dặm truy sát, cơn tức này nàng nhẫn nhịn mấy năm, quả thực ép không được.

Ông

Tần Sư Tiên đang muốn rời đi lúc, đột nhiên nghe được một tiếng chiến minh, nàng phản ứng rất nhanh, tử sắc chân khí khuếch tán, đem phòng bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo sát, kia Huyền Quang Kính trên cũng có một đoàn màu tím sương mù dâng lên.

Cái này một đoàn màu tím sương mù so với chân khí của nàng tự nhiên xem như mỏng manh, nhưng hắn hiển hiện chớp mắt, tự do một cỗ cổ lão mà thê lương khí tức tùy theo tỏ khắp.

"Tổ phụ? !"

Trong lòng Tần Sư Tiên giật mình, chợt cực kỳ vui mừng:

"Ngài, ngài xuất quan? !"

"Tiểu Tiên."

Màu tím trong sương mù, truyền đến già nua mà thanh âm hùng hồn:

"Mới xuất quan, liền nhìn thấy Huyền Quang Kính ánh sáng. . . . . Làm sao? Triều đình vây quét, ngươi thụ thương rồi? Là ai, Vạn Trục Lưu, vẫn là Tà Thần giáo những cái kia lão quỷ?"

"Vạn Trục Lưu."

Tần Sư Tiên khẽ cắn môi, nói ra tiền căn hậu quả:

"Mấy năm trước, Trấn Hải Huyền Quy Giáp tại Hằng Long nói hiện thế, ta lúc ấy khoảng cách không xa, cũng liền thuận tiện đi xem nhìn, không muốn bị kia Càn Đế phát hiện. . . . ."

"Càn Đế? Đương kim Hoàng đế sao?"

Màu tím trong sương mù, thanh âm già nua tràn đầy sát khí, cách không biết xa xôi bao nhiêu, Tần Sư Tiên đều cảm giác trong lòng phát lạnh.

"Đợi lão phu xuất quan, tự có thanh toán."

Tần Sư Tiên khẽ nhíu mày, có chút lo lắng:

"Vết thương của ngài, thế nhưng là xong chưa?"

"Kia chín đầu lão quỷ thủ đoạn vô cùng ác độc, còn có kia Vạn Trục Lưu. . . ."

Thanh âm già nua bình tĩnh trở lại: "Ngươi thế nhưng là thụ thương rồi?"

"Ừm, bị Vạn Trục Lưu chặt một đao."

Tần Sư Tiên không có giấu diếm: "Kia Vạn Trục Lưu võ công so với ngài nói muốn mạnh hơn rất nhiều, một đao kia, cơ hồ phá ta Thần cảnh."

"Lấy hắn thiên phú, bốn mười mấy năm qua đi, cũng kém không nhiều muốn bước ra một bước kia."

Màu tím sương mù rung động: "Này tặc chấp chưởng Phục Ma Long Thần Đao, lại mấy chục năm như một ngày, lấy quần hùng thiên hạ ma luyện đao ý, ngươi không phải là đối thủ, cũng không ngoài ý muốn."

Tần Sư Tiên không có phản bác, Lê Uyên rút đao trước đó trong vòng mấy tháng, nàng không biết tới chém giết bao nhiêu lần, bách chiến bách bại, cũng vô pháp mạnh miệng.

"Hồi trong lâu, lão phu thay ngươi trừ bỏ đao ý."

"Đao ý kia, ta tìm người trừ bỏ."

Tần Sư Tiên do dự một chút, vẫn là thành thật trả lời.

Ừm

Đoàn kia màu tím sương mù đột nhiên run lên, thanh âm già nua trở nên kinh ngạc:

"Là ai?"

"Long Hổ Tự một tên tiểu bối."

Ai

Thanh âm già nua cất cao một cái âm điệu:

"Long Hổ Tự tiểu bối? Long Ứng Thiện? Long Tịch Tượng? Vẫn là Nhiếp Tiên Sơn?"

". . . . ."

Vậy cũng là lão gia này.

Tần Sư Tiên có chút nghẹn lời, nhưng ngẫm lại lấy nhà mình tổ tông tuổi tác, để bọn hắn cái tiểu gia hỏa, cũng thực không rất không ổn.

"Hắn gọi Lê Uyên, tuổi chưa qua hơn hai mươi, luyện tạng đại thành, thiên cổ cấp thiên phú, thân kiêm trăm hình."

"Lê Uyên?"

Huyền Quang Kính đều chấn động một cái, thanh âm già nua có phần có chút kinh dị:

"Hơn hai mươi, hơn hai mươi. . . . . Tỉ mỉ nói tới!"

Tần Sư Tiên cảm thấy nhà mình vị này tổ tông ý chí, cũng không dám giấu diếm đem mình kết bạn Lê Uyên, cho đến rút đao trước sau, thậm chí cùng Long Ứng Thiện giao dịch, đều từng cái nói một lần.

"Một năm không đến, từ một đao tiếp không xuống, đến đồng quy vu tận. . . Tiến bộ nhanh như vậy? Còn giống như tu bộ phận Long Ma tâm kinh. . . ."

Huyền Quang Kính kịch liệt run rẩy một chút, Tần Sư Tiên vội vươn tay tiếp được, phun ra chân khí duy trì, nàng hoài nghi cái này lão tổ tông có phải hay không nghĩ mình bò qua đến.

"Lấy Vạn Trục Lưu thiên phú, trừ phi hắn cái này hơn bốn mươi năm không có tiến thêm, không phải như thế cái tiểu bối, làm sao có thể trừ bỏ của hắn Đao Ý?"

Huyền Quang Kính đối diện truyền đến tự nói, mang theo nghi hoặc:

"Vẫn là kia Vạn Trục Lưu xung kích 'U Lộ 'Thất bại, bị phản phệ?"

"U Lộ?"

Tần Sư Tiên trong lòng cả kinh: "Vạn Trục Lưu đã tại trùng kích U Lộ rồi?"

"Bốn hơn mười năm trước, hắn đã triệt để nắm giữ Phục Ma Long Thần Đao, tự nhiên có thể xung kích U Lộ, đáng tiếc, phu tử đều không bước qua được ngõ cụt, hắn lại dựa vào cái gì đâu?"

Thanh âm già nua bình tĩnh trở lại:

"Đem tiểu tử kia mang về!"

"Cái này, chỉ sợ không dễ."

Tần Sư Tiên lắc đầu, nàng thương thế không có khỏi hẳn, cho dù khỏi hẳn, muốn tại kia hai cái lão hòa thượng dưới mí mắt mang đi Lê Uyên, độ khó cũng rất lớn.

Mà lại, nàng không quá nghĩ đến cứng rắn.

"Không dễ. . . . ."

Tần Sư Tiên đang suy nghĩ cứng rắn khả năng tới, chợt nghe 'Răng rắc 'Một tiếng kia Huyền Quang Kính vỡ ra một đường vết rách:

"Không muốn!"

Nàng ngăn cản chậm một bước, tiếng nói còn không có lối ra, Huyền Quang Kính đã rạn nứt ra.

Từng sợi tử bên trong mang đen chân khí, từ kia Huyền Quang Kính vết rạn bên trong xông ra, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, ở trước mắt nàng xen lẫn.

"Ngài, ngài vội vã như vậy? !"

Tần Sư Tiên nhịn không được dậm chân, lại không khỏi có chút kinh hãi.

Huyền Quang Kính cũng không truyền lại chân khí năng lực, như như này cách không giáng lâm, chí ít nàng căn bản làm không được.

Ô ô ~

Từng sợi tử sắc chân khí xen lẫn như sương.

Một lát sau, hóa thành mơ hồ một cái bóng người..