Chương 221: Tiểu mao thần 

Chương 221: Tiểu mao thần 

Ông

Gian phòng bên trong tử quang sáng tắt.

Tần Sư Tiên chỉ cảm thấy sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt, tựa như ngay cả thần ý đều bị đốt bị thương đồng dạng, lui lại mấy bước:

"Ngài chớ làm loạn nha!"

Chân cương hóa hình tại ngoài ngàn vạn dặm, không chỉ cần chân khí cùng chân cương trao đổi, càng phải chia cắt tinh thần, xuất động quan tưởng vật.

Lấy loại phương thức này, cách xa như vậy sinh sinh tới, độ khó chi lớn có thể nghĩ.

Trên thực tế, nhìn xem kia mơ hồ không rõ bóng người, Tần Sư Tiên liền biết nàng cái này lão tổ tông hiển nhiên thương thế không tốt, có chút hối hận, liền không nên đề cập Lê Uyên.

Như thế lớn số tuổi, làm sao so với mình còn xúc động?

". . . Tử Vân Châu cách xa nhau Hành Sơn đạo không có xa như vậy a? Ngươi na di Bát Phương Tháp?"

Bóng người mơ hồ không rõ, thậm chí liền âm thanh đều mơ hồ không rõ.

"Ngài tốt xấu chờ nói xong a."

Tần Sư Tiên thúc ra chân khí tẩm bổ cái này tổ tông chân khí, cảm thấy thẳng thở dài, nàng thương thế này không tốt đâu, còn phải cung cấp nuôi dưỡng tổ tông.

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh liên thủ đều thủ không được? Vạn Trục Lưu dám tự mình động thủ?"

Mơ hồ thanh âm bên trong vẫn nhưng nghe được tức giận.

". . . . ."

Tần Sư Tiên nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn xuống không nói cho hắn biết, ngươi kia hai cái đệ tử phản Trích Tinh lâu, rốt cuộc lão nhân gia người bản thể đã xuất quan, tự nhiên sẽ biết.

Nhưng chớ đem thật vất vả đưa tới một sợi chân khí làm sập.

"Không biết."

Tần Sư Tiên buồn buồn trả lời.

"Cũng không sao."

Có Tần Sư Tiên chân khí tẩm bổ, kia sáng tối chập chờn bóng người miễn cưỡng ổn định lại.

"Ngài thương thế như thế nào?"

Tần Sư Tiên nói sang chuyện khác, kì thực cũng có chút quan tâm.

Nàng từ lúc kí sự đến nay liền chưa thấy qua vị này tổ tông, truyền công truyền nghề cũng là hắn xách trước an bài, đối nó thương thế cũng thực không rõ ràng lắm.

"Kia chín cái lão quỷ hao phí ngàn năm hương hỏa mới thành nghi thức, nghĩ phá không dễ, nhưng cũng muốn không được lão phu mệnh."

Đưa tay ngăn lại Tần Sư Tiên tiếp tục chuyển vận chân khí, hắn tiếp tục hỏi:

"Tiểu tử kia ở đâu, lĩnh tới gặp ta."

". . . Kia là Long Hổ Tự đệ tử."

Tần Sư Tiên cảm thấy bất đắc dĩ, không thể không nhắc nhở: "Cái này ngay miệng chính là chư đạo diễn võ tổ chức trước đó, mấy đại đạo tông thậm chí cả triều đình đều đang chăm chú, ngài cũng chớ làm loạn."

"Long Hổ Tự đệ tử lại như thế nào?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói gì, rốt cuộc tính ra có sai hắn cái này một sợi chân khí mỏng manh đáng thương:

"Giám thiên nghi rung động, thế nhưng là lại có bảo bối gì từ trên trời giáng xuống?"

Gặp chủ đề lướt qua, Tần Sư Tiên cảm thấy dừng lại, hồi đáp:

"Chín năm trước, một đầu linh quy từ trên trời giáng xuống, gánh vác lấy kéo dài trong vòng hơn mười dặm dãy cung điện, từng dẫn tới vô số cao thủ tiến đến bắt. . . . ."

Sống

Sống

Tử quang lóe lên, bóng người cao lớn cấp tốc thấp xuống dưới, một cái chớp mắt, đã chỉ còn lại cao gần nửa xích, nhưng cũng không mơ hồ như vậy.

Lờ mờ có thể thấy được, kia là cái thân mang áo bào tím uy nghiêm lão giả.

"Còn sống linh quy."

Tử bào lão giả có phần hơi kinh ngạc, thong thả tới lui mấy bước.

Nhìn xem dưới chân tiểu bất điểm, Tần Sư Tiên kém chút không ngăn chặn khóe miệng, nhưng vẫn là cố gắng duy trì lấy nói tự mình biết sự tình.

"Bảo quang xen lẫn như mây, mai rùa có thể so sánh Thiên Vận Huyền Binh?"

Tử bào lão giả có chút động dung, mắt nhìn trên mặt đất vỡ tan Huyền Quang Kính, cảm thấy mình ít nhiều có chút quá vội vàng.

Rốt cuộc tiểu tử kia mới luyện tạng đại thành, còn chưa thay máu đại thành, liền đến được đến.

"Kia lão quy cùng mọi người ở đây định cái mười năm ước hẹn, tính toán thời gian, hẳn là chư đạo diễn võ về sau, liền là không biết nó phải chăng giữ lời hứa."

Tần Sư Tiên cũng không quá xác định, rốt cuộc hai năm này dặm hơn, nàng tin tức quả thực bế tắc.

"Có thể chống đỡ được chín tầng cương phong thiên, đầu kia lão quy. . . . ."

Tử bào lão giả ngẫm nghĩ một hồi lâu, mới hỏi:

"Còn có đây này?"

"Còn có?"

Tần Sư Tiên nao nao: "Ngài là chỉ?"

"Lão phu tới trước tra một chút, hơn bốn mươi năm bên trong, giám thiên nghi chung rung động bốn lần nhiều, kia lão quy bên ngoài, ứng còn có ba lần. . . . ."

"Bốn lần?"

Tần Sư Tiên trong lòng cả kinh, có chút kinh nghi: "Sẽ không ra sai đi?"

Từ xưa bây giờ, có bảo vật từ trên trời giáng xuống tin tức khi thì cũng có, nhưng đó là năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ lại tới, lại cũng không tính như là sao băng loại hình.

"Giám thiên nghi là phu tử lưu lại dị bảo, không có sai. . . . ."

Tử bào lão giả cũng liền thoáng suy nghĩ một chút, rốt cuộc hắn đã xuất quan, về sau tự nhiên có thể làm cái minh bạch.

"Ngài chờ về sau đi tìm xuống đầu kia lão quy hỏi một chút chính là."

Tần Sư Tiên khẽ nhíu mày, thu hồi bao phủ phòng ốc chân khí, mà kia tử bào lão giả cũng thuận thế hóa thành một sợi lưu quang, quấn quanh ở nàng đầu ngón út bên trên, tựa như một chiếc nhẫn.

"Lâu chủ?"

Ngoài phòng, Liễu Đức thanh âm truyền đến.

"Nuốt một viên Loạn Hồn Đan."

A

Liễu Đức khẽ giật mình trước đó mấy lần đều không cần, lần này tại sao lại muốn hắn nuốt?

Hắn có chút kinh nghi, nhưng cũng không có phản kháng, khom người đáp ứng, nuốt một viên Loạn Hồn Đan.

"Về sau, liền thật tốt khi ngươi viên ngoại."

Tần Sư Tiên nhìn hắn một cái, nhảy lên biến mất ở trong viện.

Nếu không phải nàng lần này quả thực không rất biện pháp, là sẽ không liên hệ như Liễu Đức dạng này thật vất vả lui ra tới lão sát thủ.

Rốt cuộc đều có gia có nghiệp, thê nữ từng đống.

"Mang lão phu đi một chút."

Tần Sư Tiên chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh tiếp tục chữa thương, tu bổ Thần cảnh, nhưng lão tổ tông lên tiếng, nàng cũng đành phải lên tiếng.

Hơn bốn mươi năm không đi ra ngoài lão nhân gia, cũng vừa vặn lượng một chút không phải?

"Ừm, đi Vân Thư lâu đi một vòng. . . . ."

Tần Sư Tiên cảm thấy ứng với, lại không tự chủ đi hướng tiệm tơ lụa tử, nàng chuẩn bị làm một thân vừa người y phục, trước đó không tâm tư này, nhưng bây giờ biết được lão tổ tông xuất quan sắp đến, trong lòng tự nhiên thư giãn xuống tới.

A

Đột nhiên, nàng đáy lòng vang lên thanh âm:

"Đi về phía nam đi."

Ừm

Tần Sư Tiên cảm thấy khẽ động lần theo chỉ dẫn mà đi, xuyên qua hơn phân nửa thành khu, nàng dưới chân hơi ngừng lại, nhìn về phía không đám người xa xa.

Kia là cái ngoại lai môn phái nhỏ, còn kéo vận lấy không biết cái gì hàng hóa, nhân số không ít, giờ phút này chính đầy mắt hiếu kì đánh giá bốn phía, khi thì hét lên kinh ngạc âm thanh.

Tương tự tông môn thế lực, hơn nửa năm này bên trong cũng không hiếm thấy, bốn Chu Hành người cũng đều không chút nào để ý.

"Đây là. . . ."

Tần Sư Tiên ánh mắt lại là rơi vào đám người bên trong, kia là cái bị một vị phụ nhân ôm vào trong ngực, ước chừng bốn năm tuổi nhi đồng.

Đứa bé kia con ngươi trong trẻo, chính tò mò nhìn bốn phía.

"Ngài làm sao phát giác?"

Tần Sư Tiên hơi kinh ngạc, hơn phân nửa thành khu ngược lại tính không được cái gì, nàng nếu có tâm dò xét, bây giờ cũng có thể làm được.

Nhưng nàng nhưng không có phát giác được mảy may dị dạng, mà lại, một sợi như thế mỏng manh chân khí, cũng không nên có thể thấm nhuần toàn thành mới là.

"Lòng có cảm giác."

Tử bào lão giả thanh âm trong lòng nàng vang lên, mang theo vài phần nghi hoặc cùng trêu tức:

"Lão phu hôm nay mới xuất quan, cũng không có người biết ta ở đây, cái này tiểu mao thần làm sao giống như là chạy lão phu tới?"

Tử bào lão giả trong lòng kinh ngạc.

Hắn tâm thần minh hợp thiên địa, phàm là có người có mang ác ý, cách xa nhau trăm dặm cũng có thể có chỗ phát giác, nhưng vấn đề là, cái này tiểu mao thần làm sao mà biết được?

Như biết mình ở đây, lại thế nào dám đến?

"Chộp tới hỏi một chút?"

Tần Sư Tiên cảm thấy hỏi thăm, đối với Tà Thần giáo, nàng mau tới là gặp chi tắc giết.

"Không vội."

Tử bào lão giả có chút hiếu kỳ:

"Trước giữ lại  chờ một chút nhìn cái này tiểu mao thần ý muốn như nào là."

. . . .

"Đầm rồng hang hổ a."

Tướng mạo thanh tú phụ nhân trong ngực, Pháp Âm đồng tử một bộ hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, kì thực trong lòng độ cao ngưng thần, mười điểm khẩn trương, lại rất có vài phần oán ý.

Hóa thân bị giết tại Long Hổ Tự về sau, đổi lại chính hắn, kia là tất nhiên không có khả năng lần nữa mạo hiểm, nhưng lại cứng rắn bị buộc đến.

"Nghiêm Thiên Hùng, sớm muộn có một ngày, bản thần muốn nuốt sống ngươi!"

Cảm thấy nghiến răng nghiến lợi, trên mặt còn muốn ra vẻ hiếu kì nhìn chung quanh, Pháp Âm đồng tử cẩn thận quan sát đến bốn phía.

"Đi đường cũng mệt mỏi, trước đem hàng hóa buông xuống, tìm cái tửu lâu ăn bữa ngon!"

Một cái trung niên hán tử cao giọng chào hỏi, cả đám ầm vang xác nhận, Pháp Âm đồng tử cũng bị ôm lên lầu.

Tiến tửu lâu, hắn liền tránh thoát phụ nhân, đi vòng vo một vòng, liền ghé vào trên bệ cửa sổ, nơi này chỗ cũng có thể nhìn thấy kia lồng lộng dãy núi.

"Đến cùng là ai thay kia Long Tịch Tượng nhổ đao?"

Pháp Âm đồng tử trong lòng có chút sợ hãi, hắn vạn phần hi vọng là Long Hổ Tự ra cái thiên cổ cấp thiên phú đệ tử, thậm chí cái thế cấp thiên phú cũng thành.

"Tuyệt đối đừng là người lão quái kia vật, tuyệt đối đừng là. . . . ."

Cảm thụ được thành bên trong ở khắp mọi nơi tràn đầy khí huyết, trong lòng của hắn nhắc tới, chỉ cảm thấy mình nguy hiểm vô cùng.

Vạn Trục Lưu là người nơi nào?

Kia là tránh thoát pháp chủ chi thủ, ngược lại để chín vị pháp chủ đều kiêng kị khoáng thế hung nhân, của hắn Đao Ý, ngay cả pháp chủ đều không thể trừ bỏ.

Ngoại trừ Trích Tinh lâu đầu kia lão quái vật, đương thời còn có người nào có thể nhổ?

Trên thực tế, cơ hồ tất cả mọi người là nghĩ như vậy, không phải, cũng không sẽ phái bọn hắn tới đây câu. . . . . Thăm dò.

"Trời đánh Nghiêm Thiên Hùng!"

. . .

. . .

Oanh

Phương Thiên Họa Kích giống như cự nhạc hoành không, chỉ nhấn một cái, lớn như vậy giao đấu trận đều rất giống muốn tại kịch liệt rung động hạ sụp đổ.

"Phốc" một tiếng, Lê Uyên hóa thành pháo hoa nổ tung.

"Trốn không thoát a!"

Trong phòng, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, hắn xoa nắn lấy huyệt thái dương, cảm thấy thẳng lắc đầu.

Những ngày này, hắn thường thường liền sẽ xông vào một lần Huyền Kình môn chân truyền thí luyện, làm sao chênh lệch quá lớn, mỗi lần không tránh kịp, bị đập thành bột mịn.

"Nếu có thể hợp vài đôi bậc bảy giày liền tốt, hoặc là, Vân Long Cửu Hiện tu đến đại viên mãn, hẳn là cũng kém không nhiều?"

Nằm trong chốc lát, Lê Uyên đứng dậy.

Cái này, đã là buổi trưa trước sau, nhà bếp bên trong, Lôi Kinh Xuyên ngay tại bận rộn, trong viện, Kinh Thúc Hổ tại phơi nắng.

"Làm sao mới lên?"

Kinh Thúc Hổ liếc mắt nhìn hắn: "Lại đi uống rượu?"

"Hôm qua luyện công luyện chậm một ít."

Lê Uyên chuyển đến cái ghế, sát bên hắn ngồi xuống, không đợi hắn mở miệng, đã chủ động hỏi thăm về liên quan tới luyện bảo thuật rất nhiều vấn đề.

Luyện bảo thuật, Kinh Thúc Hổ cũng không luyện thành, nhưng các tổ sư lưu truyền xuống kinh nghiệm tâm đắc, hắn nhưng là ghi ở trong lòng.

Đối với Lê Uyên rất nhiều đặt câu hỏi, hắn từng cái giải đáp.

Bất quá vừa nhắc tới luyện bảo thuật, hắn liền truyền âm, dường như sợ Lôi Kinh Xuyên nghe được đồng dạng.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Kinh Thúc Hổ cực kỳ nhạy cảm, truyền âm cũng biến thành bất mãn: "Ngươi cho rằng là lão phu hẹp hòi? Đây là tổ sư quyết định quy củ, hắn đúc binh thuật đều không đại viên mãn, nghe cũng vô dụng."

"Ngài nói tiếp."

Lê Uyên khiêm tốn thỉnh giáo.

"Nói đến, cái này luyện bảo thuật cũng có quỷ đạo, nghe nói có thể tha mở linh tướng nhập môn. . . .".