Chương 222: Quỷ đạo luyện bảo thuật

Chương 222: Quỷ đạo luyện bảo thuật

Có chính pháp, liền có quỷ đạo.

Võ công như thế, đúc binh thuật cũng giống vậy.

Thần Binh cốc môn này luyện bảo thuật, vì thế đúc binh thuật làm cơ sở, linh tướng làm hạch tâm, quan tưởng, hô hấp " hỏa chủng 'Là thủ đoạn, ngắt lấy thiên tài địa bảo bên trong 'Thần Văn 'Ra, để mà tổ hợp luyện chế thủ đoạn.

Lấy loại thủ đoạn này luyện ra binh khí, tự nhiên nhưng cùng thiên địa giao chinh, chỉ cần luyện ra, kém cỏi nhất cũng là thần binh đẳng cấp, so với bình thường đúc binh thủ đoạn đến cao hơn không biết bao nhiêu.

"Bằng vào ta bây giờ đúc binh thuật tạo nghệ, phàm là tu thành linh tướng, luyện bảo thuật lập tức liền có thể nhập môn. . . . ."

Lê Uyên xách chùy lúc ra cửa, trong lòng còn tại nghĩ ngợi Kinh Thúc Hổ nói tới 'Quỷ đạo luyện bảo thuật '.

Kinh Thúc Hổ nói rất nhiều, nhưng kỳ thật cũng không phức tạp, quỷ đạo luyện bảo, đột xuất liền là cái dễ dàng nhập môn, dễ dàng xảy ra chuyện.

Để mà lách qua linh tướng, chỉ là một cái chữ, liền là 'Máu '.

"Lấy lượng lớn máu tươi, ngâm thiên tài địa bảo, lấy bí pháp phối hợp, đem bên trong Thần Văn dung nhập dòng máu bên trong, cuối cùng giao hội dung hợp, dùng cái này chùy binh luyện bảo."

Quỷ đạo chủ đánh cái đơn giản, Lê Uyên chỉ nghe một lần, đã cảm thấy hiểu rõ.

Đương nhiên, cái này máu yêu cầu cực kỳ cao, tốt nhất là thay máu đại thành võ giả, cũng chỉ có võ giả trở lên đẳng cấp này, hắn máu mới có thác ấn Thần Văn công hiệu.

"Tông sư máu, thì tốt hơn."

Kinh Đào đường chỗ, ẩn có thể thấy được từng đạo thẳng tắp sương mù, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, Nhiếp lão đạo thế nhưng là Thiên Cương tuyệt đỉnh tông sư, hắn máu tất nhiên là thỏa mãn nhu cầu.

Vấn đề duy nhất là, kia Thuần Dương kiếm luyện chế, cần trên trăm loại thiên tài địa bảo, Nhiếp lão đạo máu không biết có đủ hay không thả.

"Ta món kia 'Long Lân giáp 'Còn chưa tôi vào nước lạnh có lẽ trước tiên có thể thử một chút?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ làm sao tìm được Nhiếp lão đạo mượn điểm máu, dưới chân lại là chuyển một cái, rẽ ngoặt đi hướng Bách Thú sơn, hắn chuẩn bị đi xem một chút đầu kia Song Sí Lôi Khuyển Vương.

Đây là hắn con thứ ba Linh thú.

. . . . .

Long Môn tam đường, lấy bách thú uy thần đường chiếm diện tích lớn nhất, mười mấy tòa núi lớn chính giữa là Bách Thú sơn chỗ.

Oanh

Một tràng thác nước vẽ qua trong núi, đập vào hồ nước bên trong, khuấy động lên từng mảnh bọt nước.

Núi rừng bên trong xanh um tươi tốt, hồ nước thanh tịnh, bên bờ mảng lớn thực vật sinh cơ bừng bừng, trong đó không thiếu linh dược.

Trương A Đại đẩy ra trước người cỏ cây, chỉ thấy dưới thác nước, mấy đầu dây sắt trói buộc một đầu cự khuyển, rất nhiều Bách Thú đường đệ tử ở bên vây xem, chỉ trỏ.

Hành Sơn Vạn Thú bảng truyền bá cực kỳ rộng, Song Sí Lôi Khuyển Vương tiếng xấu, Bách Thú đường các đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua, tự nhiên không thiếu có đến xem náo nhiệt.

Rống

Lôi chó gầm thét, từng đầu xích sắt kéo căng thẳng tắp.

"Không hổ là hoang dại Linh thú vương, cái này lệ khí quá đủ, cái này nếu là buông ra, ngoại trừ ba vị đường chủ bên ngoài, ta Bách Thú sơn bên trong sợ là không ai có thể bắt lấy nó a?"

"Cái này Lôi Khuyển Vương tại trên Vạn Thú bảng sắp xếp năm mươi bảy tên, tính tình hung tàn, chạy vội như gió, nghe nói nó nhảy lên nhưng bay vút lên trăm trượng, không phải không thể tông sư bắt lấy?"

"Cái này hơn phân nửa là có chút khuếch đại, cái này Lôi Khuyển Vương không dễ bắt, là bởi vì Phong Lôi cốc chính là một chỗ tuyệt địa, nó nếu là tại địa phương khác, sợ là sớm bị bắt giết!"

"Cái này chó vương khổ người có chút quá lớn, cái này không tốt lai giống a. . . ."

. . . . .

Một đám Bách Thú sơn đệ tử vây quanh, nghị luận ầm ĩ.

Trương A Đại dẫn theo một đầu ngàn cân đi lên lợn rừng, tiện tay ném về phía trên thác nước không.

Rống

Chỉ nghe dây sắt 'Ào ào 'Rung động, kia lôi chó dâng lên hơn mười trượng, ngàn cân lợn rừng bị nó cắn một cái thành hai đoạn, dòng máu hỗn tạp Nội Tráng bị nó phun tới.

A

"Chó chết này!"

Một đám vây xem Bách Thú sơn đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị quăng một thân một mặt, từng cái cuống quít tránh né, chửi ầm lên.

Kia lôi chó thì là hất lên, đem kia lợn rừng thân thể tàn phế ném đến trên bờ, nó xích hồng con ngươi nhìn chằm chằm đám người, ngược lại an tĩnh lại.

"Chó chết này cố ý!"

Có người tức giận.

"Không hổ là hoang dại chó vương, nhìn nó hai mắt liền mang thù a!"

Một người dáng dấp đôn hậu thanh niên xoa xoa dòng máu trên mặt, hắn liền là trước đó đề cập lai giống người, mới chính nghiên cứu cái này chó vương hạ ba đường, bị rót đầy đầu đầy mặt.

"Đi! Đều vây quanh ở cái này làm cái gì?"

Mắt thấy đám người ồn ào, Trương A Đại nhíu mày răn dạy, xua tan đám người, lúc này mới một lần nữa đem kia lợn rừng đá cho lôi chó, cái sau móng vuốt vừa nhấc, một nửa lợn rừng đã xa xa ném đi.

Đem kia đang cùng người trò chuyện lai giống chất phác thanh niên nện té xuống đất.

". . . . ."

Trương A Đại nheo mắt.

Linh thú thông nhân tính nhiều hơn, nhưng cái này Lôi Khuyển Vương làm sao giống như là có thể nghe hiểu tiếng người?

"Tốt một đầu chó vương!"

Núi rừng bên trong đi ra một người, dáng người hùng tráng khôi ngô, chính là Bách Thú đường chủ Phương Cầm Hổ, hắn vỗ tay tán thưởng, đi theo phía sau mấy cái đệ tử trẻ tuổi, có nam có nữ, đều là hắn hậu bối.

"Đường chủ."

Trương A Đại chắp tay làm lễ.

"Cái này Lôi Khuyển Vương linh tính rất đủ, Vân Thư lâu đem nó sắp xếp tại trên Vạn Thú bảng năm mươi bảy tên, nhiều ít thấp chút."

Phương Cầm Hổ cất bước mà đến.

Nửa ngồi tại đầm nước bên trong Lôi Khuyển Vương đột nhiên đứng lên, mảng lớn hơi nước một chút dâng lên, như lâm đại địch cũng giống như.

"Phụ thân, cái này lôi chó muốn khiêu chiến ngươi đây!"

Một cái thanh tú thiếu nữ ánh mắt tỏa sáng, những người còn lại cũng nhao nhao dò xét, rất có hứng thú.

"Hoang dại Linh thú vương nhất là kiệt ngạo."

Phương Cầm Hổ nhìn thoáng qua Trương A Đại:

"Trước đói nó mười ngày nửa tháng, về sau ném đi phía sau núi, để mấy vị kia 'Tổ tông 'Giáo huấn một chút."

Vâng

Trương A Đại gật gật đầu.

Bách Thú sơn thuần thú thủ đoạn đơn giản mà thô bạo, trước đói, sau đánh, ném phía sau núi, không phục lại tiếp tục tuần hoàn, hung ác hơn nữa Linh thú, cũng không chịu được mấy cái tuần hoàn.

"Bất quá, trước tiên cần phải đem cánh của nó bẻ gãy."

Rống

Lôi Khuyển Vương trợn mắt nhìn, một đôi lớn cánh chớp, toàn bộ thác nước đều bị hắn cắt đứt, mảng lớn sóng nước che ngợp bầu trời giống như đập đi qua.

"Tốt linh tính!"

Phương Cầm Hổ tiện tay trảo một cái, cuồn cuộn sóng nước đã bị chấn thành hơi nước, hắn cũng không giận, ngược lại càng có tính chất.

"Phụ thân, ngài trước đó không phải nói, đạo chủ từng hứa hẹn cho nhà ta một đầu Linh thú sao? Cái này chó vương. . . . ."

Thiếu nữ kia bị Lôi Khuyển Vương hấp dẫn không dời ánh mắt sang chỗ khác được, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế thần tuấn chó lớn.

"Đường chủ."

Trương A Đại thần sắc khẽ biến.

"Hồ nháo!"

Phương Cầm Hổ lông mày cau chặt:

"Đây là Linh thú vương, không phải Linh thú!"

Khiển trách chỉ một chút nữ, hắn cảm thấy khẽ động, lại là nhìn về phía khác một bên, tại mấy cái Bách Thú sơn đệ tử cùng đi, Lê Uyên cũng tới đến đàm một bên, vừa đi vừa quan sát đầu này Lôi Khuyển Vương.

"Lê sư đệ."

Phương Cầm Hổ mỉm cười nghênh tiếp.

"Phương sư huynh, Trương sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, khách sáo vài câu về sau, ánh mắt đã rơi nào đầu kia toàn thân xù lông, tựa như tùy thời muốn nhắm người mà phệ Lôi Khuyển Vương trên thân.

Đến từ 'Lôi Thú linh hoàn 'Kia xích hồng mang tử ánh sáng đập vào mắt bên trong.

"Lê sư đệ này đến, là chuyên môn là cái này Lôi Khuyển Vương tới?"

Trương A Đại ho nhẹ một tiếng, chủ động hỏi thăm: "Không biết môn chủ nói thế nào?"

"Sư phụ ngược lại là ứng ta, bất quá về sau, đạo chủ còn muốn dùng cái này lôi chó, đánh giá vẫn là phải tạm thời gửi nuôi tại bên trong Bách Thú sơn."

Lê Uyên trả lời.

Hắn thật đúng là chỉ là đến xem, rốt cuộc hắn lại không có gì thuần thú bí thuật, còn phải ỷ vào Bách Thú sơn đi đầu thuần phục, về sau, lại nghĩ biện pháp đem cái này 'Lôi Thú linh hoàn 'Lấy ra.

"Nếu như thế, vi huynh tất mau chóng thuần phục."

Phương Cầm Hổ cũng không nghi ngờ, ngược lại là phía sau hắn mấy cái nam nữ có chút thất vọng.

"Đa tạ Phương sư huynh."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, không để lại dấu vết liếc qua phía sau hắn nam nam nữ nữ.

Ân, không biết.

"Còn không thấy lễ?"

Phương Cầm Hổ trừng mắt liếc, một đám nam nữ liên tục không ngừng khom người làm lễ, miệng nói 'Sư thúc' còn có cái xưng 'Sư thúc tổ ' để Lê Uyên cũng không khỏi đến liếc qua.

"Đây là vi huynh lão Tam nhà lão đại, thiên phú còn có thể, trải qua lão phu tiến cử, bây giờ là ngoại môn đệ tử."

Phương Cầm Hổ thuận miệng giới thiệu một chút, sau đó khoát tay để một đám vãn bối lui ra.

"Nhiều con nhiều cháu, Phương sư huynh có phúc lớn."

Lê Uyên tán thưởng một câu, chủ đánh cái ân tình sự cố, kỳ thật luận đến thiên phú, tiểu tử kia còn chưa đủ ngoại môn cánh cửa.

Tông môn tiến cử chế, kỳ thật liền là Long Hổ Tự bên trong rất nhiều thế gia tồn tại.

Nội môn đệ tử, mỗi ba năm nhưng tiến cử một ngoại môn đệ tử, chân truyền đệ tử hàng năm đều có thể tiến cử một người, như Phương Cầm Hổ loại này đường chủ cấp nhân vật, hàng năm có thể tiến cử ba cái ngoại môn đệ tử.

Trải qua nhiều năm tích luỹ lại đến, nhân số thế nhưng không ít.

"Phàm là có một cái thành tài, vi huynh cũng có thể thản nhiên đi xung kích kia một bước cuối cùng, làm sao. . . . ."

Phương Cầm Hổ lắc đầu, mỗi trò chuyện gia sự, ngược lại nhìn về phía Trương A Đại:

"Trương sư đệ, thuần phục cái này lôi chó sự tình, liền giao cho ngươi, ta xác nhận muốn bế quan."

"Bế quan?"

Trương A Đại khẽ giật mình.

"Sư huynh cũng muốn xung kích nhập đạo quan sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Hôm qua, đạo chủ triệu kiến, cho vi huynh viên Dưỡng Sinh đan, có lẽ mấy ngày, có lẽ một tháng, liền muốn bế quan."

Phương Cầm Hổ hít sâu một hơi, sắc mặt có chút nặng nề.

"Sư huynh nhất định có thể nhất cử đánh vỡ nhập đạo quan, tấn thăng tông sư."

Lê Uyên hai người liếc nhau, cũng chỉ có thể chắp tay chúc phúc, nhập đạo quan khó như vượt Long môn, thường thường mười cái người bên trong chỉ có thể thành hai ba cái, không thành, không phải sinh tử liền là khí huyết hai suy.

"Mượn hai vị sư đệ chúc lành."

Phương Cầm Hổ cười cười, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cảm thấy nhiều ít là có mấy phần chắc chắn.

Hắn dẫn Lê Uyên tại Bách Thú sơn bên trong đi lòng vòng, tự nhiên lưu hắn ăn cơm, Lê Uyên cũng không chối từ, thuận tiện thỉnh giáo một chút thuần thú kỹ xảo.

. . .

. . .

"Củ cải tăng lớn gậy."

Đường xuống núi bên trên, Lê Uyên cảm thấy tổng kết.

Bách Thú sơn thuần thú kỹ xảo đơn giản thô bạo, không phục, đói, lại không phục, đánh, vẫn là không phục, vậy liền tuần hoàn một lần lại đến.

Nhưng không thể không nói, thủ đoạn này đơn giản, lại hữu hiệu.

Bình thường dã thú linh tính không đủ, thủ đoạn này còn không dùng tốt lắm, nhưng đối với Linh thú, lại là lạ thường hữu dụng, dù sao theo Phương Cầm Hổ tuy nói, bảy thành trở lên Linh thú gánh không được một bộ này.

"Mười ngày sau đến xem."

Lê Uyên không có nhúng tay, chuyên nghiệp sự tình liền phải giao cho người chuyên nghiệp đến xử lý.

Rống

Dãy núi bên trong, khi thì có gầm thét nổ vang.

Chân núi, Lê Uyên hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dãy núi chỗ sâu có mây mù hội tụ, hình như có một đầu Thanh Giao tại sương mù vọt lên múa, khi thì phát ra tiếng long ngâm.

"Long Ấn tổ sư đầu kia Thương Long hậu duệ. . . . . Ân, phía sau núi lão tổ tông."

Lê Uyên nhìn thoáng qua, dẫn theo chùy liền trở về Kinh Đào đường, sắc trời còn sớm hắn chuẩn bị thử một chút quỷ đạo luyện bảo thuật..