Chương 223: Thần Văn đúc giáp

Chương 223: Thần Văn đúc giáp

Trên bờ sông, trọng chùy tiếng đánh liên tiếp, vượt trên thác nước vỗ bờ tiếng nước.

Từng ngụm hỏa lô cháy hừng hực, cách gần dặm chi địa cũng có thể cảm giác được hơi nóng phả vào mặt, gần trăm cái đại hán hoặc cầm trọng chùy rèn sắt, hoặc tại tôi vào nước lạnh, rèn luyện, ngay ngắn trật tự.

Cách đó không xa bên bờ sông, Tân Văn Hoa đang chỉ huy một đám đệ tử vận chuyển thiết liệu, một bên, Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên tại quan sát.

Tứ đại thần tượng liên thủ đúc binh, trong giang hồ dù cũng không nhấc lên gợn sóng, nhưng đối với một đám đúc binh tông môn mà nói, đây chính là khó được thịnh sự.

Lôi Kinh Xuyên hai người từ đến về sau, cơ hồ mỗi ngày tới đây quan sát.

"Tiểu tử kia Kinh Long chùy pháp tiến bộ không chậm a, xem chừng nhanh viên mãn?"

Lôi Kinh Xuyên nhìn về phía Kiều Thiên Hà, so với cái khác tam đại thần tượng, Vạn Xuyên chỉ dẫn theo hắn một người đến đây, so với những người khác, hắn tuổi tác thấp nhất, nhưng kỹ nghệ lại cũng không kém.

"Tiểu tử này linh tính rất đủ, như không có gì bất ngờ xảy ra, có hi vọng trở thành thần tượng, cũng khó trách Vạn Xuyên đi đâu đều chỉ mang theo hắn một cái."

Kinh Thúc Hổ cực kỳ buông lỏng, ngồi tại trên ghế đẩu, ăn trái cây điểm tâm.

"Vạn Xuyên nhất mạch kia quả thực số phận tốt, trước sau mấy vị thần tượng  liên đới lấy Thất Tinh Cung thanh danh đều lớn rồi rất nhiều."

Lôi Kinh Xuyên phê bình Kiều Thiên Hà, kì thực nhìn hai bên một chút, chỉ cảm thấy những này thần tượng chỗ thu nhận đệ tử không có chỗ nào mà không phải là đúc binh thiên tài, kỹ nghệ thành thạo, linh tính mười phần.

"Nói lên số phận."

Kinh Thúc Hổ dừng một chút, nhìn về phía cách đó không xa, Lê Uyên dẫn theo chùy, không nhanh không chậm đi tới.

"Bảy trăm năm số phận mới ra cái Lê Uyên, tông môn may mắn a."

Lôi Kinh Xuyên lau râu ria, tâm tình cực kỳ tốt, hắn bây giờ nhìn Vạn Xuyên cũng không như vậy không vừa mắt.

"Lôi lão, đại trưởng lão, các ngươi không muốn lên tay thử một chút?"

Lê Uyên cũng không vội mà khai hỏa, bu lại, có đại tông sư ra tay điều trị, thương thế của hai người dù chưa khỏi hẳn, nhưng cũng khôi phục hơn phân nửa.

"Không vội."

Liếc mắt kích động Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ kịp thời kêu dừng: "Cái này đánh thế nhưng là cực phẩm thần binh, ngươi dám lên tay?"

"Cái này. . . . ."

Lôi Kinh Xuyên nghẹn lời, hắn thật đúng là không dám.

"Lâm sư huynh kia còn có không ít không dùng được thiết liệu, ngài muốn muốn thử xem tay, ta hỏi hắn mượn tới sử dụng."

Lê Uyên nói chuyện, Lâm Thính Phong đã là buông xuống chùy, nhanh chân đón, hắn nghe được, từ không ý kiến:

"Lôi huynh, nếu ngươi là muốn, Lâm mỗ cái này liền đi mang tới."

"Vậy liền đa tạ Lâm Đà chủ."

Lôi Kinh Xuyên ánh mắt sáng lên, bận bịu chắp tay nói tạ.

Kinh Thúc Hổ khóe miệng giật giật, không nói chuyện, ngược lại là Lâm Thính Phong nhìn mặt mà nói chuyện, cười cười nói:

"Tả hữu còn nhiều, rất nhiều, trải qua huynh nếu có hứng thú, cũng không ngại đi thử một chút tay?"

"Ừm, vậy liền đa tạ Lâm Đà chủ."

Kinh Thúc Hổ cũng đứng lên nói tạ, nhìn gần một tháng, hắn cũng thực có chút ngứa tay.

"Vậy liền cùng đi, chọn trước chọn thiết liệu?"

Lâm Thính Phong mời, hai người từ không gì không thể, lúc này cùng nhau đi xa.

"Tân sư huynh, Nhiếp sư thúc đâu?"

Đưa mắt nhìn mấy người đi xa, Lê Uyên quay người, Tân Văn Hoa bưng lấy Thuần Dương kiếm đồ giấy, cau mày, hắn quả thực là học xong một ít đúc binh thuật.

"Ngươi tìm ta?"

Lê Uyên âm điệu không thấp, Tân Văn Hoa còn chưa mở miệng, xếp bằng ở trên thác nước đầu Nhiếp Tiên Sơn đã là mở mắt ra, nhìn lại.

"Sư thúc."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, cảm thấy thì suy nghĩ làm sao mở miệng, vay tiền hắn ngược lại không lạ lẫm nhưng mượn máu cái này, hắn cũng là lần đầu.

"Có việc liền nói!"

Nhiếp Tiên Sơn không thích nhất lề mà lề mề, thanh âm còn tại phiêu hốt, người đã tới bờ sông bên trên, nhìn xem từng ngụm thiêu đốt lên hỏa lô, khẽ nhíu mày.

Vì chế tạo Thuần Dương kiếm, hắn chuẩn bị bảy mươi năm lâu, dốc hết vốn liếng mời đến tứ đại thần tượng lúc này, theo chế tạo tiến hành, trong lòng cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là đi thẳng vào vấn đề:

"Sư thúc, đệ tử mới học một loại kỳ môn đúc binh thuật, có thể tăng lên đúc binh tạo nghệ, chỉ là. . . . ."

Kỳ môn đúc binh thuật?

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt lóe lên: "Mượn cái gì?"

Máu

Máu

Nhiếp Tiên Sơn khẽ nhíu mày: "Thú huyết đều tại trong đầm, muốn loại kia mình chọn chính là, chút chuyện nhỏ này còn đáng giá hỏi lão phu. . . Ân, ngươi muốn mượn cái gì máu?"

Nhiếp Tiên Sơn nói, mình cũng đã nhận ra không đúng, tiểu tử này nhưng xưa nay không phải cái hiểu được khách khí người.

"Ngài máu."

"Cái gì?"

Tân Văn Hoa giật mình, thanh âm quá cao, đắm chìm trong rèn sắt bên trong mấy đại thần thợ thủ công cũng đều nhíu mày nhìn lại.

"Lão phu máu?"

Nhiếp Tiên Sơn cũng không kinh sợ, chỉ là có chút hiếu kì:

"Lão phu ngược lại là biết, chùy đúc thần binh lúc cần 'Tôi máu nhận chủ 'Mà nói, làm sao, ngươi chuẩn bị đem ngươi món kia Long Lân giáp đưa cho lão phu?"

Lão đạo thanh âm hiếm thấy ôn hòa, tiểu tử này có thể nhớ kỹ mình, có thể thấy được hiếu tâm.

Nghĩ đến, hắn trừng mắt liếc Tân Văn Hoa, cái sau chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, cũng thấy kinh dị, Lê sư đệ hào phóng như vậy?

". . . . ."

Lê đạo gia lập tức nghẹn lời, hắn có thể là hào phóng như vậy người?

"Cái này Long Lân giáp sử dụng thiết liệu, tinh kim, Linh Mộc than đều là ngài cung cấp. . . ."

Đi

Liếc qua rõ ràng có chút miệng không đúng tâm Lê Uyên, Nhiếp Tiên Sơn đưa tay đánh gãy, mặc dù là lời khách sáo, nhưng hắn trong lòng nghe cũng dễ chịu.

"Lão phu sở cầu, chỉ một kiếm mà thôi. Ngươi giáp, vẫn là mình giữ đi."

Nhiếp Tiên Sơn hai tay chắp sau lưng: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Ây

Lê Uyên nghĩ nghĩ cái kia kiện Long Lân giáp kích thước, thử thăm dò nói:

"Một thùng?"

". . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn râu ria đều bay lên, kém chút cho là mình nghe lầm:

"Nhiều, nhiều ít?"

Răng rắc ~

Lê Uyên giống như là nghe được dưới chân mặt đất nứt ra thanh âm, cũng thấy trong lòng có chút lông: "Một. . . . . Ách, nửa thùng, nửa thùng là đủ rồi, phải không, ngài nhìn xem cho điểm?"

"Một thùng, ngươi cũng thực có can đảm mở răng!"

Nhiếp lão đạo dựng râu trừng mắt, tiểu tử này coi hắn là cái gì, Huyết Kim Cương sao?

"Đệ tử môn này luyện bảo thuật nếu là luyện thành, có lẽ cũng có trợ ở Thuần Dương kiếm chế tạo. . . . ."

Lê Uyên có chút ngượng ngùng, hắn không phải thật sự muốn nhiều như vậy, mà là cái này quỷ đạo luyện bảo thuật, liền cần nhiều như vậy.

"Không có."

Nhiếp Tiên Sơn tức giận nguýt hắn một cái, cái này nếu là đổi thành Tân Văn Hoa, hắn một bàn tay liền đập trên tường đi.

Để ngươi nôn một thùng. . .

"Vậy quên đi."

Lê Uyên đã suy nghĩ tìm vị sư huynh nào đi trù máu.

Cảm thấy nhưng cũng có chút tiếc hận, tuyệt đỉnh tông sư máu, làm sao cũng so thay máu đại thành võ giả tốt hơn nhiều lắm.

"Cầm thùng đến!"

A

Nhìn xem mặt không thay đổi Nhiếp lão đạo, Lê Uyên cảm thấy chấn động, cảm nhận được lão đạo này đối Thuần Dương kiếm coi trọng.

"Cái này có."

Tân Văn Hoa lần này kịp phản ứng, thuận tay đem bên chân thùng sắt xách chạy tới.

Nhiếp Tiên Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, sau nhìn về phía Lê Uyên:

"Hi vọng thật có trợ ở đúc binh."

Dứt lời, cũng không chờ Lê Uyên trả lời, vươn tay ra, không thấy như thế nào động tác, một giọt máu đã từ chỉ trên bụng xông ra, rơi vào trong thùng, phát ra 'Đinh đương 'Một tiếng.

"Cái này máu?"

Lê Uyên tiến tới, phát hiện Nhiếp lão đạo Huyết Tinh oánh sáng long lanh, không có chút nào tạp chất, tại trong thùng quay tròn chuyển, thế mà ngưng tụ không tiêu tan.

Đinh đương đinh đương ~

Một giọt máu về sau, máu như dây nhỏ giống như từ Nhiếp Tiên Sơn trên ngón tay xông ra, rất nhanh, đã bày khắp thùng ngọn nguồn.

"Chỉ chút này!"

Nhiếp Tiên Sơn thu tay lại đến: "Đủ rồi sao?"

"Hẳn là đủ rồi?"

Lê Uyên thấy tốt thì lấy, đưa tay tiếp nhận kia thùng sắt, vào tay hơi trầm xuống, lão đạo này máu, so với cái kia Linh thú vương máu còn muốn cô đọng nhiều lắm, chẳng những không tiêu tan, mà lại cũng không ngưng kết.

Chẳng những không có mùi máu tanh, còn có cỗ nhàn nhạt cỏ cây hương.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn nhéo nhéo ngón tay, máu đều ra, hắn tự nhiên muốn nhìn một cái tiểu tử này cái gọi là kỳ môn luyện bảo thuật là cái manh mối gì.

"Bắt đầu đi."

"Đúng vậy."

Lê Uyên dẫn theo thùng đi hướng đúc binh đài, Tân Văn Hoa theo tới, vì hắn nổ súng lô, lấp nhập Linh mễ than, hắn cảm thấy cũng có chút hiếu kỳ.

"Tiểu tử này. . . . ."

Không cạn không nặng đánh lấy sắt, Vạn Xuyên dư quang nhìn lướt qua, chợt đắm chìm trong đánh bên trong.

Mấy tháng cân nhắc cãi lộn sau bốn người cuối cùng vẫn quyết định riêng phần mình nếm thử, lấy hơi kém thiết liệu, đi đầu chế tạo một lần, cuối cùng bốn người lại lần nữa thương thảo.

Hô

Lê Uyên buông xuống trọng chùy, từ Rèn Đúc đài dưới lấy ra một kiện nội giáp hình thức ban đầu, nhẹ nhàng lắc một cái, nội giáp đã kịp thời tản ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay miếng sắt.

Cái này Long Lân Nội Giáp, là hắn từ Kinh Thúc Hổ truyền cho hắn mấy loại nội giáp trong bản vẽ lựa chọn ra, cần có các loại thiên tài địa bảo, đều đến từ Nhiếp Tiên Sơn.

Trước đó, hắn chỉ còn lại một bước cuối cùng, tôi vào nước lạnh.

Bây giờ nghĩ thử một chút luyện bảo thuật tự nhiên là muốn một lần nữa rèn luyện, về sau lại tôi vào nước lạnh.

Ông

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, thuận theo niệm động, linh quang chi địa truy đuổi Vạn Lôi thạch Lôi Long hình dáng Long Côn đã tùy theo run lên, hóa thành mảng lớn lưu quang.

Luyện bảo thuật, cũng có đối ứng quan tưởng pháp.

Bất quá cũng không phải là xem người, cũng không phải xem vật, mà là thấu suốt.

Bình thường mà nói, cái này đoàn lửa hẳn là lấy linh tướng làm cơ sở, làm sao hắn không có linh tướng, chỉ có thể tạm thời quan tưởng, rốt cuộc, quỷ đạo luyện bảo thuật, cần chính là máu.

"Điểm ấy máu, muốn đem Long Lân giáp ngâm ở bên trong. . . . . Đến đổi nước."

Trên đường tới, Lê Uyên trong lòng đã cân nhắc ngẫm nghĩ nhiều lần, lúc này đã tính trước.

Nhắc tới, đồng thời lấy ra các loại tôi vào nước lạnh sử dụng chi thủy, dựa vào nhất định tỉ lệ đổ vào trong thùng sắt.

Xùy

Trong thùng sắt lập tức bốc lên hơi nước, tựa như nước lạnh tưới tiến dầu nóng bên trong.

Lê Uyên ngưng thần quan sát, phát hiện lão đạo này máu cô đọng đáng sợ, để hắn như thế nào quấy, vẫn là nước là nước, máu là máu.

"Cái này mật độ. . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút líu lưỡi, nhưng liên quan tới loại tình huống này, quỷ đạo luyện bảo thuật bên trong cũng có ghi chép, lúc này, hắn đem thùng sắt đặt ở Rèn Đúc đài bên trên.

"Đây, đây là đúc binh?"

Nhìn xem đem thùng sắt đặt ở trên lửa, một bên thêm nước một bên quấy Lê Uyên, không chỉ là Nhiếp Tiên Sơn hai sư đồ, chính là dư quang nhìn chăm chú lên tứ đại thần tượng cũng đều có chút kinh dị.

Này làm sao nhìn, đều giống như tại nấu thuốc a?

"Thơm quá a!"

"Đây là cái gì máu, làm sao thơm như vậy?"

"Không giống như là máu a, là linh đan a?"

Kiều Thiên Hà buông xuống rèn đúc chùy, nhịn không được hít sâu một hơi, cái khác thợ rèn cũng đều nhao nhao ngừng lại, một cỗ nồng đậm cỏ cây hương khí tràn ngập toàn bộ bờ sông.

Tất cả ngửi được người, đều cảm giác tinh thần sảng khoái, tựa như nuốt một viên đề thần tỉnh não đại đan.

"Cái này máu thơm như vậy. . . . ."

Tân Văn Hoa hơi kinh ngạc, đây cũng không phải hắn vô tri, thật là là, cũng chưa từng thấy qua ai nấu được tông sư máu.

"Ngươi đang làm gì?"

Nhiếp Tiên Sơn mặt đều đen.

"Ngài đừng nóng vội."

Mùi thơm này quá đậm, Lê Uyên theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, nhìn thấy Nhiếp lão đạo bàn tay đều hất lên, mới tranh thủ thời gian bắt đầu bước kế tiếp.

Đem sớm chuẩn bị tốt mấy loại thiết liệu, này đầu nhập vào trong thùng sắt.

Xùy

Hơi nước dâng lên rất cao, tựa như linh đan đồng dạng hương khí càng phát ra nồng đậm.

Lần này, một đám thợ rèn đều buông xuống rèn đúc chùy, nhao nhao bu lại, loại này đúc binh thủ đoạn, bọn hắn quả thực gặp cũng chưa thấy qua.

Hô

Lê Uyên hít sâu một hơi, chuyển thành nội hô hấp, để tránh bị mùi thơm này quấy rầy.

Hai tay của hắn án lấy kia nung đỏ thùng sắt, trong lòng tồn nghĩ đến một đám lửa, huyền kình chân khí giống như thủy triều tràn vào thùng sắt, từng sợi điện quang lấp lóe.

Huyền kình chi khí tại đúc binh không dùng được, hắn thôi động chân khí, là muốn coi đây là môi giới, cảm ứng kia ẩn chứa tại thiên tài địa bảo bên trong cái gọi là 'Thần Văn '.

Ông

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, trong lòng chiếu ra cảnh tượng.

Trong thùng sắt, hắn chỉ để vào ba loại trân quý thiết liệu, lại đặc tính lẫn nhau không hợp, thậm chí có xung đột.

"Luyện bảo thuật, ngắt lấy Thần Văn lấy tổ hợp, hóa mục nát thành thần kỳ. . . . . Có thể không nhìn thiết liệu bản thân tương tính, nhẹ cùng nặng, băng cùng lửa có thể cùng tồn."

Cảm thấy hiện lên ý niệm, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo một đám gia trì tinh thần vật phẩm, trong lòng hắn chiếu ra cảnh tượng càng phát ra rõ ràng.

Đầu tiên, là máu.

Nhiếp lão đạo máu, tại hắn cảm ứng bên trong, tựa như là từng ngụm vô cùng sắc bén thần kiếm, lẫn nhau xen lẫn như trận giống như, không ngừng giảo sát lấy ngâm trong đó thiết liệu.

Hắn có thể cảm giác được, cái này mấy loại thiết liệu tại lấy cực kỳ tốc độ nhanh, bị lột ra.

"Khá lắm, cái này sánh vai cường độ axit sunfuric đều lợi hại."

Lê Uyên cảm thấy có chút líu lưỡi, tinh thần lực độ cao tập trung, rất nhanh, theo huyết dịch chiều sâu ngâm, hắn thấy được một sợi rất nhỏ bé ánh sáng.

Quang mang này như mộng như ảo, tồn tại ở thiết liệu chỗ sâu nhất.

"Đây chính là Thần Văn sao?"

Lê Uyên đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng dù là hắn độ cao ngưng thần, cũng chỉ đến quang mang kia lóe lên một cái rồi biến mất, chợt, lại là hai đầu hiện lên, bị từ thiết liệu bên trong tách ra ngoài.

Chui vào huyết dịch bên trong.

"Như thế cái ngắt lấy a?"

Lê Uyên cảm thấy giật mình, minh bạch cái này quỷ đạo luyện bảo thuật huyền bí, cái này máu, bất quá là thay thế linh tướng, dùng để hái Thần Văn thủ đoạn mà thôi.

Bạch

Lê Uyên mở mắt ra, hắn Rèn Đúc đài cơ hồ bị người vây quanh.

Hắn giống như chưa tỉnh, chỉ là thận trọng đem trong thùng sắt tạp chất từng cái si ra, tiếp theo, hỏa diễm bên trong đốt đỏ bừng, từng mảnh từng mảnh tựa như Long Lân miếng sắt, ném vào trong đó.

Xùy

Hơi nước cùng với khói đặc, một chút dâng lên rất cao.

Lê Uyên hai tay vẫn là dán nung đỏ thùng sắt, chân khí bao trùm.

Tại hắn cảm ứng bên trong, dòng máu đột nhiên không có trước đó mãnh liệt như vậy ăn mòn tính công kích, đem lân phiến bao khỏa ở bên trong, tựa hồ muốn lấy loại biện pháp này, đem Thần Văn thác ấn tại miếng sắt bên trên.

"Hắn đây là đang làm gì?"

Lê Uyên đắm chìm trong đó, vây xem một đám thần tượng, các đệ tử lại hơi cảm thấy kinh nghi, cái này hoàn toàn không phải bọn hắn lý giải bên trong đúc binh thuật.

Chỉ có Vạn Xuyên, Tưởng Tà bốn người ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, dựa vào cũng gần nhất.

Ông

Nào đó một sát, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, lui lại một bước, mà mất đi chân khí của hắn bao trùm, kia thùng sắt lập tức hòa tan làm nước thép.

Ừm

Mảng lớn khói đặc dâng lên, Nhiếp Tiên Sơn nheo mắt, chỉ thấy kia từng mảnh từng mảnh huyết sắc Long Lân đằng không mà lên, lẫn nhau vờn quanh, trong chớp mắt, đã hóa thành một đầu huyết sắc tiểu long!.