Chương 224: Binh cùng bảo

Chương 224: Binh cùng bảo

Ông

Giữa không trung vang lên rung động vù vù, tựa như máu me đầy đầu giao hướng trời cao bay lượn.

Cái này huyết giao cũng không máu thịt, là do từng mảnh từng mảnh lân giáp tạo thành, thuận theo mà động, mọi người tại đây chỉ cảm thấy bốn phía đột nhiên khô nóng bắt đầu, kia huyết giao tựa như một ngụm lò lửa lớn, tản ra kinh người nhiệt lượng.

Ô

Dâng lên sương mù còn chưa tẫn tán, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, đầu kia dài chín thước ngắn huyết giao đã bị Nhiếp Tiên Sơn chộp vào trong tay, nhẹ nhàng rung động tựa như long ngâm.

"Tốt giáp!"

Cảm thụ được trong bàn tay giãy dụa, giống như vật sống giáp trụ, Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt hơi sáng.

Hắn cũng không qua được thần binh nhận chủ, nhưng đối với thần binh nhận biết cùng lý giải lại rất sâu, cái này giáp vào tay trong nháy mắt, hắn đã đã nhận ra chỗ bất phàm.

Cái này Long Lân giáp linh tính cũng không mạnh, nhưng hắn cảm ứng bên trong, tựa như là một đầu còn nhỏ Giao Long, giãy dụa, chiến minh, thậm chí đang hô hấp?

"Cái này giáp, tại tự phát cùng thiên địa giao chinh? !"

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy vi kinh, đây chính là thượng phẩm thần binh mới có đặc chất.

"Cái này giáp. . . ."

Vạn Xuyên, Tưởng Tà mấy người cũng đều vây quanh, bọn hắn đều là đúc binh một đạo tông sư cấp nhân vật, dù là không vào tay, cũng nhìn ra này tấm nội giáp thần dị đến.

Lúc này, nhao nhao vào tay vuốt ve, nghị luận lên.

Trong chốc lát. Ngược lại là Lê Uyên bị ép ra ngoài, nhưng hắn dù ở bên ngoài, lại so ở đây tất cả mọi người thấy rõ.

【  Thuần Dương Long Lân giáp (bậc bảy) 】

【. . . . . Lấy Hỏa Giao lân giáp, thêm nữa chín loại trân quý thiết liệu, lại lấy tông sư chi huyết tế luyện chi bảo, linh tính đã sinh, nhưng hấp thu Thần Văn, lớn mạnh tự thân linh tính. . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Giao Long chi thể, Thuần Dương Chân Khí 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Thiên địa giao chinh

Bậc bảy (vàng nhạt): Hỏa Long chi thể, khổ luyện thiên phú 】

Chuẩn bậc tám thần giáp!

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng dựa vào hắn sử dụng thiết liệu, cái này thần giáp trên lý luận chỉ có bậc bảy, nhưng trải qua quỷ đạo luyện bảo thuật về sau, sinh sinh đề nửa giai!

Một đầu bậc tám chưởng ngự gia trì, nhưng là cùng cấp với ba đầu bậc bảy chưởng ngự hiệu quả, thậm chí ẩn ẩn còn muốn cao hơn.

"Đây là đổi nước, nếu là Nhiếp lão đạo máu cho đủ, cái này sợ không phải có thể đống đến bậc tám đi?"

Lê Uyên có chút động dung.

Mà lại. . . . .

【  pháp sinh Thần Văn, Thần Văn tức pháp. . . . . Lấy Thần Văn luyện chi bảo, thụ huyết khí tinh thần chi tẩm bổ, có hấp thu Thần Văn, bổ ích không trọn vẹn chi năng. . . . . 】

Pháp sinh Thần Văn?

'Đây ý là, cái này Thuần Dương Long Lân giáp, còn có tấn thăng bậc tám, thậm chí bậc chín tiềm lực?'

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ suy nghĩ.

Mà Vạn Xuyên, Bối Vô Cực bọn người lại là có chút chấn kinh, vào tay về sau, bọn hắn cũng đã nhận ra Long Lân giáp biến hóa.

"Cái này giáp, chỉ kém một chút liền là thượng phẩm thần binh!"

Tưởng Tà cuối cùng vào tay, nàng năm ngón tay phát lực, kia triển khai chừng tám thước nội giáp, trong nháy mắt co lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân óng ánh, tựa như một viên lưu ly ngọc cầu.

"Không đúng, cái này Giao Long giáp sử dụng thiết liệu cũng không phải là thượng phẩm, kia Hỏa Giao vảy cũng không phải đến từ Linh thú chi vương, cái này giáp cấp bậc làm sao sẽ cao như vậy?"

Vạn Xuyên hơi có chút sợ hãi.

Lê Uyên vào tay chế tạo thần giáp lúc, cũng là hỏi qua hắn, bao quát chọn tài liệu cùng chế tạo cũng là toàn bộ hành trình mắt thấy.

Mà dựa vào hắn tính ra, cái này giáp cho dù thành, tại thần binh bên trong cũng bất quá cũng không sáng chói, nhưng bây giờ, hắn không những đánh tới, cấp bậc thế mà còn vượt qua thiết liệu bản thân?

"Ngươi, ngươi làm sao làm được?"

Bối Vô Cực nhịn không được hỏi thăm: "Bởi vì kia tôi vào nước lạnh chi thủy? Đó là cái gì nước? Vẫn là cái gì Linh thú máu?"

"Đó là cái gì thủ pháp?"

Tứ đại thần tượng càng xem càng là chấn kinh, cái này không hợp lý.

Khục

Nhiếp Tiên Sơn hợp thời mở miệng, hắn ho nhẹ một tiếng, nói:

"Bất quá là một ít tăng thêm mấy loại thú huyết đan bình thường Hàn Đàm thủy thôi, mấy vị cũng không cần quá mức kinh ngạc."

"Thú huyết đan?"

"Bình thường Hàn Đàm thủy?"

Đừng nói là Vạn Xuyên bốn người, chính là phụ cận một đám thần tượng đệ tử sắc mặt đều có chút biến hóa, nếu không phải vị này địa vị võ công quá cao, sợ là đều muốn phản bác.

Mọi người ở đây, kém cỏi nhất cũng là có thể độc lập đánh ra danh khí đúc binh mọi người, nơi nào nhìn không ra dị dạng đến?

Đúc binh, xét đến cùng, là đem thiết liệu tổ hợp, rèn luyện thành binh, tạo thành chi binh là bị giới hạn bản thân chất liệu, loại tình huống này, cực kỳ không hợp lý.

"Chư vị lại bận bịu Lê Uyên, ngươi cùng lão phu đến."

Nhiếp Tiên Sơn lại không thèm để ý đám người kinh nghi, chỉ hời hợt một câu lướt qua, liền ngược lại đi hướng thác nước bên ngoài Kinh Đào đường.

Nói đùa, nhiều người như vậy, muốn đều tìm đến hắn muốn máu, hắn máu khô đều không đủ làm.

Vâng

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận Thuần Dương Long Lân giáp, đáy mắt vẫn chiếu đến một màn kia kim quang, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này giáp cùng lúc trước hắn tạo thành chi binh có chút khác biệt.

Dĩ vãng, vô luận thần binh vẫn là thượng phẩm thần binh, đều là 'Thần binh' mà cái này giáp là 'Bảo '.

"Đó là cái gì máu?"

Tại chỗ, Vạn Xuyên chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm giác có chút kinh nghi bất định.

. . .

"Ngươi đây là cái gì luyện bảo thuật?"

Kinh Đào đường bên trong, khắc hoạ ở trên vách tường Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ trước, Nhiếp Tiên Sơn trầm giọng mở miệng:

"Lấy máu đúc binh, đây không phải kỳ môn, là quỷ đạo. Ngươi đây là cái gì đúc binh thuật?"

"Thần Binh cốc bí truyền đúc binh thuật."

Lê Uyên thành thật trả lời.

"Thật sao?"

Nhiếp Tiên Sơn nửa tin nửa ngờ.

"Ngài hẳn là hoài nghi đây là Tà Thần giáo nghi thức?"

Lê Uyên biết lão đạo này tại hoài nghi gì, dứt khoát mở ra tới nói: "Đừng nói đệ tử sẽ không, cho dù sẽ, cũng không thể tại ngài mặt đến cử hành nghi thức a?"

"Đây cũng là."

Nhiếp Tiên Sơn lông mày thư giãn, hắn vốn cũng không là chất vấn, mà là lo lắng Lê Uyên đi sai bước nhầm:

"Nói như vậy, Thần Binh cốc thế mà còn có loại này kỳ môn luyện bảo thuật?"

Buông xuống lo nghĩ về sau, Nhiếp lão đạo tâm tư lập tức linh hoạt bắt đầu:

"Môn này đúc binh thuật, có thể dùng đến rèn luyện Thuần Dương kiếm sao?"

"Hẳn là có thể?"

Lê Uyên liền là chạy cái này tới, nhưng rốt cuộc liên quan đến cực phẩm thần binh, cũng không dám nói quá vẹn toàn, sợ lão đạo không tin:

"Cụ thể có được hay không, đệ tử còn phải nếm thử một hai."

"Hẳn là?"

Nhiếp Tiên Sơn liếc qua Lê Uyên trong tay Long Lân giáp, hơi trầm ngâm:

"Ngươi cần gì?"

"Ừm, cần lại luyện một thanh thần binh dùng để nếm thử."

Đối với Thuần Dương kiếm luyện chế, Lê Uyên cũng cực kỳ thận trọng, luyện bảo thuật cũng vẫn là muốn làm quen một chút, rốt cuộc chứng cứ duy nhất bất lực, vạn nhất lần này chỉ là trùng hợp đâu?

"Có thể."

Nhiếp Tiên Sơn không do dự, hắn tìm tòi bảy mươi năm thiên tài địa bảo, không có gì ngoài Thuần Dương kiếm cần thiết vật liệu bên ngoài, đánh cái ba năm kiện thần binh cũng là dư xài.

"Ngài máu."

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn có chút do dự: "Ngươi cần bao nhiêu?"

Võ giả thay máu về sau, khí cùng huyết hợp, mỗi một giọt máu đều đầy đủ trân quý không nói đến là hắn máu?

"Cái này, ngài có bao nhiêu?"

Gặp lão đạo nhíu mày, Lê Uyên bận bịu giải thích: "Như đệ tử môn này đúc binh thuật thật có trợ ở Thuần Dương kiếm rèn luyện, ngài không được sớm chuẩn bị?"

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn khẽ cắn môi: "Thôi được, lão phu vì ngươi chuẩn bị."

"Sau đó. . . ."

Lê đạo gia theo bản năng nhéo nhéo trong bàn tay Long Lân giáp, ra vẻ hời hợt nói mình mục đích thực sự:

"Đệ tử còn cần một lượng Bách Kim Chi Tinh. . . . ."

"Cái gì, ngươi muốn Bách Kim Chi Tinh? !"

. . . .

. . . .

Nhiếp lão đạo tình nguyện lấy máu mười thùng, cũng không muốn bỏ ra một lượng Bách Kim Chi Tinh. Như vậy, hai người kịch liệt thảo luận hồi lâu.

Cho đến vừa vào đêm, Lê Uyên mới hài lòng ly khai Kinh Đào đường.

"Đau chết ta mất!"

Nhiếp lão đạo ôm ngực, chỉ cảm thấy giống như là bị người khoét đi tâm đầu nhục.

Bách Kim Chi Tinh, là cự hình mỏ vàng xen lẫn đồ vật, nhưng lại không phải mỗi cái cự hình mỏ vàng đều có, hắn chỗ vơ vét tất cả các loại thiên tài địa bảo bên trong, luận đến trân quý, vật này không tính là thứ nhất.

Nhưng khó khăn nhất thu hoạch, tất nhiên là nó.

Hắn không biết đi nhiều ít hiểm địa cùng kia mấy nhà Đạo Tông, thậm chí triều đình đều thương lượng, va chạm mấy lần, mới tổng cộng để dành được như vậy hơn mười lượng.

Đi một lượng, hắn đều cảm giác đau lòng không thôi.

"Kỳ môn đúc bảo thuật. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn bình phục nỗi lòng:

"Tiểu tử này cũng không dám lừa gạt lão phu, ân. . . . . Lừa gạt cũng tốt, nếu là lừa gạt, vậy thì thật là tốt gõ kia Đại Tượng một viên Long Hổ đại đan."

Nghĩ như vậy, Nhiếp Tiên Sơn chợt cảm thấy thoải mái.

"Sư đệ."

Cái này, một sợi mây mù phiêu hốt mà đến, Long Ứng Thiện lặng yên xuất hiện tại Kinh Đào đường bên trong.

"Sư huynh."

Nhiếp Tiên Sơn chắp tay, đối với nhà mình sư huynh xuất quỷ nhập thần, hắn không cảm thấy kinh ngạc.

"Có việc muốn ngươi đi một lần."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn lập tức nhíu mày: "Ta kia Thuần Dương kiếm chế tạo sắp đến, chuyện gì muốn ta xuống núi?"

"Việc quan hệ Thanh Long các."

Long Ứng Thiện hiếm thấy không thừa nước đục thả câu:

"Thanh Long các mấy ngày trước đó bị người trộm cắp, thiên Xà Tử tức giận, trở về về núi, cái kia một đám đệ tử còn tại trên đường, ổn thỏa lý do, ngươi đi nghênh tiếp đón lấy."

"Thanh Long các bị người trộm cắp?"

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy vi kinh: "Chớ không phải có người để mắt tới Diên Thọ Đan rồi?"

Thanh Long các thế lực cực lớn, Thiên Tàm đạo nhân bị trọng thương trước, nhưng ẩn ẩn có mấy phần đạo thứ nhất tông tư thế, dám mưu đồ kỳ tông cửa linh đan thế lực, thiên hạ cũng không mấy nhà.

"Đại khái là."

Long Ứng Thiện gật gật đầu, hắn cực kỳ chú ý Thanh Long các, không chỉ là sợ Thanh Long các mượn cơ hội báo nhiều năm trước đó, bị ép bỏ qua Đại Hoang khung biển tử kim thương một tiễn mối thù.

Cũng bởi vì Thiên Tàm đạo nhân khoản này mua bán lớn.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là ứng.

. . . .

. . . .

Ra Kinh Đào đường, Lê Uyên dẫn theo chùy bước nhanh trở về, trở lại trong phòng, mới vươn tay ra.

Trong phòng không đốt đèn, nhưng Lê Uyên mở bàn tay trong nháy mắt, toàn bộ phòng liền phát sáng lên, một vòng chói mắt bóng loáng nhét đầy gian phòng.

Sắc thành thất thải.

"Bách Kim Chi Tinh!"

Nhìn xem trong bàn tay tựa như giống như lưu ly Bách Kim Chi Tinh, Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, muốn không môn này luyện bảo thuật thủ tín Nhiếp lão đạo, hắn thật là tìm không thấy đi nơi nào tìm Bách Kim Chi Tinh.

Cái đồ chơi này, trân quý là một mặt, phiền toái nhất chính là thưa thớt.

Nhiếp lão đạo chỉ cấp hắn tiểu mẫu to bằng móng tay một khối, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín cần thiết vật liệu, cái này đủ."

Khép lại bàn tay, đem Bách Kim Chi Tinh cẩn thận thu lại, Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, lần này, chỉ cần cầm tinh kim hối đoái một chút hoàng kim, Xích Kim.

Chưởng Binh Lục liền có thể tấn thăng bậc chín.

Ông

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, tâm thần khẽ động, đã đi tới màu xám trên bệ đá.

Đã có mấy phần trống trải trên bệ đá, trưng bày các loại đan lô, binh khí, chính giữa, là đứng sừng sững như bia linh âm mộc lục, dọc theo về sau nhìn.

Biên giới chỗ, chính là thông u hành lang.

"Cái đồ chơi này, sẽ thông hướng nào?".