Chương 225: Tuyết lớn, phong vân

Chương 225: Tuyết lớn, phong vân

Màu xám trên bệ đá, yếu ớt sáng tắt.

Chưởng Binh Lục giống như tinh đồ giống như bao phủ bệ đá, bốn phía một vùng tăm tối, giống như sâu không thấy đáy vực sâu, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

Lê Uyên xuyên thấu qua kia phiến cổng vòm đi đến nhìn, đen ngòm một mảnh, không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

【  Hành Thông U: Có thể thực hiện đi ở trong đó U Cảnh 】

Đưa tay từ tinh đồ bên trong gỡ xuống Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Lê Uyên trong lòng hết sức tò mò:

"Cái này U Cảnh đến cùng là cái gì? Thông hướng nào?"

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Hắn phân biệt từ ba khu địa phương đã nghe qua "U Cảnh hai chữ.

Thông u hành lang là một, Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên trong duy nhất mười hai giai chưởng ngự hiệu quả 'Hành Thông U' cùng lần trước linh âm lúc, Càn Đế trong tay quyển kia 'Bát Phương Miếu tế thần Kim Lân thiên 'Bên trong.

"Rất sâu a."

Lại liếc mắt nhìn kia sâu không thấy đáy hành lang, Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Sau một hồi, hắn buông xuống Huyền Kình chùy, nhìn về phía món kia Thuần Dương Long Lân giáp, quỷ đạo luyện bảo thuật hoàn toàn chính xác có hiệu quả, nhưng Nhiếp lão đạo huyết ảnh vang cũng rất lớn.

"Thuần Dương Chân Khí."

Lê Uyên cảm thấy tính toán, điều kiện này đối với hắn mà nói cũng không khó thỏa mãn, sớm rất nhiều ngày trước, hắn đã từ Kinh Đào chưởng pháp hình thể đồ lĩnh ngộ ra 'Thuần Dương chỉ 'Hòa' Kinh Đào chưởng 'Cái này hai môn tuyệt học.

Thuần Dương chỉ đại thành, tự nhiên có thể thỏa mãn điều kiện.

"Hỏa Long chi thể, xác nhận mười ba linh hình? Thận Long Chi Đái tạm thời không cách nào chưởng ngự, ngược lại là trước tiên có thể sửa Hỏa Long chi thể. . . ."

Lê đạo gia hành động lực cực kỳ kinh người, nói là xếp thiên phú, hắn những này thiên tướng mấy môn thần công lĩnh hội đều tạm thời buông xuống, chủ đẩy trung hạ thừa võ công, lại sửa bốn loại hình thể.

Ngoài ra, cũng tại trù bị lấy chưởng ngự Thận Long Chi Đái.

Cái này cực phẩm thần binh ba cái chưởng ngự điều kiện, Linh Long chi hình, giao xà chi biến, phong vân chi hình bên trong, hắn cũng chỉ kém phong vân chi hình.

"Thiên địa chi hình, quả thực khó ngộ."

Từ thiên phú xếp bắt đầu, Lê Uyên cơ hồ không có đụng phải khó mà vào tay võ công, vô luận là tuyệt học vẫn là thần công, đều có thể rất nhanh nhập môn.

Duy chỉ có thiên địa chi hình, hắn chỉ tìm hiểu ra lôi điện hai hình, đối Vu Phong mây hai hình, hắn mới vào tay, khoảng cách ngộ ra, đánh giá còn muốn chút thời gian.

"Khó trách các nhà đều lấy thiên phú làm thu đồ thứ nhất tiêu chuẩn, thiên phú không đủ, cho dù có thần công tuyệt học, đều rất khó nhập môn, không nói đến đại thành."

Lê đạo gia có chút thổn thức.

Hắn gần một tháng đều lĩnh hội không ra phong vân chi hình, đổi thành trung hạ căn cốt, sợ là thổi trên trăm năm gió lạnh, cũng không nhập môn được.

Chải vuốt, suy nghĩ hồi lâu, Lê Uyên mới buông xuống Thuần Dương Long Lân giáp, ngược lại đi vào Huyền Kình bí cảnh bên trong.

Huyền kình chân khí biến thành Đảo Huyền sơn, với hắn mà nói là cực tốt luyện võ chi địa, nhất là cùng chân khí có liên quan võ công, kỹ xảo

Ở đây luyện công, có làm ít công to hiệu quả.

"Đúc binh luyện bảo thuật."

Huyền kình trước sơn môn Lê Uyên ngồi xếp bằng, trong lòng hồi tưởng.

Trải qua lần này nếm thử, hắn càng phát ra cảm thấy môn này luyện bảo thuật bất phàm, trước đó, hắn đối Thần Văn duy nhất hiểu rõ, đến từ thần hỏa rèn binh đài.

"Pháp uẩn thần văn, Thần Văn tức pháp. Môn này luyện bảo thuật, chỉ sợ cũng tới từ ở Huyền Kình môn?"

Nhìn xem trước người cao lớn cổng chào, Lê Uyên suy đoán, một đời trước Huyền Kình chùy chủ là ai, nhưng cái này luyện bảo thuật rõ ràng không giống với thiên hạ bất luận một loại nào đúc binh thuật, ngược lại càng có mấy phần 'Dưỡng Binh Kinh ' phong cách.

Hắn tại Chưởng Binh Lục nhận định bên trong, cũng không thuộc về 'Binh' mà là 'Bảo '.

"Thần binh, pháp bảo?"

Tư duy phát tán hồi lâu, Lê Uyên mới đứng dậy, chậm rãi đi hướng Huyền Kình môn, đưa tới chân truyền thí luyện.

Tay kia cầm Phương Thiên Họa Kích thiên cổ cấp tông sư quả thực hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp, hắn thảm bại nhiều lần, bất quá đối nó chiêu thức, phương thức chiến đấu, cũng dần dần quen thuộc.

Nhưng chung quy là chênh lệch quá lớn, cho dù là muốn lấy khinh công đi khắp, trước mắt cũng còn kém rất nhiều.

"Nhiếp Anh sư tỷ kia da thú đến làm một chút đến. . . . . Mua lời nói, Chưởng Binh Lục tấn thăng cần thiết tinh kim lại không đủ, phải không, vẫn là trước thiếu?"

Thở dài ra một hơi, đè xuống trong lòng phát tán tâm tư, Lê Uyên trầm ngưng tâm thần, đi vào giao đấu trận, nghênh chiến vị kia cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích cự hán.

. . . .

. . . .

Một trận tuyết lớn cuốn tới, giữa thiên địa một mảnh đìu hiu.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, sơn xuyên đại địa đều phủ thêm ngân trang, lại là một năm rét đậm đến.

Hô hô ~

Gió bấc gào thét.

Tân Văn Hoa đạp tuyết đi vào Long môn chủ phong phía sau núi chỗ, nơi đây là Long Môn dãy núi chỗ cao nhất, gió quá lớn, ngược lại bốn phía đều không có gì tuyết đọng.

Nhưng là sáng sớm sương mù không tiêu tan, như mây đồng dạng, bị gió thổi chập trùng lên xuống.

Đi vào vách đá, Tân Văn Hoa ngừng chân mà đứng, cách cuồng phong sương mù, có thể nhìn thấy một bóng người khoanh chân không trung, theo gió mà động, nhưng lại từ đầu đến cuối không rơi.

"Lê sư đệ cái này chân khí càng phát ra hùng hồn. . . . ."

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, trong lòng Tân Văn Hoa cũng hơi có chút kinh dị.

Ở thể nội đúc thành khí mạch về sau, chân khí nhưng bừng bừng phấn chấn tại bên ngoài cơ thể, mười trượng bên trong ngưng tụ không tiêu tan, cho nên, đúc thành mấy đầu khí mạch, lại chân khí cực là hùng hồn võ giả, có thể trình độ nhất định lăng không hư lập.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận mà thôi.

Hắn mấy tháng trước luyện tủy đại thành, nhưng cho đến lúc này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng hư lập một lát mà thôi, như Lê Uyên như này, không trung một trạm mấy canh giờ, hắn quả thực chưa thấy qua.

Hô

Hút

Vách núi bờ phong thanh rất lớn, nhưng Tân Văn Hoa vẫn có thể nghe được kia kéo dài tiếng hít thở.

Cái này tiếng hít thở khoảng cách rất dài, động tĩnh lại rất lớn, mỗi một lần hô hấp, trên vách núi sương mù cuồng phong đều muốn bị ngăn chặn, chợt nhìn, như có một đầu đại yêu đang phun ra nuốt vào trong núi tinh hoa.

So với Kinh Đào đường rèn sắt lúc nội liễm, lúc này Lê Uyên, tản ra một loại làm hắn kinh hãi khí tức, nhìn chăm chú lâu, thậm chí có loại rút kiếm xúc động.

"Lê sư đệ sợ là muốn luyện tủy rồi?"

Tân Văn Hoa ánh mắt phức tạp, hai năm trước Long Hành Liệt dặn dò mình bảo vệ tiểu tử này, tựa như còn tại bên tai tiếng vọng, lại giống như là nằm mơ.

Ngắn ngủi hai năm, tiểu tử này đã từ dịch hình tu đến gần luyện tủy, hắn năm đó đến bước này, thế nhưng là dùng hai mươi năm.

Gấp mười chênh lệch. . . . .

Hô

Gió thổi mây mù động, Lê Uyên tĩnh tọa không trung, nhìn như mờ mịt như tiên, kì thực hắn tinh thần cao độ căng cứng, trong cơ thể khí huyết, chân khí kịch liệt lưu chuyển, phát ra 'Ào ào 'Âm thanh.

Nương tựa theo ba mươi sáu đầu khí mạch, hắn sớm hồi lâu trước đó, đã có thể nỗ lực đứng tại không trung, nhưng cái này cực kì hao tâm tổn sức, chân khí tiêu hao cực lớn.

Hắn cũng là gần vài ngày, Thiên Nhất Cửu Luyện tu tới tứ luyện, thêm nữa kiêm tu nhiều cửa khinh công bộ pháp, Hỏa Long chi thể sửa, cùng sơ ngộ phong vân chi hình, mới có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng cũng muốn hết sức chăm chú trước đó hắn có đến vài lần đều ngã xuống.

"Gió vô thường mây vô tướng. . . . .

Lê Uyên vươn tay, cảm thụ được gió thổi qua đầu ngón tay, một đoàn mây mù tại hắn trong bàn tay không ngừng biến hóa các loại hình dạng:

"Long đạo chủ nói mê hoặc vô cùng, kì thực, phong vân chi hình tinh túy, là biến hóa."

Có lẽ là bởi vì võ học thuật ngữ, có lẽ là bởi vì quen thuộc, cho dù là Long đạo chủ, đề cập phong vân chi hình lúc, cũng hơi có chút huyền chi lại huyền hương vị.

Cái gọi là gió vô thường mây vô tướng, giải thích xuống đến, liền là phong hòa mây đều là không có cố định hình dạng hiện tượng tự nhiên, theo khí lưu biến hóa mà biến hóa.

Gió a, mây a, đều không phải hạch tâm, biến hóa mới là.

"Trước sau dùng hai tháng, thiên địa chi hình so với một môn tuyệt học đều muốn tốn sức, cũng may, xong rồi."

Gió thổi sương mù quấn bên trong, Lê Uyên đứng người lên, trong khoảng thời gian này hắn thu hoạch rất lớn, bao quát không giới hạn trong khắc phục mình chứng sợ độ cao.

Núi này sườn núi ước chừng tám trăm đến mét, hắn vật rơi tự do hai ba lần, lấy thể phách của hắn, cũng liền phá chút dầu da, Long Hổ đại đan dược lực mang theo, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

"Giao hình, là sáu hình tổ hợp, Tiểu Long hình là chín, Đại Long hình mười ba, thiên địa chi hình cùng hình thú không đáp, tạm thời chỉ tính một hình. . . . .

Dù vậy, chỗ ta sửa chi hình, cũng đã đến hai trăm số lượng!"

Chậm rãi cất bước tại không trung, Lê Uyên chậm rãi từng bước, huyền kình chân khí khuếch tán như gió bao vây lấy hắn, nhìn lên trời bên cạnh dần dần lên bốn vòng mặt trời, tâm tình của hắn vô cùng tốt.

Đánh ra Thuần Dương Long Lân giáp về sau những ngày này, hắn giảm bớt đi Kinh Đào đường số lần, hết sức chăm chú tại luyện võ, xếp thiên phú bên trong.

Nương tựa theo Long Hổ đại đan dược lực, hắn kiêm tu nhiều loại võ công toàn bộ đại viên mãn, mà Vân Long Cửu Hiện, cũng theo hắn tìm hiểu ra phong vân chi hình, ở mấy ngày trước đó đại viên mãn.

"Tiếp xuống, liền là Thận Long Chi Đái."

Sờ lên bên hông Thận Long Chi Đái, Lê Uyên không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, sửa Thận Long chi thể, hắn liền kiếm đủ ba trăm hình.

"Lần sau gặp lão Hàn, cao thấp muốn để hắn mở mang kiến thức một chút, ngàn thú Lôi Long phong thái!"

Vượt gió mà động, Lê Uyên rơi vào trên vách núi, làm đến nơi đến chốn về sau, chân khí của hắn thu liễm, trong bụng Long Hổ đại đan run lên, dược lực khuếch tán, chân khí dần dần tràn đầy bắt đầu.

"Chúc mừng sư đệ, võ công tiến nhanh."

Tân Văn Hoa chắp tay chúc mừng, đè xuống trong lòng phức tạp.

Mỗi lần cùng Lê Uyên đối mặt, hắn đều sẽ quên mình cũng là một châu tuyệt đỉnh thiên tài, Dưỡng Sinh Lô đánh giá nhân trung long phượng.

"Có chút tiến bộ thôi."

Lê Uyên thói quen khiêm tốn một câu, quả quyết nói sang chuyện khác, trò chuyện cái này tổn thương các sư huynh đệ tình cảm:

"Tông môn khảo hạch muốn bắt đầu?"

Long Hổ Tự tông môn khảo hạch cũng không quy định thời gian, rất nhiều năm đều là theo rét đậm trận tuyết lớn đầu tiên lúc tổ chức, năm nay tự nhiên không có ngoại lệ.

"Mặt trời dâng lên liền bắt đầu, bất quá chân truyền khảo hạch muốn tới buổi chiều, cũng là không vội."

Tân Văn Hoa gật gật đầu đối với tông môn khảo hạch, hắn không quá để ý, dù sao lấy hắn cùng Lê Uyên quan hệ, bị đánh xuống khẳng định là người khác.

"Vừa vặn, ta muốn xuống núi đi một lần."

Lê Uyên đối tông môn khảo hạch cũng không quá để ý, rốt cuộc ngoại trừ Tân Văn Hoa cùng Long Hành Liệt bên ngoài, cái khác mấy cái chân truyền, hắn cũng thật không quen.

"Xuống núi đi một chút cũng tốt."

Tân Văn Hoa có chút đồng ý, thụ Lê Uyên kích thích, hắn cũng rất nhiều ngày không xuống núi.

"Đúng rồi, Nhiếp sư tỷ nàng còn không có xuất quan?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Hắn sớm rất nhiều ngày liền đi tìm Nhiếp Anh, muốn mua một ít Linh thú da, làm sao cái sau trực tiếp bế quan, muốn tìm Nhiếp lão đạo đi, cái sau xuống núi.

Bất đắc dĩ, cũng liền chậm trễ mấy ngày này.

"Nhập đạo bốn quan, ít thì mấy ngày, nhiều thì nửa năm cũng không có cái định số."

Tân Văn Hoa thở dài.

Nếu không phải chín đại đường chủ nhao nhao bế quan, hắn cũng không trở thành bận bịu đến nước này.

. . .

Hai người xuống núi lúc, tông môn khảo hạch còn chưa bắt đầu, nội ngoại môn đã có chút náo nhiệt, tuyết lớn bên trong cái nào cái nào đều là Long Hổ Tự đệ tử.

Lê Uyên nhìn thấy Thu Trường Anh, Phương Vân Tú, nhưng cũng không đi quấy rầy chuẩn bị chiến đấu hai người, cùng Tân Văn Hoa đi phụ cận ăn bữa cơm, lúc này mới chậm ung dung đi hướng Rèn Binh Khí cửa hàng..