Chương 226: Bậc chín chưởng binh, thông u

Chương 226: Bậc chín chưởng binh, thông u

Trước sau gần hai năm, Rèn Binh Khí cửa hàng đã ở đạo thành đứng vững gót chân, mấy lần khuếch trương về sau, bây giờ đã có thợ rèn hơn hai trăm ba mươi người, học đồ một ngàn năm trăm người.

So với trong thành kia mấy nhà danh tiếng lâu năm tự nhiên không kịp, nhưng sinh ý vẫn còn muốn càng tốt hơn một chút.

Lê Uyên lúc đến, đang có không ít khách nhân ở chọn mua binh khí, thấy hắn tới, Lưu Tranh hướng mấy cái kia khách nhân thấp giọng nói một câu, bước nhanh tiến lên đón.

"Sinh ý cũng không tệ lắm?"

Lê Uyên nhìn lướt qua, cửa hàng bên trong hơn phân nửa là một ít lợi khí, duy nhất hai kiện danh khí, còn là hắn lưu lại trấn cửa hàng, so với trong thành những cái kia nhà, nội tình phải kém hơn nhiều.

"Nào chỉ là không sai?"

Từ trong ngực móc ra một quyển sách, Lưu Tranh cười khổ không thôi: "Ăn không vào, quả thực ăn không vào."

Lê Uyên mở ra, sổ trên nhớ chí ít đều là cực phẩm lợi nhận tờ danh sách, ít thì hai ba đem, nhiều thì sáu bảy đem, thậm chí còn có không ít danh khí.

"Trong thành Liễu gia, Ngư gia, Vương gia các đại gia tộc, cũng hạ không ít đơn."

Lưu Tranh giải thích.

"Bình thường tờ đơn, nên tiếp liền tiếp, sự việc dư thừa không cần để ý."

Lê Uyên tự nhiên minh bạch những này nhà tâm tư, từ lúc hắn nhập tông đến nay, trong thành ngoài thành không biết nhiều ít gia tộc, môn phái nhỏ biến đổi pháp mời hắn dự tiệc.

Nếu là tại Chập Long phủ, Đức Xương phủ lúc, hắn tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, giao hảo các nhà, kiếm lấy tiền bạc, mở rộng sản nghiệp.

Nhưng bây giờ ngược lại không được.

Thân là Long Hổ Tự chuẩn chân truyền, Đại Long Môn chuẩn đạo tử, hắn bây giờ cũng là có tư cách làm chỗ dựa người, cũng đang bởi vì như thế, mới muốn cẩn thận bị người nhấc lên da hổ đi làm xằng làm bậy.

"Ta minh bạch."

Lưu Tranh gật đầu, hắn luyện võ thiên phú không cao, nhưng những năm qua này kinh thương bản sự lại là tiến rất xa.

Hai người nói chuyện, đi hậu viện, trò chuyện một lát sau, Lê Uyên buông xuống sổ sách, một mình tiến nhà kho.

"Hoàng kim năm ngàn cân, Xích Kim ba ngàn lượng."

Chưởng Binh Lục dĩ vãng tấn thăng trước vàng bạc sắt liệu đều đống rất cao, nhưng bây giờ, cứ như vậy một đống nhỏ, Lê Uyên quét mắt một vòng, liền kiểm kê hoàn tất.

Hai tấn nửa hoàng kim, thật là không có gì thể tích, ba trăm cân Xích Kim, liền lộ ra càng nhỏ hơn.

"Tiền của ta a."

Theo thường lệ đem chứa thú huyết bình bình lọ lọ cất kỹ, Chưởng Binh Lục tấn thăng trước, Lê đạo gia đã bắt đầu đau lòng.

Cũng liền đời này, đổi thành kiếp trước, đừng nói luận tấn hoàng kim luận cân hắn đều chưa thấy qua.

"Tấn thăng!"

Hít sâu một hơi, Lê Uyên đưa tay phải ra, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, tất cả kim liệu đã đều biến mất.

Đi

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, thân thể chấn động, tại tiếng nổ kia nổ tung trước đó, hướng lên nhảy một cái, thần phách ly thể.

Ầm ầm!

Cho dù là thần phách ly thể trạng thái, Lê Uyên cũng nghe đến kia một tiếng oanh minh, tựa như thanh âm kia thật sự là từ sâu trong linh hồn mà đến, chỉ một chút, hắn cảm giác chính mình cũng bị nát thành bột mịn.

Hắn hoảng hốt một hồi lâu, mới chống tới, đã thấy trên mặt đất ngồi xếp bằng nhục thân thất khiếu chảy máu, ngửa mặt chỉ lên trời, toàn bộ bị chấn lật ra.

"Quá hung!"

Lê Uyên lòng còn sợ hãi, xác thực tin kia tiếng vang biến mất, lúc này mới trở về nhục thân, sau một khắc, đau đớn kịch liệt giống như thủy triều lao qua.

Cái này một tiếng vang thật lớn xa so với mấy lần trước phải mạnh mẽ nhiều lắm, hắn chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến đen, giống như là bị người đối diện đem trán nện thành thịt nát.

Cũng may Long Hổ đại đan dược lực kịp thời khuếch tán, thương thế nhanh chóng khép lại.

Hô

Ngồi xếp bằng điều tức một hồi lâu, Lê Uyên mới thở dài ra một hơi, chà xát trên trán mồ hôi lạnh, nhắm mắt lại.

【  bậc chín Chưởng Binh Chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Chín 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc chín) thần hỏa rèn binh đài (bậc chín) thông u hành lang (đã mở ra) 】

Ông

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, Chưởng Binh Lục như ngân hà treo, chín cái đại tinh ở trong đó giao ánh sinh huy.

Giống nhau trước đó tấn thăng không khác nhau chút nào, màu xám bệ đá gấp bội khuếch trương, lộ ra cực kì trống trải, Hợp Binh Lô, rèn binh đài cũng đã không tại biên giới.

Ngược lại là đầu kia thông u hành lang, vẫn ở vào biên giới.

"Kia tiếng vang có phải hay không là từ hành lang cái này bên trong truyền đến?"

Lê Uyên cảm ứng đến bốn phía, ánh mắt rơi vào thông u hành lang bên trên, cũng không do dự, hắn gỡ xuống Liệt Hải Huyền Kình Chùy, liền đi hướng đầu kia hành lang.

Cổng vòm về sau, vẫn là một vùng tăm tối, chỉ là so với trước đó loại kia thuần túy đến không có bất kỳ cái gì sắc thái hắc ám khác biệt, lần này, hắn miễn cưỡng có thể nhìn thấy một vài thứ.

Hành lang hạ màu đen con đường, lờ mờ có thể thấy được.

"Cái này, liền xem như mở ra?"

Lê Uyên cẩn thận chạm đến hành lang, chợt, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, hình như có mảng lớn quang ảnh từ mắt của hắn trước chợt lóe lên.

Tiếp theo, phá thành mảnh nhỏ tin tức tràn vào trong lòng.

【  U Cảnh đâu đâu cũng có 】

【  U Cảnh, không gì không có 】

【  U Cảnh, chỉ có đặc biệt người hoặc. . . . . Mới có thể tiến nhập 】

【  chỉ có tâm thần chi hỏa, có thể chiếu sáng U Cảnh 】

Sau đó

"Không có?"

Lê Uyên nhíu mày.

Cái này so Hợp Binh Lô, rèn binh đài mở ra lúc đoạt được tin tức càng ít, càng không trọn vẹn, thậm chí ngay cả dùng như thế nào, có không có tác dụng gì đề cập.

"Đâu đâu cũng có, không gì không có, lại chỉ có đặc biệt người có thể tiến vào?"

Lê Uyên liếc mắt Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Thiên Vận Huyền Binh chi chủ, liền là đặc biệt người?

Hắn xích lại gần cổng vòm, ngưng thần cảm giác, hắc ám so hành lang mở ra trước muốn phai màu không ít, nhưng cũng chỉ có thể nhìn rõ trước người hai bước con đường, lại hướng trước, lại là một vùng tăm tối.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, một ngụm không vào giai binh khí đã rơi nào hành lang bên trong, sau một khắc, tại hắn nhìn chăm chú hư không tiêu thất.

Tựa như một giọt nước, xông vào dưới mặt đất.

"Quỷ dị như vậy?"

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, cái này ai dám tiến?

Hắn thử nghiệm lại ném đi mấy cái không vào giai binh khí đi vào, độ cao ngưng thần hạ, quả thực là không nhìn thấy bọn chúng là thế nào biến mất.

Cái này khiến hắn có chút kinh dị.

Sau đó, hắn thử nhiều loại vật phẩm, tiền đồng, bạc vụn, xương vỡ sức, các loại nếm thử về sau phát hiện, chỉ có một sợi hương hỏa, khi tiến vào hành lang về sau không có lập tức biến mất.

Mà là mấy lần lấp lóe về sau, mới dập tắt.

"Tâm thần chi hỏa, là chỉ hương hỏa?"

Lê Uyên tâm tư hoạt lạc, lúc này mang tới mấy sợi khác biệt đẳng cấp hương hỏa, tính cả các loại binh khí, vật phẩm cùng nhau ném vào.

Ông

Hương hỏa tiến vào hành lang trong nháy mắt liền phát sáng lên, mà hắn chiếu sáng diệu hạ, đám lính kia lưỡi đao vật phẩm bình yên vô sự, nhưng chờ hương hỏa dập tắt, cũng lại lần nữa hư không tiêu thất.

"Muốn đi đầu này hành lang, còn muốn hương hỏa?"

Mấy lần nếm thử về sau, Lê Uyên đến có kết luận, cái này hành lang, hay là U Cảnh bên trong hành tẩu cần hương hỏa, mà lại là lượng lớn hương hỏa.

Không vào giai hương hỏa, duy trì bất quá ba bốn giây mà thôi, bậc một tốt hơn một chút, cũng bất quá nửa phút, bậc hai cũng bất quá hơn một phút đồng hồ.

"Cái này đi một lần được bao nhiêu hương hỏa?"

Mắt nhìn đen ngòm hành lang chỗ sâu, Lê Uyên lập tức tắt thăm dò tâm tư, hương hỏa cũng không thể như thế lãng phí.

Còn nữa, đối với cái này U Cảnh hiểu quá ít, hắn trong lòng có chút kiêng kị.

"Huyền Kình chùy chủ có thể đi tại U Cảnh, cái khác Huyền Binh chi chủ đâu? Nếu như đều có thể, như vậy, Long Ấn, Thuần Dương tổ sư hẳn là cũng từng tiến vào a?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, loại này kỳ quỷ chi địa, không tìm hiểu rõ ràng, hắn đánh chết cũng không dám tiến.

"Đặt mình vào nguy hiểm không được a. . . . .

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lê Uyên mở mắt ra, chấn động rớt xuống trên người tro bụi, đẩy ra nhà kho cửa lớn.

. . .

. . .

"Thật lớn tuyết a!"

Yến khách trên lầu, Bùi Hành Không đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy gió thổi tuyết lớn, toàn thành trắng thuần, xa xa Long Hổ dãy núi cũng một mảnh trắng xóa.

"Bùi sư huynh, hôm nay Long Hổ Tự tông môn khảo hạch, Long đạo chủ sai người mời sư thúc bọn hắn đi xem lễ, chúng ta cũng đi đi."

Một tuấn lãng thanh niên đẩy cửa phòng ra đi tới.

"Xem lễ?"

Bùi Hành Không liền giật mình: "Tông môn khảo hạch cũng đáng được xem lễ?"

"Không chỉ là tông môn khảo hạch, hẳn là còn có Phục Long thiền sư thu đồ đại điển."

Thanh niên kia nói.

"Lê Uyên?"

Bùi Hành Không lấy lại tinh thần: "Hắn còn không phải chân truyền?"

"Người này nhập môn không lâu, thêm nữa Phục Long thiền sư trọng thương nhiều năm, xác nhận chậm trễ một ít a?"

Thanh niên kia từ trong ngực móc ra một bản mới tinh 'Chư đạo anh kiệt bảng 'Đến:

"Nghe nói hắn còn chưa luyện tủy, Vân Thư lâu đã đem hắn liệt ra tại chư đạo thế hệ trẻ tuổi người thứ mười."

"Hắn có thể đánh giết Yến Thuần Dương, xếp vào trước mười từ không vấn đề, nếu không phải hắn còn chưa luyện tủy, chỉ sợ liền không chỉ thứ mười."

Bùi Hành Không vẫy tay một cái, nơi hẻo lánh bên trong trường kiếm đã kêu khẽ một tiếng rơi vào hắn trong bàn tay, Lê Uyên thanh danh cực lớn, hắn trên đường liền nghe nói không chỉ một lần.

"Nghe nói là có cực phẩm thần binh tương trợ. . . . ."

Thanh niên kia lắc đầu.

Hắn tên Giả Chính Hình, Nhất Khí sơn trang chân truyền đệ tử, đương đại bên trong gần với Bùi Hành Không.

"Nếu không có thần binh tương trợ, vậy hắn liền phải là thứ nhất."

Bùi Hành Không cảm thấy lắc đầu, cất bước đi ra ngoài:

"Đi, đi xem một chút vị này Long Hổ thiên kiêu."

Một đám Nhất Khí sơn trang đệ tử nhao nhao đuổi theo.

Gió tuyết rất lớn, trên đường phố rất quạnh quẽ, nhưng đến Long Hổ Tự sơn môn chỗ, nhưng lại náo nhiệt.

"Tam Muội động, Trường Hồng kiếm phái người cũng tới."

Giả Chính Hình nhẹ nói.

Lúc này gió tuyết không nhỏ, Long Hổ Tự trước sơn môn nhưng lại không ít người, không có gì ngoài Tam Muội động, Trường Hồng kiếm phái bên ngoài, còn có không ít đến từ cái khác Đạo Châu tông môn.

Hắn liếc mắt qua, nhận ra không ít người.

Chung Ly Loạn, Yến Cửu Công, Sở Thiên Tru, Tạ Đồng Chi, Bùi Cửu vân vân. . . . .

"Thanh Long các người cũng tới."

Bùi Hành Không hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, đã thấy phố dài đầu kia, một đoàn người bước nhanh mà đến, cách gió tuyết, hắn liếc mắt liền thấy được Thạch Thanh Y.

"Thạch Thanh Y."

Giả Chính Hình ánh mắt sáng lên.

Kia là cái cực kì phát triển nữ tử, dáng người thẳng tắp, lấy một bộ áo xanh, không có gì ngoài một ngụm trường thương ngoài ra không có ngoại vật, vượt hành chi ở giữa, hơi có chút hiên ngang.

Lại chính là Thanh Long các đương đại đạo tử, Thạch Thanh Y.

Cổng chào trước có chút bạo động, còn lại mấy nhà người cũng nhao nhao nhìn về phía Thanh Long các một đoàn người, thân là ngũ đại đạo tử bên trong duy nhất nữ tử, Thạch Thanh Y thanh danh kì thực rất lớn.

"Nhiếp môn chủ, Thiên Ưng đạo huynh."

Chung Ly Loạn xa xa chắp tay, hắn chú ý, là đám người chính trước, trò chuyện vui vẻ Nhiếp Tiên Sơn cùng Thanh Long các phó các chủ Thiên Ưng tử.

"Chung huynh, hồi lâu không thấy."

Thiên Ưng tử là cái oai hùng trung niên, thân mang Đại Kim áo choàng, xa xa làm lễ: "Tạ huynh cũng tại?"

"Thiên Ưng huynh."

Tạ Đồng Chi chắp tay đáp lễ.

Nhiếp Tiên Sơn hơi chút nhìn quanh, ánh mắt rơi tại trên người Bùi Hành Không: "Nhà ngươi trưởng bối đâu?"

"Hồi Nhiếp môn chủ, sư tôn lão nhân gia người còn tại trên đường."

Bùi Hành Không chắp tay đáp lại: "Nguyên sư thúc Ứng Long đạo chủ mời, đã đi trong núi xem lễ.".