Chương 227: Xương cứng

Chương 227: Xương cứng

"Nhất Khí sơn trang, Thanh Long các cũng đều tới."

Cách gió tuyết, Pháp Âm đồng tử trông về phía xa lấy Long Hổ sơn cửa, cau mày, một lát sau, thấy sơn môn chỗ đám người tán đi, mới xoay người lại.

Đây là một chỗ bao sương, hai cái hòa thượng ngồi đối diện đánh cờ, uống trà, hoàn toàn không có Pháp Âm đồng tử lo lắng.

"Hai vị thật sự là nhàn nhã!"

Pháp Âm đồng tử răng đều nhanh cắn nát: "Huyết huynh, xương huynh, pháp chủ hôm qua đã thúc giục qua, hai vị còn không suy nghĩ làm sao bây giờ?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Cốt Kim Cương bề ngoài xấu xí, tướng mạo còn có mấy phần mượt mà chất phác, hắn đều không ngẩng đầu, chỉ là phẩm một miệng trà:

"Đạo Tông, châu tông tề tụ, dưới mắt Hành Sơn thành, tông sư chí ít hơn hai mươi người, đại tông sư đều có hơn ba người.

Chỉ bằng ba người chúng ta, còn có thể làm sao?"

Ba

Huyết Kim Cương rơi xuống một tử:

"Tả hữu là phái chúng ta đi tìm cái chết, có thể trễ hai ngày tính hai ngày đi."

"Các ngươi!"

Mắt thấy một cái hững hờ, một cái chỉ coi hẳn phải chết, Pháp Âm đồng tử mí mắt cuồng loạn, đây chính là hắn duy nhất lư xá linh đồng:

"Pháp chủ có lệnh. . . ."

"Pháp chủ, pháp chủ. Pháp cái rắm chủ!"

Cốt Kim Cương đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt thuần trắng như xương, giống như là ngọn lửa nhấp nháy:

"Bọn hắn làm sao không cho ba người chúng ta đi san bằng ngũ đại Đạo Tông, trấn áp triều đình, tru sát Vạn Trục Lưu, cầm nã Càn Đế đâu? !"

". . ."

Pháp Âm đồng tử da mặt co lại từ bỏ cùng khối này pháp chủ đều không muốn gặm xương cứng giao lưu, nhìn về phía Huyết Kim Cương:

"Huyết huynh, nghĩ sao?"

"Việc này, khó làm."

Huyết Kim Cương rơi xuống một tử, cũng hơi cảm thấy phiền muộn:

"Pháp chủ hoài nghi Trích Tinh lâu đầu kia lão quỷ ở đây, nhưng bọn hắn không đến, liền ba người chúng ta, dù là liều mạng lư xá bị diệt, thần hồn đại thương, lại có thể làm những gì?"

Huyết Kim Cương từng tầng đập bàn, mười điểm đồng ý:

"Lão tử nếu là có bản lãnh đó, còn đến phiên bọn hắn làm pháp chủ? Chín cái lão gia hỏa đều phải đến cho lão tử liếm ngón chân!"

Đủ

Pháp Âm đồng tử không chịu nổi, khó trách phàm là có chịu chết sống, đều phái tên chó chết này đến, hắn đều nghĩ nghiền nát cái này bộ xương.

Hắn lồng ngực chập trùng, một hồi lâu mới cắn răng nói: "Cho dù là chết, cũng phải thương nghị cái kiểu chết a? Không cho pháp chủ môn hài lòng, chúng ta chết liền chết vô ích."

"Không hài lòng, đến liếm lão tử ngón chân!"

"Đủ rồi!"

Pháp Âm đồng tử giận dữ, tiếp theo sát, chỉ nghe 'Bành ' một tiếng, đã phá vỡ vách tường, đập ầm ầm tại trên đường phố.

"XXX mẹ ngươi, lão tử nhịn ngươi thật lâu rồi."

Cốt Kim Cương siết quả đấm, toàn thân toát ra thảm chân khí màu trắng.

". . . . . Xương huynh, không nên tức giận."

Huyết Kim Cương sớm đã thành thói quen chỉ là đưa tay ngăn lại hắn:

"Lão tiểu tử này nói cũng có đạo lý, không ngại nghe hắn nói nói chuyện."

Hô

Ngửa mặt nằm tại trong đống tuyết, Pháp Âm đồng tử kém chút bị đánh mộng, một hồi lâu mới trở lại quán rượu bên trong.

"Pháp chủ môn muốn biết là Long Tịch Tượng rút đao người, là Trích Tinh lâu lão quỷ kia, vẫn là Long Hổ Tự ra cái gì tuyệt đỉnh thiên tài."

Pháp Âm đồng tử đè xuống lửa giận trong lòng, trầm thấp truyền âm:

"Long Tịch Tượng đã đánh vỡ Thiên Cương, không phải ngươi ta có thể cầm nã. . . . . Như thế, chúng ta chỉ có hai con đường."

Ồ

Huyết Kim Cương đè lại Cốt Kim Cương: "Cái nào hai con đường?"

"Hoặc là, cử hành nghi thức, mượn nhờ pháp chủ chi lực. . . . ."

"Đám lão già này nhát như chuột, tuyệt không có khả năng hiện thân!"

Cốt Kim Cương ngang ngược đánh gãy.

". . . . . Kia, chỉ có một con đường."

Pháp Âm đồng tử mặt không thay đổi nhìn về phía Long Hổ Tự:

"Long Hổ Tự đệ tử rất nhiều, nhưng thành danh bất quá những cái kia, đâm giết mấy cái, cũng có thể giao nộp. . . . ."

Pháp Âm đồng tử cau mày.

Dựa vào lúc trước hắn suy đoán, Vạn Trục Lưu tất nhiên cũng sẽ sai người đến đây thăm dò mới là, rốt cuộc năm đó vây giết lão quỷ kia, một thân cũng là tham dự.

Mà lại, đệ tử duy nhất bỏ mình Long Hổ Tự, Vạn Trục Lưu không nên, cũng không có khả năng không có phản ứng mới là.

Nhưng nhoáng một cái lâu như vậy, triều đình chỗ không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại là pháp chủ môn thúc giục.

"Cái này Long Hổ Tự tông môn thi đấu, cũng coi như cái cơ hội. . . . ."

Nói đến chỗ này, Pháp Âm đồng tử có chút dừng lại, quay đầu, phát hiện hai cái hòa thượng đều tại nhìn chăm chú hắn:

"Các ngươi. . . . ."

Cốt Kim Cương giãn ra năm ngón tay, phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, hắn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười:

"Ngươi nói như thế có đạo lý, như vậy, liền ngươi đi đi!"

. . .

. . .

Cảm giác khí đài, chỗ Long môn chủ phong cùng Long Ngâm đường ở giữa, địa thế bằng phẳng, phương viên chừng hơn mười dặm rộng.

Xưa nay, là Long Hổ đệ tử rèn luyện võ học, luận bàn giao đấu chi địa, bao năm qua tông môn khảo hạch, đều ở chỗ này cử hành.

Về núi về sau, Lê Uyên thay đổi một thân mới tinh đạo bào, không nhanh không chậm tới chỗ này, chỉ nghe tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là người.

Không chỉ có tham dự khảo hạch Long Hổ Tự đệ tử, cái khác nói, châu, phủ tông cũng không thiếu đệ tử, thậm chí trưởng lão ở bên vây xem.

"Thật náo nhiệt."

Xa xa, Lê Uyên liền nhìn thấy Chung Ly Loạn, Bùi Cửu, Liễu Không bọn người, ngay cả cái khác đạo tông trưởng lão chân truyền cũng tới?

"Lê sư thúc!"

"Lê sư đệ!"

Lê Uyên hôm nay bề ngoài cực kỳ tốt, mới tinh giấu đạo bào màu xanh, đầu đội tiêu dao khăn, bên hông quấn lấy một đầu vân văn mang, treo Thận Long Chi Đái.

Nhìn thấy hắn tới, không trẻ măng quen đệ tử nhao nhao chào hỏi, thanh âm truyền ra, dẫn tới một mảnh nhìn chăm chú ánh mắt.

Ông

Người tập võ tinh thần tràn đầy, ánh mắt hữu lực, chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm hơi nóng, linh quang chi địa liền dâng lên không ít hương hỏa đến.

"Bậc hai hương hỏa đều có?"

Lê Uyên tinh thần hơi rung, những ngày gần đây, hắn ngẫu nhiên xuống núi đi lại, hoặc nhiều hoặc ít có thể vơ vét một ít cấp thấp hương hỏa.

Nhưng so với trước đó đã hạ xuống không ít, bậc hai hương hỏa cũng không thấy nhiều, có thể thấy được nơi đây có không ít kẻ ngoại lai.

Hắn dư quang quét qua, liền thấy sân bãi bên ngoài, một cái gánh vác trường thương nữ tử.

Bạch

Cơ hồ là đồng thời, nữ tử kia ánh mắt như đao đánh tới, Lê Uyên hơi híp mắt lại, xa xa chắp tay xuống.

"Thạch Thanh Y?"

Lê Uyên cảm thấy hơi có chút cảnh giác, thân là ngũ đại đạo tử bên trong duy nhất nữ tử, Thạch Thanh Y cực kỳ dễ phân biệt.

Nhưng hắn nghĩ tới lại là Thanh Long các.

"Lê sư chất."

Nhiếp Tiên Sơn thanh âm rất có xuyên thủng lực, lại như thế nào ồn ào, Lê Uyên cũng nghe rõ ràng, lúc này theo tiếng đi tới.

Đây là cảm giác khí trên đài duy nhất đài cao, Nhiếp Tiên Sơn bưng chén trà ngồi, chào hỏi Lê Uyên tới, giới thiệu:

"Vị này, là Nguyên Khánh chân nhân cao đồ Nhất Khí sơn trang đương đại đạo tử, Bùi Hành Không."

"Bùi sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, Bùi Hành Không tướng mạo cũng cực kỳ dễ phân biệt, sắc mặt ố vàng, nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng lại tuổi đã cao.

"Sớm nghe nói về Lê sư đệ đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Bùi Hành Không chắp tay đáp lễ.

"Bùi sư huynh đại danh mới là như sấm bên tai."

Lời khách sáo cứ như vậy một ít, hai cái vừa gặp mặt người, khô cằn khách sáo lấy lòng vài câu, Bùi Hành Không liền hạ xuống đài cao.

Nơi đây người quen rất nhiều, hắn là muốn từng cái làm lễ.

"Môn kia kỳ môn đúc binh thuật tiến triển như thế nào?"

Nhiếp Tiên Sơn không có nửa câu nói nhảm, quan tâm nhất cái này.

"Tiến triển không nhỏ."

Đây chính là đại gia nhiều tiền, Lê Uyên không dám thất lễ, trong khoảng thời gian này hắn dốc lòng luyện võ, Kinh Đào đường đi ít.

Nhưng luyện bảo thuật cũng không có buông xuống, mặc dù chính thống còn chưa nhập môn, quỷ đạo cũng đã nắm giữ thành thạo.

"Vậy là tốt rồi."

Nhiếp Tiên Sơn lông mày thư giãn.

Hắn lần này đường xuống núi bên trên, đều thỉnh thoảng thả điểm máu ra, dù hắn dạng này thể phách, hai ngày này đều có chút suy yếu.

Tiểu tử này nếu dối gạt hắn, không thèm đếm xỉa đắc tội đầu kia voi, cũng phải đem hắn treo lên đánh lên ba ngày ba đêm.

"Nếu có thể đánh ra Thuần Dương kiếm, lão phu từng tầng có thưởng!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Nhiếp lão đạo vẫn là vẽ lên cái bánh nướng.

"Đệ tử sẽ làm dốc hết toàn lực!"

Lê Uyên cực kỳ chân thành, hắn còn nhớ thương lão đạo này trong tay Bách Kim Chi Tinh đâu.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười vật liệu. . . .

Chỉ là nghĩ nghĩ, Lê Uyên liền cảm giác có chút đau đầu, cái này nhiều cũng không phải một chút điểm.

Hai người trò chuyện không vài câu, trên trận càng phát ra náo nhiệt, buổi trưa trước sau, Long đạo chủ cũng tới, cùng hắn cùng nhau đến đây, còn có không ít cái khác đạo tông trưởng lão.

Lê Uyên từng cái bái kiến.

Theo tiếng chuông quanh quẩn, tông môn khảo hạch bắt đầu, đây là ngoại môn vào bên trong cửa khảo hạch.

Lê Uyên không có ở trên đài cao lưu lại, bái kiến về sau liền hạ xuống đài, nhìn lướt qua, tìm đến Bát Vạn Lý, Phương Bảo La.

Hai người ngay tại quan sát Phương Vân Tú, Thu Trường Anh khảo hạch.

Tranh

Lê Uyên đến gần lúc, chỉ nghe một tiếng kiếm minh, Phương Vân Tú thu kiếm triệt thoái phía sau, chắp tay:

"Sư huynh thừa nhận."

Cùng nàng giao thủ là cái trung niên đao khách, giờ phút này sắc mặt khá khó xử nhìn, nhưng cũng miễn cưỡng đáp lễ lại, quay người rời đi.

Long Hổ Tự ngoại môn đệ tử rất nhiều, không chỉ là trưởng lão, chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử đều có thể ba năm tiến cử một cái.

Nhưng Long Hổ nội môn lại cực kì khó tiến, không có gì ngoài hai đại môn chủ cùng đạo chủ bên ngoài, ai đều không có tiến cử nội môn đệ tử tư cách.

Muốn vào nội môn, ngoại trừ Long Hổ yến bên ngoài, cũng chỉ có tông môn thi đấu.

"Phương sư muội kiếm pháp càng phát ra lăng lệ."

Bát Vạn Lý hơi có chút động dung, Lê Uyên thì cũng thôi đi, Phương Vân Tú tiến bộ thế mà cũng lớn như vậy?

"Long Hổ Tự không hổ là võ học thánh địa."

Phương Bảo La cũng có chút sợ hãi than, Phương Vân Tú không trải qua chờ căn cốt mà thôi, so với hắn cùng Bát Vạn Lý đều kém không ít, tại Thần Binh cốc lúc cũng không tấn chân truyền.

Nhưng bây giờ, lớn có người đến sau cư trên tư thế.

"Phương sư tỷ Thiên Thiền kiếm, đã viên mãn."

Lê Uyên ngừng chân quan sát, có chút thưởng thức.

Lúc trước hắn dựa vào người đặc điểm, là Lưu Tranh, Vương Bội Dao, Phương Vân Tú đều viết một phần tuỳ bút, nhưng chỉ có phương pháp nữ hiệp tiến cảnh lớn nhất.

Đã vững vàng thông mạch, lại đã tu ra hai đầu khí mạch, đủ tư cách bái nhập Long Hổ nội môn.

Tranh

Một trận chiến đắc thắng về sau, lại có người lên trước.

Muốn khiêu chiến nội môn đệ tử, nhất định phải đánh bại chí ít chín cái ngoại môn đệ tử, Phương Vân Tú mới thắng một trận, còn muốn hồi lâu.

"Phương sư tỷ không có gì bất ngờ xảy ra ứng nhưng bái nhập nội môn, về phần Thu đại tiểu thư. . . . ."

Lê Uyên nhìn về phía cách đó không xa, Thu Trường Anh trong bàn tay trường thương huyễn hóa như rừng, phát ra đầy trời nổ đùng âm thanh, một thanh niên cầm đao đón đỡ, thua trận.

Thu Trường Anh thiên phú càng tốt hơn  tu luyện cũng cực kỳ cần cù, hai năm lắng đọng sau thậm chí giết vào Long Hổ tháp một tầng, tiến vào nội môn tự nhiên không có vấn đề.

Về phần Lưu Tranh, Vương Bội Dao. . . .

"Mặc dù có ta tự mình chỉ điểm, bọn hắn cũng vào không được nội môn."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Long Hổ nội môn là có ẩn quy tắc, căn cốt quá kém vào không được nội môn.

Hô

Đi vòng vo một vòng, thu hoạch hơn mười đạo nhân giai hương hỏa, Lê Uyên đi hướng đài cao.

Chân truyền giao đấu, cũng muốn bắt đầu..