Chương 228: Long Môn, Lê Uyên

Chương 228: Long Môn, Lê Uyên

Tuyết lớn dồn dập.

Cảm giác khí trên đài, tông môn khảo hạch đến hồi cuối.

Không có gì ngoài Phương Vân Tú, Thu Trường Anh chờ rải rác hơn mười người bên ngoài, đại đa số ngoại môn đệ tử căn bản không có khiêu chiến nội môn tư cách, ngược lại là trong đệ tử nội môn, có không ít đang chờ đợi cuối cùng khiêu chiến chân truyền đệ tử.

Trên đài cao, Long đạo chủ ngồi nghiêm chỉnh, hai bên là Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, như là Tâm Ý giáo Đại Định Thiền Sư, Thanh Long các Thiên Ưng tử, Trường Hồng kiếm phái Tạ Đồng Chi, Tam Muội động Chung Ly Loạn các cái khác Đạo Tông trưởng lão, cũng riêng phần mình ngồi xuống.

Trên đài cao ánh mắt cực kỳ cao, một đám tông sư đại tông sư nhãn lực càng không cần nhiều lời, toàn bộ cảm giác khí đài, đều tại tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong.

Như Bùi Hành Không, Thạch Thanh Y, Yến Cửu Công, Sở Thiên Tru, Bùi Cửu, Liễu Không hòa thượng các loại tông chân truyền, thì tại dưới đài cao, hoặc ngồi lấy thưởng thức trà, hoặc quan sát một đám Long Hổ đệ tử giao đấu.

Lê Uyên tất nhiên là có chỗ ngồi.

Hắn cùng chư tông chân truyền ngồi tại một chỗ, tay nâng chén trà quan sát.

Đương

Một đoạn thời khắc, tiếng chuông vang vọng.

Nhan Tam Tinh hùng hậu hữu lực thanh âm quanh quẩn hơn mười dặm:

"Ngoại môn đệ tử, Thu Trường Anh, Phương Vân Tú, Lữ Trung Phát. . . . . Chín người chuẩn vào nội môn, Liêu Ngọc Dung, mang mặc cho xuân. . . . . Chín người quay về ngoại môn."

Cảm giác khí trên đài yên tĩnh trở lại.

Tại một đám nội ngoại môn đệ tử nhìn chăm chú, Phương Vân Tú chờ chín người lên trước, lấy ra ngoại môn đệ tử lệnh bài, mà đổi thành bên ngoài chín người, thì giao về nội môn đệ tử lệnh bài.

Về sau, thì từng cái lên đài, bái kiến môn chủ, đạo chủ, nhận lấy nội môn đệ tử đãi ngộ, như là binh khí, đan dược, võ bào, võ công loại hình.

"Cái này nghi thức cảm giác vẫn là rất đủ."

Lê Uyên cảm thấy phê bình.

Long Hổ Tự truyền thừa hơn hai ngàn năm, quy củ rất nhiều, tông môn khảo hạch cũng tự có chương trình, tại các đệ tử nhìn chăm chú, Long đạo chủ đứng dậy.

"Năm đó ở đây Long Ấn tổ sư cùng Thuần Dương tổ sư cùng ngồi đàm đạo, vì ta Long Hổ Tự lập cơ, các đời tiên hiền tổ sư rèn luyện tiến lên, lịch 2,000 năm gió sương mưa tuyết, mới có chúng ta hôm nay chi hội tụ!"

Long đạo chủ mở miệng, thanh âm vượt trên hết thảy tiếng ồn ào vang, quanh quẩn tại quần sơn trong, trong lúc nhất thời, chư âm đều im lặng, tất cả mọi người bên tai chỉ có thanh âm của hắn đang vang vọng.

Trên đài cao hạ, vô luận là môn chủ đạo chủ, hay là đệ tử trưởng lão, nhao nhao đứng dậy, thần sắc nghiêm nghị.

". . . . . Hôm nay xem các ngươi trưởng thành, như tùng Bách Chi rất, ta lòng rất an ủi, chư vị tổ sư cũng làm vui mừng. . . . ."

Nhớ lại, khích lệ.

Bao năm qua tông môn khảo hạch đều không thể thiếu một câu như vậy, nhưng Lê Uyên vẫn có thể cảm giác được bốn phía nồng đậm vô cùng tinh thần ba động, toàn bộ cảm giác khí đài trở nên vô cùng nhiệt liệt.

Liền ngay cả hắn, đều bị tức phân lây nhiễm, nhịn không được trong lòng có chút khuấy động.

'Đại tông sư ý chí a!'

Lê Uyên có chớp mắt bừng tỉnh thần, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cảm nhận được Long đạo chủ kia nồng đậm mà mênh mông ý chí.

Trong lúc hoảng hốt, tựa hồ có phong vân hội tụ, Long Hổ xen lẫn mà thành ý vị tách ra đầy trời gió tuyết.

"Khảo hạch tiếp tục."

Long Ứng Thiện cũng không nói quá dài, mấy câu về sau, đã lần nữa ngồi xuống.

Mà ngắn ngủi yên tĩnh về sau, cảm giác khí trên đài lập tức vang lên núi thở sóng thần cũng giống như thanh âm, đại tông sư ý chí ảnh hưởng dưới, đừng nói là Long Hổ Tự đệ tử, những tông môn khác trưởng lão đệ tử đều có không ít tâm thần khuấy động.

"Long đạo chủ nếu là sửa qua Bái Thần pháp cái này một đợt đến thu nhiều ít hương hỏa?"

Tiếng hoan hô bên trong, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, có chút líu lưỡi.

Trong hai năm này, hắn xem như thanh danh vang dội, nhưng so với Long đạo chủ đến, vậy liền quả thực không đáng giá nhắc tới.

Một đạo chi chủ, thần bảng đại tông sư, đứng ở nơi đó, liền là vạn chúng chú mục.

Đang

Tiếng chuông lại vang lên.

Lần này, là Nhiếp Tiên Sơn, hắn cong ngón búng ra, kiếm khí như hồng, đụng vang lên trên vách núi đá treo chuông lớn, tiếng chuông hùng hậu, quanh quẩn tại quần sơn trong.

"Thuần Dương kiếm khí!"

Cách không vài dặm, trong nháy mắt gõ chuông, nhìn thấy một màn này, cảm giác khí trên đài hơi có chút bạo động, dù là đối với chư đạo tông đệ tử mà nói, có thể nhìn thấy tông sư cơ hội ra tay cũng rất ít.

"Linh tướng a."

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy tông sư ra tay, hắn cảm thấy vẫn là có chút xao động.

Lại hùng hồn chân khí, nhiều nhất nhưng oanh kích hơn mười trượng, mấy chục trượng mà thôi, không tu thành linh tướng chân cương, hắn dù là đem Thiên Nhất Cửu Luyện tu đến đại viên mãn, dịch hình xếp đến ngàn hình, cũng làm không được Nhiếp lão đạo cái này gảy ngón tay một cái.

"Thuần Dương kiếm linh tướng."

Một bên Tân Văn Hoa ánh mắt rất sáng, hắn xây liền là Thuần Dương hình kiếm.

Hắn cảm thấy hơi có chút kích động, một lát sau, mới truyền âm hỏi thăm: "Lê sư đệ, ngươi chuẩn bị chọn vị nào ra tay?"

Ừm

Lê Uyên nhìn lướt qua đối diện, Long Hành Liệt, Đan Hồng, Vương Lược, cảnh xây cũng đều nhìn xem hắn:

"Lâm sư huynh đi."

"Ừm? Vì cái gì?"

Tân Văn Hoa có chút hiếu kỳ.

"Liền hắn không tới."

Lê Uyên chọn lựa cực kỳ tùy tính, chủ yếu hắn cùng mặt khác bốn vị chân truyền đều không rất giao tình, dưới mắt quét một vòng, liền Lâm Phương Truy không tới, tự nhiên là tuyển hắn.

". . . . . Cũng được."

Tân Văn Hoa khóe miệng hơi rút, cái này không khỏi quá tùy tính một ít.

"Muốn tấn chân truyền đệ tử, có thể bắt đầu."

Cái này, Cung Cửu Xuyên đi đến người trước, trầm giọng mở miệng.

Thanh âm của hắn không cao nhưng cũng đủ để mọi người dưới đài nghe được, lúc này, đám người bên trong liền có người cao giọng đáp lại:

"Long Môn Long Ngâm đường, bên cạnh sẽ thanh, khiêu chiến, Vương Lược sư huynh."

Kia là cái thân hình cao lớn thanh niên, cầm trong tay một ngụm kiếm bản rộng, cất bước mà ra, trên thân chân khí bừng bừng, rõ ràng là luyện tạng đại thành.

Long Hổ Tự hội tụ một đạo chi anh tài, nội môn bên trong thực có không ít so với chân truyền đệ tử chỉ hơi kém một chút, mỗi lần tông môn khảo hạch, cạnh tranh liền cực kì kịch liệt.

Bên cạnh sẽ thanh cất bước ra khỏi hàng về sau, lại có người cao giọng mở miệng, tùy theo ra khỏi hàng, kia là cái trung niên đao khách:

"Hổ môn Kinh Đào đường, quan Văn Chấn, khiêu chiến, Vương Lược sư huynh."

"Long Môn thuần cương đường, trần mọc rễ, khiêu chiến, Vương Lược sư huynh."

Khá lắm. . . . .

Lê Uyên thần sắc có chút cổ quái, năm ngoái tông môn khảo hạch lúc hắn cũng tới góp mạnh náo, hắn nhớ đến lúc ấy, chừng sáu, bảy người khiêu chiến Vương Lược.

'Chân truyền thủ môn viên a.'

Lê Uyên nhìn về phía đối diện.

Vương Lược ngay tại lau trường thương, thần sắc của hắn bình tĩnh, tựa như sớm có đoán trước đồng dạng, những năm qua chân truyền giao đấu lúc, hắn cũng nhiều lần bị người khiêu chiến.

"Long Môn, bách thú uy thần đường nam lập bình, khiêu chiến, Vương Lược sư đệ!"

Một lát mà thôi, trước sau mười ba người ra khỏi hàng, Long Hổ nhị môn đều có, hoặc cầm đao kiếm, hoặc xách trọng chùy trường thương, không ngờ đều là muốn khiêu chiến Vương Lược.

". . ."

Vương Lược hít sâu một hơi, Lê Uyên mắt sắc, nhìn thấy hắn nắm chặt cán thương trên bàn tay nổi gân xanh, hiển nhiên không có mặt ngoài bình tĩnh.

"Làm sao đều khiêu chiến Vương Lược?"

Trên đài cao, vắng mặt nhiều lần, đã cách nhiều năm lần thứ nhất tham gia tông môn khảo hạch Long Tịch Tượng sắc mặt hơi trầm xuống.

Một bên Nhiếp Tiên Sơn trên mặt cũng có chút không nhịn được.

Giao đấu lúc chọn lựa yếu nhất vốn là nhân chi thường tình, nhưng cái này ngay miệng, liền hơi có vẻ có chút lúng túng.

Chỉ có Long đạo chủ thần sắc không thay đổi, đối với cái này, hắn sớm có đoán trước, cũng không cảm thấy có cái gì:

"Tránh cường kích yếu, bản tính trời cho con người, các đệ tử đều hiểu đạo lý, sư đệ ngươi không rõ?"

Long Tịch Tượng không nói chuyện, lúc này, đạo chủ mặt mũi vẫn là phải duy trì.

"Long đạo huynh nói không sai."

Đại Định Thiền Sư có chút đồng ý:

"Đấu võ chém giết tinh túy, liền là lấy cường kích yếu."

"Không sai."

"Là đạo lý này."

Liếc qua cảm giác sâu sắc tán đồng đám lão già này, Chung Ly Loạn nghĩ nghĩ, vẫn là không nói chuyện, đạo lý thật là như thế cái đạo lý.

"Vương Lược, ứng chiến!"

Gặp không ai tái xuất liệt, Vương Lược thở dài ra một hơi, dẫn theo trường thương đi hướng kia mười hai cái người khiêu chiến.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hỏa khí cực kỳ vượng, rất muốn hô một câu 'Các ngươi cùng tiến lên, ta Vương Lược thì sợ gì?' nhưng vẫn là sinh sinh nhẫn nhịn xuống dưới.

Dám ra khỏi hàng khiêu chiến hắn, đều là nội môn đệ tử bên trong người nổi bật, dù là không bằng hắn, cũng sẽ không kém quá nhiều, muốn một chọi mười hai.

'Lê sư đệ hẳn là có thể. . . . .'

Dư quang liếc qua sau lưng, ngồi uống trà Lê Uyên, trong lòng Vương Lược chợt cảm thấy lưng có chút phát lạnh.

Trong mấy tháng này, hắn không ít trong đêm đi leo Long Hổ tháp, nhiều lần nếm thử về sau, hắn thật đúng là ngẫu nhiên đến Lê Uyên, sau đó. . . . .

"Ta đều thảm như vậy, không đạo lý còn tuyển ta đi?"

Nắm chặt trường thương, Vương Lược trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, chợt, hắn bước nhanh mà ra, nương theo lấy một người rút kiếm, trường thương lắc một cái, đã là nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Tranh tranh tranh ~

Kim thiết giao kích âm thanh mãnh liệt.

Dám khiêu chiến Vương Lược không có yếu ớt, việc quan hệ chân truyền chi vị, càng đều thi triển tất cả vốn liếng, dù là Vương Lược cao hơn một bậc, cũng có mấy lần suýt nữa ăn thiệt thòi.

"Những người này sợ là không ít suy nghĩ Vương Lược a."

Lê Uyên nhìn ra môn đạo đến.

Nhưng ngẫm lại cũng bình thường, rốt cuộc Vương Lược thủ vệ chân truyền đã rất nhiều năm, suy nghĩ hắn không phải số ít.

Mấy trận chiến về sau, Vương Lược có một giây lát sai lầm, kém chút bị người xuyên thủng chân khí, dù là kịp thời quay lại, cũng thiếu chút thụ thương.

Chân truyền giao đấu lúc, cho phép xa luân chiến.

Đây là Long Hổ Tự, thậm chí mấy nhà Đạo Tông đều có quy củ, không thể tài nghệ trấn áp đồng môn, liền không tư cách làm chân truyền.

"Đánh lâu rất khó không mất, cũng không trách bọn hắn đều tuyển Vương Lược, xa luân chiến một người, phần thắng là lớn nhất."

Lê Uyên thậm chí hoài nghi cái này mười hai vị người khiêu chiến, trong bóng tối là có câu thông mưu đồ.

Nhưng cái này, cũng là quy củ cho phép.

Long Hổ Tự hùng ngồi một đạo chi địa, cảnh nội có hộ ức vạn, lục đại chân truyền địa vị sao mà chi cao, chân truyền cạnh tranh, không thua gì hoàng thất đoạt đích.

Oanh

Tuyết đọng cũng bùn cát vẩy ra, trường thương một cái đạn run, Vương Lược rơi trên mặt đất, toàn thân mồ hôi khí bốc hơi, chắp tay một cái:

"Đã nhường!"

"Vương sư huynh, xin chỉ giáo!"

Một người lạc bại, một người bổ sung, trước sau mười một chiến, Vương Lược khí tức đã bất ổn, tinh lực tiêu hao rất lớn, mà cuối cùng ra tay bên cạnh sẽ thanh, rõ ràng là đám người bên trong người mạnh nhất.

Hắn cầm kiếm bản rộng mà đi, dĩ dật đãi lao, giao thủ một cái, liền đem Vương Lược thương thế đè xuống.

"Vương Lược muốn bại."

Tân Văn Hoa khẽ nhíu mày.

"Cũng chưa chắc."

Lê Uyên híp mắt, cũng không phải nhãn lực của hắn tốt bao nhiêu, mà là lúc trước hắn xông tháp lúc, cùng Vương Lược giao thủ qua, biết hắn còn có giấu một chiêu đòn sát thủ.

Oanh

Sau một lát, bên cạnh sẽ thanh như sóng to gió lớn cũng giống như kiếm thế đem Vương Lược bao phủ hoàn toàn, cũng nhưng vào lúc này, Vương Lược có giấu một thức Long Hổ hợp kích bộc phát, chuyển bại thành thắng!

Tốt

Xa luân chiến mười hai người, lại cuối cùng được thắng, cảm giác khí dưới đài lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

Bước nhanh mà đến Lâm Phương Truy vừa vặn nhìn thấy một màn này.

Tới

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra Lâm Phương Truy, cũng không do dự, lúc này đứng dậy:

"Long Môn, Lê Uyên, khiêu chiến, Lâm Phương Truy, Lâm sư huynh.".