Chương 229: Xe ngựa

Chương 229: Xe ngựa

Tĩnh

Lê Uyên đứng dậy trong nháy mắt, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trên đài cao, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mấy tông trưởng lão cũng nhao nhao nhìn sang.

Cho dù là Vương Lược cùng rất nhiều người khiêu chiến ác chiến thời điểm, rất nhiều người cũng đều tại chú ý Lê Uyên, nhất là Long Hổ Tự mấy vị chân truyền, như Đan Hồng, cảnh xây càng là mật thiết chú ý.

Hắn đứng dậy lúc, cảnh xây, Đan Hồng hai người trong lòng đều là run lên, trụ thương mà đứng Vương Lược càng là da đầu có chút nha, cho đến nghe được thanh âm của hắn quanh quẩn, trong lòng tảng đá lớn mới rơi xuống đất.

"? !"

Đan Hồng mấy người thần sắc dừng một chút, bước nhanh mà đến Lâm Phương Truy lại là dừng bước.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đứng dậy chắp tay Lê Uyên, sắc mặt cứng ngắc, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

Bốn tuyển một liền hết lần này tới lần khác tuyển trúng ta sao? Họ lê quả nhiên mang thù. . . . .

Cảm thụ được bốn phía quăng tới các loại ánh mắt, Lâm Phương Truy trong lòng phát khổ, sắc mặt lại bình tĩnh lại.

Đối Lê Uyên tuyển mình hắn là có chút chuẩn bị, rốt cuộc trong bốn người, chỉ có chính mình Bách Binh các cùng nó người Rèn Binh Khí cửa hàng từng có một chút ma sát.

Trên thực tế, hắn sở dĩ đến trễ, cũng là bởi vì có chỗ đoán được, cho nên mới cho mượn một nhóm linh đan để mà bế quan xung kích luyện tủy, cho đến mới xuất quan.

"Phải chăng ứng chiến?"

Cung Cửu Xuyên mở miệng hỏi thăm.

"Lâm Phương Truy, ứng chiến!"

Đặt nhẹ bên hông trường đao, Lâm Phương Truy cưỡng ép lấy bình phục nỗi lòng, có thể lần trước tại Long Hổ trong tháp bị bạo sát một màn lại không ngừng xông lên đầu.

Cho dù luyện tủy, liền có phần thắng sao?

Tối thiểu, có một chút a?

Nắm chặt chuôi đao, Lâm Phương Truy mặt trầm như nước, cất bước đi hướng trong trận, hắn dư quang đảo qua hai bên, tại nơi nào đó dừng lại một chút.

Vương Lược chống trường thương, trên mặt hơi có chút như trút được gánh nặng mỉm cười.

A, ngươi chờ."

Lâm Phương Truy cảm thấy cười lạnh, ngược lại bình tĩnh lại, cho dù là bại, tả hữu bất quá là một năm chân truyền đãi ngộ thôi.

Đợi đến sang năm.

Ừm

Vương Lược hình như có cảm giác chính nhìn thấy Lâm Phương Truy lặng lẽ, trên mặt mỉm cười lập tức đọng lại.

"Hương hỏa. . . ."

Lê Uyên đè lên mi tâm, từng đạo hương hỏa tại linh quang chi địa bên trong bay lên, tuy nhiều số đều chỉ là không vào giai, nhưng loại này mãnh liệt trình độ vẫn là để hắn hơi kinh ngạc.

"Cái này kêu là, nghe thấy không bằng thấy một lần rồi?"

Lê Uyên thoáng phân thần, cảm nhận được bốn chu mục chỉ riêng bên trong ẩn chứa cảm xúc, cái này so với hắn trước đó xuống núi lần kia mạnh hơn hơn nhiều.

"Lê sư đệ, xin chỉ giáo."

Tâm thần nhất định, Lâm Phương Truy chắp tay làm lễ.

"Mời Lâm sư huynh chỉ điểm."

Lê Uyên ôn hòa đáp lễ, đồng môn sư huynh đệ giao đấu luận bàn, tự nhiên không thể lên tay đánh lén.

Keng

Cơ hồ là Lê Uyên đáp lễ trong nháy mắt, một ngụm trường đao đã lôi kéo rét lạnh đao mang từ trong vỏ luồn lên.

"Lê sư đệ, cẩn thận!"

Trong một chớp mắt quang huy đại phóng, chói mắt hàn quang như một vòng trăng tròn bay lên không, đao mang như nguyệt quang chiếu rọi, chỉ chợt lóe, đã xem phương viên mấy chục trượng bao phủ ở bên trong.

Động thì toàn lực.

Lâm Phương Truy căn bản không dám có chút giữ lại, thủy triều vỗ án cũng giống như chân khí lưu chuyển âm thanh thấu thể mà ra, chân khí giống như là đang thiêu đốt, Ngân Nguyệt Đao pháp đã thúc đến cực hạn.

Ánh đao um tùm, giăng khắp nơi.

"Đạo Tông chân truyền phong phạm a, ra chiêu trước đó còn ra âm thanh nhắc nhở. . . ."

Cảm thụ được ánh đao đập vào mặt, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút cảm khái.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cũng không phải không sơ hở, hắn lấy dưỡng sinh chi khí biến thành người thủ tháp, liền không chú ý như thế.

Hô

Ánh đao lướt ngang mà tới.

Lê Uyên dưới chân điểm nhẹ, tại kia giăng khắp nơi trong ánh đao đi khắp biến hóa, thân pháp của hắn không nhanh, nhưng rơi vào một đám người vây xem trong mắt, lại có vẻ cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Ngân Nguyệt Đao pháp có ý tứ liền là ánh đao như nguyệt quang, một phát phía dưới, như thủy ngân chảy, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Vì thế, tại lúc này đa số người vây xem trong mắt, Lê Uyên thân hình tựa như trở thành huyễn ảnh  mặc cho ánh đao xuyên qua, không chút nào không thương tổn.

"Vân Long Cửu Hiện!"

Trên đài cao, Tạ Đồng Chi nheo mắt, nhận ra môn này tuyệt thế khinh công, mà lại, đây ít nhất là năm tầng trở lên hỏa hầu, lại tất nhiên tìm hiểu ra phong vân chi hình!

Tiểu tử này mới hơn hai mươi tuổi, thế mà đã có tu luyện Phong Hổ Vân Long tư cách?

"Hảo khinh công!"

Đại Định Thiền Sư vỗ tay tán thưởng, cảm thấy hơi định.

Chỉ dựa vào ngón khinh công này, tông sư phía dưới, thiên nhiên liền có thể đứng ở thế bất bại.

"Vân Long Cửu Hiện đại viên mãn. . . . ."

Thiên Ưng tử nắm vuốt tay áo bên trong một lớn chừng bằng trái long nhãn viên châu, đây là Thanh Long chi khí biến thành, đến từ Thanh Long các Thiên Vận Huyền Binh, hai màu Thanh Long giáp.

Hắn tác dụng duy nhất, liền là cảm ứng cái khác Thiên Vận Huyền Binh.

Mới, dùng cái này hắn đã nhận ra Long Hổ Dưỡng Sinh Lô khí tức, mà bây giờ, hắn ngưng thần hồi lâu, cũng không phát giác được Liệt Hải Huyền Kình Chùy khí tức.

"Kia Huyền Kình chùy chủ không ở chỗ này ở giữa?"

Thiên Ưng tử cảm thấy thì thào, cái này cảm giác khí trên đài nhưng bao gồm Long Hổ Tự tinh nhuệ đệ tử.

Hắn trầm ngưng tâm thần, lại lần nữa cảm giác, ánh mắt chỗ qua cảm giác khí trên đài tất cả mọi người, thậm chí ngay cả trên vách đá dựng đứng nằm sấp một con hai màu trắng đen linh miêu đều không có bỏ qua.

Nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Hay là nói, truyền âm là giả?"

. . . .

Tranh tranh tranh ~

Kình phong cùng ánh đao cùng múa, vòng chiến không ngừng mở rộng.

Lâm Phương Truy dốc sức mà phát, đã tới đại viên mãn Ngân Nguyệt Đao pháp, tại cực điểm thiêu đốt chân khí thôi phát hạ, xuất phát ra cực độ hào quang chói mắt.

Ánh đao xen lẫn, giống như từng tầng sóng lớn, lại giống là tầng tầng đao võng.

Hắn đao thế mạnh, để vây xem Vương Lược, cảnh xây, Đan Hồng đều sắc mặt biến hóa, cái này đã là luyện tủy có thành tựu, ngay cả Tân Văn Hoa đều hơi kinh ngạc.

Hắn chưa luyện tủy đại thành trước đó đánh giá so với hắn cũng liền mạnh hơn một nấc.

Xùy

Ánh đao lướt ngang, khí huyết sôi trào, Lâm Phương Truy càng đánh càng là kinh hãi, càng đánh càng là kinh dị, từ hắn ra đao thứ nhất cho đến hiện tại, hắn ngay cả Lê Uyên góc áo đều không có sờ đến.

"Đây mới là Vân Long Cửu Hiện. . . Long hành trong mây, thấy đầu không thấy đuôi, gặp đuôi không thấy đầu, khó trách Long đạo chủ xuất quỷ nhập thần. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên có chút vui vẻ.

Phong vân hai hình một thành, Vân Long Cửu Hiện môn này tuyệt thế cấp khinh công uy lực mới đến hiển lộ rõ ràng, cuồn cuộn như nước thủy triều, tung hoành như lưới ánh đao hạ, hắn có thể thong dong biến hóa phương vị.

Một sát ở giữa, có thể cửu biến phương vị, dù là cái này Ngân Nguyệt Đao pháp lấy chỗ nào cũng có, liên miên không dứt nghe tiếng, cũng căn bản là không có cách khóa chặt hắn tránh né phương vị.

Phong vân Vô Thường, biến hóa vô định.

Môn này tuyệt thế khinh công đại viên mãn về sau, đã không có bình thường trên ý nghĩa bộ pháp, thân pháp, mà là bởi vì hoàn cảnh chung quanh biến hóa mà biến hóa.

"Môn khinh công này. . . ."

Cảm giác khí trên đài đều là các tông người nổi bật, còn có Bùi Hành Không, Thạch Thanh Y, Yến Cửu Công, Liễu Không loại này chuẩn tông sư, tự nhiên cũng nhìn ra rất nhiều thứ.

Bùi Hành Không hơi híp mắt lại, cho dù là hắn, cũng tuyệt không có khả năng như thế ung dung xuyên qua tại đao võng bên trong.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thanh Long các đám người.

Thạch Thanh Y cũng đang quan chiến, dường như đã nhận ra cái gì, nàng lặng lẽ đáp lại.

Hô

Một lát không đến, ánh đao đột nhiên tiêu tán.

"Ta nhận thua."

Lâm Phương Truy thu đao trở vào bao, trong lòng đắng chát, thở dài chắp tay:

"Lê sư đệ võ công thắng ta gấp mười, ta, không phải là đối thủ. . . . ."

Dốc sức mà phát ba bốn mươi đao, đã xem trong lòng hắn không cam lòng phát tiết hơn phân nửa, Lê Uyên rõ ràng giữ lại mặt mũi, hắn mạnh hơn tự lo thân, liền thực không đủ hiểu chuyện.

"Lâm sư huynh đa tạ."

Lê Uyên chắp tay đáp lễ.

Đồng môn sư huynh đệ luận bàn, lại không phải giang hồ tử đấu, đối với cái này, hắn trong lòng vẫn là có ít.

Rốt cuộc, đối diện ra tay trước đều muốn sớm nhắc nhở một câu, mình trở tay một chiêu đem người đổ nhào trên mặt đất, khó tránh khỏi có chút không biết lễ phép.

Tả hữu, chân truyền chi vị đã tới tay.

"Cái này nhận thua?"

Trong đám người có chút bạo động, đa số người còn đang chờ đợi Lê Uyên đánh trả, thấy một màn này, cảm thấy chợt cảm thấy thất vọng.

'Mạnh như vậy?'

Lê Uyên đè lên mi tâm, chỉ cảm thấy lạnh nóng giao thế, Lâm Phương Truy đao khí còn tại không trung tỏ khắp, linh quang chi địa đã bốc lên nhiều nói hương hỏa, không vào giai, nhập giai

Thậm chí. . . . .

"Tại sao có thể có bậc bốn hương hỏa? !"

Lê Uyên trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bậc bốn hương hỏa, dựa vào hương hỏa tiểu truyện trên thuyết pháp, một cái thành kính tín đồ, ngày đêm dập đầu tụng kinh, cũng ít nhất phải trăm năm mới có thể sinh ra một sợi đến.

Hắn vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào trên đài cao, cái này hương hỏa cũng không thể là tới từ đại tông sư a?

Lê Uyên tâm tư phát tán, Lâm Phương Truy ảm đạm quay người, chỉ lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Lược, liền phẩy tay áo bỏ đi, cái sau sắc mặt cũng có chút biến đen, có chút đứng ngồi không yên.

Khảo hạch còn không có kết thúc, Vương Lược đã vô cùng lo lắng trở về sân nhỏ, hắn chuẩn bị muốn bế quan, luyện tủy không thành không xuất quan.

"Nhưng còn có người khiêu chiến?"

Cung Cửu Xuyên cao giọng hỏi thăm mấy lần, không ai ra khỏi hàng.

Trên đài cao, Nhiếp Tiên Sơn bấm tay một điểm, cách không vài dặm, gõ chiếc kia chuông đồng.

Đang

Tiếng chuông quanh quẩn, liền vang mấy tiếng.

"Nội môn đệ tử Lê Uyên, giao đấu đại thắng, chuẩn nhập chân truyền!"

Nhan Tam Tinh hợp thời lên trước, cao giọng mở miệng.

Lê Uyên khom người nói tạ, tiếp theo đi hướng đài cao, cảm thụ được bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, Lê Uyên cảm thấy lại là nhảy một cái, như thế một hồi, lại thêm ra hai đạo bậc bốn hương hỏa.

Cái này. . .

Cầm

Đưa tay quăng tấm lệnh bài quá khứ, Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, ra hiệu Cung Cửu Xuyên thay mở miệng, liền là liên quan tới chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Đối với cái này, đã có Long Môn đạo tử đãi ngộ Lê Uyên khom người nói tạ, hắn cảm thấy có chút là lạ.

Làm sao giống như là dự định?

"Không đúng, Đạo gia đây là cử đi!"

Đem lệnh bài bỏ vào trong ngực, Lê Uyên thoáng cảm ứng, linh quang chi địa, quan tưởng linh ngã còn tại tiếp dẫn hương hỏa, chỉ là bậc bốn hương hỏa chỉ kia ba đạo, cũng không lại lần nữa gia tăng.

"Kỳ quái. . . ."

. . .

"Chuông vang!"

"Long Hổ thi đấu kết thúc a?"

Long Hổ Tự sơn môn bên ngoài, một chỗ trong tửu lâu, Huyết Kim Cương dựa vào lan can mà trông, cách gió tuyết, kia tiếng chuông truyền vang mà đến, có chút rõ ràng.

"Theo thường lệ, cái chuông này về sau, hẳn là ban thưởng, cùng với khác tông môn làm lễ quá trình, lập tức liền phải kết thúc."

Pháp Âm đồng tử mộc nghiêm mặt, không lộ vẻ gì.

"Ha ha ~ ".