Chương 230: Thiên phú ánh sáng

Chương 230: Thiên phú ánh sáng

"Cái đó là. . . ."

Huyết Kim Cương thần sắc biến hóa, bị đẩy cái lảo đảo Pháp Âm đồng tử cũng không đoái hoài tới nổi giận, ba tầm mắt của người giao hội tại bộ kia xe ngựa màu đen bên trên.

"Màu mực văn rồng, đây là vạn. . . . . Mặc Long!"

Pháp Âm đồng tử ghé vào trên cửa, một con bàn tay lớn đột nhiên đè lại mặt của hắn, Cốt Kim Cương đem hắn đẩy đến một bên, thuần trắng đôi mắt nhảy lên:

"Lão tử liền nói Vạn Trục Lưu sẽ không không phản ứng chút nào. . . . ."

". . ."

Kia mẹ nó là ta nói!

Pháp Âm đồng tử trong lòng giận dữ, lại cũng không thể tránh được, huyết nhục gân cốt bốn kim cương là chư thần hộ pháp, vô luận là sát phạt thủ đoạn vẫn là địa vị đều so với hắn cao hơn.

Cốt Kim Cương càng là lưu manh bên trong lưu manh.

Bạch

Đột nhiên, Cốt Kim Cương, Huyết Kim Cương cùng nhau lui lại, Pháp Âm đồng tử chỉ cảm thấy hai con bàn tay lớn một trái một phải đem hắn đẩy lên cửa sổ trước, tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Cách gió tuyết phố dài, một đôi đỏ mắt rơi vào trên người hắn.

". . ."

Pháp Âm đồng tử thân thân thể run lên, chỉ cảm thấy giống như là bị một ngụm thần phong chống đỡ mi tâm, hơi lạnh thấu xương giáng lâm, đem hắn đông kết tại nguyên chỗ.

"Pháp Âm?"

Trong rạp đột nhiên tối xuống, thanh âm đạm mạc hợp thời vang lên:

"Tới gặp ta."

Là

Pháp Âm đồng tử gian nan quay đầu, hai tên trọc đã co lại đến góc tường.

"Kia hai cái, cũng cùng một chỗ."

Thanh âm lại lần nữa vang lên, Pháp Âm đồng tử thở dài ra một hơi, không chờ hai người trả lời đã thả người mà đi.

"Có đi hay không?"

Trong rạp, Huyết Cốt Kim Cương liếc nhau.

"Đừng sợ hắn?"

Cốt Kim Cương hừ lạnh một tiếng, phá cửa sổ mà ra.

Huyết Kim Cương khẽ nhíu mày, nhưng cảm giác được kia đạm mạc lãnh tịch ý chí, vẫn là đi theo.

. . .

"Mực. . . Vương gia."

Xe ngựa trước, Pháp Âm đồng tử chắp tay, cân nhắc xưng hô.

Người bình thường chỉ biết là Mặc Long là Trấn Võ Vương dưới trướng, Long Ảnh vệ Đại thống lĩnh, nhưng hắn tự nhiên biết, vị này chính là Trấn Võ Vương lấy thủ đoạn nào đó, phân hoá mà ra linh tướng hóa thân.

"Vào đi."

Nghe được cho phép, Pháp Âm đồng tử mới tiến lập tức xe.

Xe ngựa nội bộ không gian rất lớn, bố cục bài trí giống như là một gian tiểu thư phòng, sau án thư, ngồi cái sắc mặt âm lãnh thanh niên, hất lên một bộ màu đen áo khoác.

"Pháp Âm, ngươi là chết như thế nào?"

Sau án thư, Mặc Long ngẩng đầu, ánh mắt xích hồng nhưng không có huyết tinh, ngược lại có loại thần bí u lãnh.

Ta

Pháp Âm đồng tử khẽ giật mình, nói: "1,400 năm trước, Cao Phi Thanh công phạt thiên hạ. . . . . Ta không địch lại, chết bởi hắn Cầu Long gậy dưới, lá gan não đều nát. . . . ."

Dường như nhớ tới trước khi chết một màn, da mặt hắn ngăn không được co quắp một chút.

"Ta hỏi là ngày đó đêm mưa. . . ."

Mặc Long bản không muốn hỏi hắn cái này, nhưng nghe hắn kiểu nói này, thần sắc cũng có chút biến hóa: "Ừm, ngươi lúc đó bị Cao Phi Thanh đánh nát đầu lâu?"

Là

Pháp Âm đồng tử thở dài:

"Cao Phi Thanh cái thế kiêu hùng, không có gì ngoài lúc đó đã không biết tung tích Long Ma đạo nhân bên ngoài, hắn hoành hành thiên hạ, gần như không đối thủ, cho đến Bàng Văn Long hoành không xuất thế. . . ."

Mặc Long nhíu mày đánh gãy, những cái này tình báo hắn so Pháp Âm đồng tử rõ ràng hơn: "Ta hỏi ngươi, có phải hay không bị đánh nát đầu lâu."

Đúng

Pháp Âm đồng tử khẽ giật mình, trả lời: "Nếu không phải năm đó pháp chủ cứu, lại ta xách trước đúc điện thờ, chỉ sợ đã thần hồn câu diệt."

"Không có điện thờ đâu?"

"Chắc chắn phải chết."

Pháp Âm đồng tử trả lời, Bái Thần pháp là con đường trường sinh, mà không phải bất tử chi thân, đầu cũng bị mất, làm sao có thể sống sót.

"Hẳn phải chết. . . ."

Mặc Long sắc mặt hơi trầm xuống.

Những ngày này, hắn trằn trọc nhiều địa, đi gặp tàn thần, không đầu Già Lam, nửa tàn xương quai xanh Bồ Tát, đoạt được cũng không sai biệt lắm.

Yến Thuần Dương đầu óc nát quá triệt để, dù là cử hành Tà Thần giáo kia mấy loại trong truyền thuyết đại tế, cũng chưa chắc có thể cứu về đến.

Tiểu tử kia. . . . .

Mặc Long ánh mắt lạnh xuống, càng có mấy phần tức giận, nhằm vào Yến Thuần Dương.

Tiểu tử này chỉ có vương gia huyết mạch, nửa điểm đầu óc cũng không có, như lúc ấy trái tim bị xuyên thủng sau thuận thế giả chết, dù là chết thật đâu?

Có lưu toàn thây, cũng không trở thành để hắn như thế buồn rầu.

"Mặc Long huynh!"

Cốt Kim Cương thanh âm truyền đến.

Ừm

Mặc Long lên tiếng, thả tay xuống bên trong nắm vuốt hồ sơ, rèm xe vén lên lúc, đã đến Long Hổ Tự sơn môn bên ngoài.

"Mặc Long huynh."

Huyết Kim Cương đi tại phía sau cùng, có chút chắp tay.

"Ngày đó đêm mưa, hai người các ngươi, là bị Long Tịch Tượng giết chết?"

Mặc Long hỏi.

"Nhiếp Tiên Sơn."

"Long Tịch Tượng."

Pháp Âm đồng tử hai người hết sức phối hợp.

"Long Tịch Tượng đã đánh vỡ Thiên Cương, tam nguyên hợp nhất, ta, không địch lại."

Huyết Kim Cương biết Mặc Long muốn hỏi cái gì, hắn hiện tại cũng có chút hối hận, sớm biết hôm nay, hắn lúc ấy nên đưa tin triều đình.

"Còn có đây này?"

"Cái này. . . . ."

Pháp Âm đồng tử lắc đầu: "Đêm đó chúng ta trúng mai phục, căn bản không kịp tìm kiếm cái gì, quả thực không biết đến cùng là ai trừ bỏ vương gia đao ý. . . ."

Như biết, bọn hắn nơi nào còn bị buộc lại chạy một lần?

Mặc Long cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, gặp hai người cũng không biết, cũng liền không hỏi tới nữa.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút kia treo cao Thạch Biển, cất bước đi hướng Long Hổ sơn.

Có hay không có lão quỷ kia, hỏi một chút liền biết.

. . .

Đương

Tiếng chuông liền vang mấy lần.

Cảm giác khí đài, rất nhiều Long Hổ Tự đệ tử giao hội tại trên đài cao, Lê Uyên thụ lĩnh chân truyền, theo thường lệ, Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng muốn giảng lời nói, động viên.

Về sau, thì là hỏi thăm xem lễ mấy nhà.

Mấy đại đạo tông bên ngoài đồng khí liên chi, cùng thế hệ ở giữa thậm chí lẫn nhau xưng sư huynh đệ, trên lý luận, là có thể vào lúc này đưa ra khiêu chiến, luận bàn giao đấu.

Nhưng cho đến tiếng chuông tán đi, mấy nhà Đạo Tông ngoại trừ chúc mừng bên ngoài, không còn động tác.

Hô

Lê Uyên cảm thấy nồng đậm tâm tình chập chờn, trên đài cao hạ, tuyệt đại đa số người ánh mắt đều rơi ở trên người hắn, so trước đó giao đấu lúc còn muốn nồng đậm.

Linh quang chi địa, từng sợi hương hỏa dâng lên, tốc độ rất nhanh.

Mà lại. . .

Lê Uyên phân ra tâm tư, cảm ứng đến linh quang chi địa, kia một đầu đuổi theo Vạn Lôi thạch Lôi Long.

Giờ khắc này, Lôi Long vô cùng sinh động, có loại Ngư Long vào nước cảm giác, không nói ra được linh động.

"Hình thần gồm nhiều mặt, Lôi Long chi ý. . . ." "

Lê Uyên đem loại cảm giác này ghi ở trong lòng, linh tướng người, hình thần gồm nhiều mặt, đây là tu thành linh tướng mấu chốt.

. . .

"Võ vận không long a, ngay cả Trường Hồng kiếm phái người đều cẩn thận chặt chẽ bắt đầu, đáng tiếc  đáng tiếc. . . . ."

Một chỗ trên vách núi, hổ con híp mắt đánh giá, bên tai của nàng, lão đầu tử khi thì lời bình, khi thì cảm khái.

"Tông môn khảo hạch, cũng không phải chư đạo diễn võ, Long Ứng Thiện là mời bọn họ đến xem lễ, không phải đến giao đấu luận bàn."

Tần Sư Tiên cảm thấy lắc đầu.

Cái này ngay miệng nhảy sắp xuất hiện đến, vô luận thắng bại, vậy cũng là không có lời, Trường Hồng kiếm phái còn nhiều Kiếm điên, nhưng tên điên lại không phải người ngu.

"Ngươi ánh mắt thật là không tệ, tiểu tử kia thân kiêm nhiều hình, phong vân bên ngoài còn có lôi điện, tất cả các loại cầm thú chi hình ứng tại hai trăm trên dưới, đích thật là thiên cổ cấp khí tượng."

Bên tai thanh âm lại lần nữa vang lên, Tần Sư Tiên chỉ cảm thấy giống như là có một bầy con ruồi ở bên tai ong ong gọi, bất quá nghe được hai trăm hình, trong bụng nàng vẫn là giật mình:

"Hai trăm hình?"

Nàng ngưng thần nhìn về phía trên đài cao Lê Uyên, cảm thấy không khỏi có chút kinh nghi.

Đối với Lê Uyên võ công tiến độ, nàng nhiều ít là có chút hiểu rõ, hắn vì chính mình rút đao trước đó, hẳn là mới kiếm đủ trăm hình không lâu a?

Vẫn là nói lúc ấy mình nhìn lầm rồi?

"Bất quá. . . . ."

Bên tai, lão đầu tử thanh âm bên trong cũng mang theo một chút nghi hoặc.

"Bất quá cái gì?"

"Như lão phu pháp nhãn không sai, tiểu tử này thật có tuyệt thế chi tư, nhưng thật luận đến thiên phú, so những người kia cũng mạnh không là cái gì mới là. . . . ."

Bám vào hổ con đỉnh đầu một sợi tóc đen bên trong, lão giả quan sát toàn bộ cảm giác khí đài.

Tại trong tầm mắt của hắn, cả tòa cảm giác khí trên đài chư sắc xen lẫn, chư khí bốc lên không phải là cả đám võ công cảnh giới, cho dù là thiên phú, ở trong mắt hắn, cũng là có riêng phần mình ánh sáng.

Đây là hắn lấy Bái Thần chính pháp bên trong Thần Mục Kinh làm cơ sở, hỗn hợp tất cả các loại chính mắt trông thấy, vọng khí chi thuật sáng lập ra mặt trời pháp nhãn.

"Tiểu tử kia. . . . ."

Lão giả cảm thấy tự nói, cảm thấy có chút kỳ quái.

Từ pháp nhãn nhìn đến, bây giờ cảm giác khí trên đài bên dưới chiếu ra một màn, đích thật là khó gặp, tất cả các loại quang huy xen lẫn, thiên phú xuất chúng người rất nhiều.

Thân mang tuyệt thế cấp thiên phú người liền vượt qua mười người!

Không có gì ngoài Long Ứng Thiện, Đại Định Thiền Sư chờ thế hệ trước bên ngoài, người trẻ tuổi bên trong, cũng có Long Hành Liệt, Bùi Cửu, Bùi Hành Không, Thạch Thanh Y, Liễu Không bọn người.

Lê Uyên thân mang thiên phú ánh sáng cao hơn những người còn lại, nhưng cũng không có cao hơn quá nhiều, chí ít còn lâu mới có được đến thiên cổ cấp phạm trù.

Nhưng hắn lại cứ thân kiêm hơn hai trăm hình.

Cái tuổi này, cái này tu luyện, so với hắn năm đó đều nhanh hơn nhiều, như thế tính toán, cái này thậm chí vượt ra khỏi thiên cổ cấp phạm trù.

"Kỳ cũng trách quá thay."

"Ngài ý là, hắn thiên phú không đến thiên cổ cấp?"

Tần Sư Tiên cảm thấy có chút hồ nghi, nàng lúc ấy thế nhưng là quan sát mấy tháng, so sánh tự thân năm đó luyện võ tốc độ, cân nhắc ra Lê Uyên thiên phú.

Mà lại một thân 'Thể giống như Kim Đan không lọt, linh quang như nước thủy triều không dứt' đây chính là trong sách ghi chép, thiên cổ cấp thiên chất đặc thù một trong.

"Khó mà nói."

"Khó mà nói?"

Tần Sư Tiên cảm thấy nhíu mày, nàng là thật phiền loại này phương thức nói chuyện, nhanh nói khoái ngữ không tốt?

"Lão phu pháp nhãn dưới, thật sự là hắn chỉ là tuyệt thế cấp thiên chất, nhưng một thân đặc thù, thậm chí vượt ra khỏi thiên cổ cấp phạm trù. . . . ."

Tần Sư Tiên cảm thấy kinh nghi, nhưng lão đầu tử mình ngược lại nói phục mình:

"Có lẽ là đặc thù nào đó thể chất? Lão phu năm đó thiên chất cực kém, một lần học không được võ, nếu không phải. . . . . Nhìn ra ta thể chất đặc thù, có lẽ. . . ." "

"Có lẽ cái gì?"

Lão đầu tử thanh âm càng ngày càng nhỏ, Tần Sư Tiên đều không nghe thấy, nàng chính truy vấn, đột nhiên nghe được lão đầu tử khẽ di một tiếng.

Ừm

Tần Sư Tiên chậm nửa nhịp.

Trên đài cao, Long Ứng Thiện lại là ngẩng đầu, Đại Định Thiền Sư bọn người, cũng nhao nhao lần theo nhìn sang.

Ngang

Rống

Hổ khiếu tiếng long ngâm vang vọng trong dãy núi bên ngoài, xé rách tuyết lớn, quanh quẩn tại Hành Sơn thành bên trong.

"Long Hổ đều hiện? !"

Lê đạo gia ngay tại kiểm kê linh quang chi địa dâng lên từng sợi hương hỏa, chậm một nhịp, mới giật mình.

Đã thấy ngoài sơn môn, kình phong gào thét, lôi cuốn lấy đầy trời tuyết lớn, đánh lấy xoáy lên không, giống như từng đạo vòi rồng gió lốc mảng lớn sương mù tùy theo mà thành.

Phong vân hội tụ, có Bạch Hổ đạp gió mà lên, Thương Long xoay quanh trong mây.

"Thiên cổ chi tư?"

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm, lại phát hiện Long đạo chủ trên mặt cũng không kinh ngạc, lão long đầu mấy người cũng tựa như sớm có đoán trước.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy sơn môn chỗ có người đạp không mà đến..