Chương 231: Càn Đế thánh chỉ

Chương 231: Càn Đế thánh chỉ

Đông

Đông

Sơn môn chỗ, có người đạp không mà đi, giống như tiếng bước chân, giống như nhịp tim thanh âm, nhịp trống cũng giống như truyền vang ra, cách mấy chục dặm, cảm giác khí trên đài cả đám đều cảm giác trong lòng khó chịu.

"Đại tông sư ý chí!"

Lê Uyên đều cảm giác tim có chút khó chịu, thật giống như bị tảng đá lớn đè ép.

Nhập đạo chi tông sư, chân khí nhưng cùng thiên địa giao chinh, hóa khí là cương, ngưng tụ không tan, nhưng cách không vài dặm, mấy chục dặm giết người.

Mà đại tông sư tam nguyên quy nhất, tâm thần thông qua chân cương làm môi giới, lấy tự thân ý chí can thiệp hiện thế.

Ông

Lê Uyên thay đổi gia trì tinh thần chưởng ngự tổ hợp, ngưng thần nhìn lại, chỉ cảm thấy trước mắt dãy núi đều giống như bị một tầng sương mù bao phủ.

Mà cái này, đều đến từ kia đạp không mà đến người.

Ngậm mà không phát đã có thương thế như vậy, nếu như toàn lực thi triển? Kia đến kịch liệt đến loại nào trình độ?

"Dạng này ý chí. . . . . Khó trách Long đạo chủ bọn hắn không kỳ quái, nguyên lai người chưa đến hắn tinh thần đã giáng lâm!"

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên nhìn về phía Long Ứng Thiện.

Đạp không đi tại sơn môn bên trên, đây đối với Đạo Tông mà nói tự nhiên xem như cực lớn khiêu khích, nhưng chớ nói Long Ứng Thiện, chính là Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, cũng không động giận.

Chỉ là hờ hững nhìn xem kia đạp không mà đi người áo đen.

Răng rắc!

Không trung hình như có sấm sét nổ vang.

"Mặc Long!"

Long Ứng Thiện bình tĩnh nhìn chăm chú, chậm rãi đứng dậy.

Trên đài cao cả đám cũng đều đã đứng dậy, giờ phút này, trên đài dưới đài, cũng không có người nào còn có thể ngồi chủ.

Đến từ đại tông sư ý chí, dùng cực đoan bá liệt tư thái hiển lộ rõ ràng mà ra.

Gió lạnh gào rít giận dữ, gió tuyết phấp phới, thường có đông lôi nổ vang, tựa như một thân ý chí, đủ ảnh hưởng đến thiên tượng biến hóa.

"Long Thần tướng!"

Nhìn xem không trung tầng kia tầng đẩy ra gợn sóng, Lê Uyên thần sắc ngưng trọng, khí cơ kia xen lẫn hạ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong gió tuyết, có một đầu khổng lồ Hắc Long ý vị.

Tại trong mây mù ẩn thân, không thấy đầu đuôi, chỉ ngẫu nhiên có thể phát giác được kia đỏ Hồng Long mắt như máu, cùng kia giống như thực chất giống như ý chí.

"Long Vương đi tuần, phong lôi đi theo."

Lê Uyên nghe được có người thì thào, dư quang quét qua, liền nhìn thấy khí tức khuấy động Bùi Cửu, hắn trong bàn tay trường kiếm phát ra 'Tranh tranh 'Huýt dài.

Hắn câu nói này, Lê Uyên cũng đã được nghe nói, xuất từ 'Nguyên Khánh truyền' nói là vị kia Nguyên Khánh chân nhân đánh vỡ Thiên Cương về sau, lấy tuyệt thế chi tư giáng lâm, đem cừu gia cả nhà tru diệt.

Tương truyền một thân phủ xuống thời giờ, có phong lôi đi theo, ngày nắng chói chang trong nháy mắt bị mây đen bao phủ, mưa to hạ ba ngày ba đêm.

"Cái này, vẫn chỉ là cái linh tướng nếu là Vạn Trục Lưu đích thân đến. . . ."

Lê Uyên cảm thấy phát lạnh, lần trước đêm mưa về sau, hắn hỏi thăm qua lão long đầu cái này Mặc Long lai lịch.

Long Ảnh vệ, là bao năm qua đến chết tại Phục Ma Long Thần Đao hạ, tông sư cấp cao thủ, mà vị này ảnh Long Vệ Đại thống lĩnh, chính là Vạn Trục Lưu chém xuống linh tướng biến thành.

Cảm thụ được kia như thực chất ý chí, cùng kia cách xa nhau mười dặm đều mười điểm chói mắt khí huyết, Lê Uyên không khỏi nhớ tới linh âm lúc thấy, Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa người một màn.

Đây quả thực giống như là tại trống rỗng tạo ra con người!

Ô

Trên vách núi đá, hổ con bẻ vụn núi đá, màu vàng kim nhạt ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí.

"Vạn Trục Lưu cái này hơn bốn mươi năm bên trong, võ công không sao cả tinh tiến?"

Tần Sư Tiên kiềm chế lại tâm tư, nghe được lão đầu tử tự nói.

"Hơn bốn mươi năm trước, hắn đã có thể chém ra cái này linh tướng rồi?"

Tần Sư Tiên cảm thấy vi kinh.

"Nhìn đến, họ Vạn đã đang súc thế."

"Đúc Thần cung?"

Tần Sư Tiên hỏi thăm, trên thực tế, nàng cũng là như thế suy đoán.

Đương thời, thậm chí hướng đẩy về trước hơn mấy trăm năm bên trong, Vạn Trục Lưu cũng là có hi vọng nhất đặt chân Thần cung, trở thành vô thượng đại tông sư nhân vật.

Cho dù là nàng, cũng không thể không thừa nhận.

"Thần cung không phải một ngày có thể đúc thành."

Phản ứng của lão giả rất bình tĩnh:

"Xem kịch đi."

Hô hô ~

Một bộ áo khoác theo gió mà động, Mặc Long cất bước mà đến, tại Long Hổ Dưỡng Sinh Lô bao phủ bên ngoài dừng bước, cách hơn mười dặm, ngóng nhìn cảm giác khí đài:

"Thánh chỉ đến!"

"Long Ứng Thiện, tiếp chỉ!"

Thánh chỉ?

Cảm giác khí trên đài một mảnh bạo động, ngược lại là trên đài cao người liên can cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Mặc Long lần này đến đây Hành Sơn đạo, vốn là mang theo thánh chỉ tới.

Thánh chỉ. . . . .

Tần Sư Tiên đầu trầm xuống, cảm giác được thấy lạnh cả người, cảm thấy không khỏi giật mình, một sợi chân cương ba động, để nàng đều có chút tâm thần có chút không tập trung.

Nhưng lão đầu tử khí tức vừa phát lại thu, không có nửa điểm tiết ra ngoài.

"Thánh chỉ ở đâu?"

Long Ứng Thiện cũng không vội, mở miệng hỏi thăm.

Đại Vận triều đình, là thiên hạ chung chủ, ngũ đại Đạo Tông cũng tốt, những tông phái khác cũng được đều là thừa nhận, chư tông chi địa, đến từ Bàng Văn Long phân đất phong hầu.

Theo một ý nghĩa nào đó, hôm nay chi đạo tông, chính là tiền triều phiên vương.

Hoa

Mặc Long lấy ra một quyển màu vàng sáng thánh chỉ, chỉ là lắc một cái, lại như một đầu Kim Long vạch phá hơn mười dặm trời cao, rơi vào cảm giác khí trên đài.

Chỉ một thoáng, vàng sáng chi sắc mãnh liệt, không trung lại truyền đến triều tịch cuồn cuộn âm thanh.

Lê Uyên giật mình trong lòng, cảm nhận được khác hẳn với Mặc Long, lại đồng dạng nồng đậm ý chí thật lớn, mà lại. . . . .

【  Càn Đế tự viết (bậc bảy) 】

【. . . . . Lấy Thương Long chi huyết làm mực, viết tại Thương Long da, đại tông sư ý chí quán chú mà thành. . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Khí vận 】

"Cái này thánh chỉ lại là thần binh? !"

Lê Uyên trố mắt.

Cho dù biết triều đình nội tình cực sâu, nhưng cái này cũng không khỏi quá xa xỉ một chút, cái này thánh chỉ hoàn toàn có thể làm thần binh cấp nội giáp để tài.

Phải có Đại Tượng sư xuất tay, nói không chính xác có thể làm một đôi chí ít bậc 6 trở lên giày?

Mà lại. . .

"Càn Đế quả nhiên là đại tông sư. . . ."

Lê Uyên ngược lại không ngoài ý muốn, rốt cuộc trước đó linh âm lúc, hắn liền có chỗ suy đoán, lúc này tâm tư phát tán, nghĩ lại là hắn nghĩ tán công trùng tu sự tình.

Cái gì có thể để một nước chi chủ, đại tông sư cấp cự phách, không tiếc tán công trùng tu, cũng phải đuổi trục?

"Long đạo chủ muốn kháng chỉ sao?"

Mặc Long mặt không biểu tình.

"Long Hổ Tự, tiếp chỉ."

Nhìn thoáng qua kia như rồng giống như du tẩu cùng không, tản mát ra kim quang thánh chỉ, Long Ứng Thiện có chút chắp tay, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng đều chắp tay.

Ba người ứng, bao quát Lê Uyên, Long Hành Liệt ở bên trong, một đám Long Hổ Tự đệ tử cũng đều cùng nhau chắp tay.

Ngược lại là những tông môn khác vây xem đệ tử có chút chân tay luống cuống, có người xa xa lui lại, cũng có người học theo chắp tay, tỉ như Đại Định Thiền Sư, Tạ Đồng Chi, Chung Ly Loạn bọn người.

Đạo Tông lần trước tiếp thánh chỉ không biết là bao nhiêu năm trước sự tình, cả đám chỉ cảm thấy có chút hiếm có, hứng thú lớn hơn kinh ngạc.

Bạch

Mặc Long đưa tay một trảo, kia thánh chỉ đã bị bóp trong lòng bàn tay, hắn cũng không thèm để ý Long Hổ Tự đám người là đứng là quỳ, hờ hững mở miệng, là Càn Đế giọng điệu:

"Trích Tinh lâu ám sát quả nhân ý đồ mưu phản, thiên hạ tông môn làm chung tru diệt!"

Trên vách núi đá, hổ con mười điểm bình tĩnh, lặng lẽ quét mắt trương kia thánh chỉ, trong ngày nếu không phải Vạn Trục Lưu đột nhiên xuất hiện, nàng tất một thương đem kia Càn Đế đinh giết tại Hoàng thành bên trong.

Trên thánh chỉ dùng từ rất đơn giản, mở miệng một câu đề cập Trích Tinh lâu, câu thứ hai, liền đề cập đến Yến Thuần Dương, trục xuất hắn tước vị các loại loại hình xử phạt, cùng công tội bù nhau vân vân.

Đây chính là nhiều lời.

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, lão long đầu kia Hàng Ma Xử lại là giống thương, cũng vẫn là chùy binh chi thuộc, một chùy hạ, đầu cũng bị mất.

Câu thứ ba, thì nói đến hương hỏa mất trộm, chất vấn Long Hổ Tự, trấn áp giang hồ tà đạo, là đạo tông trách nhiệm.

". . . . . Long Hổ Tự, chính là Thái tổ thân phong chi Hành Sơn đạo tông, có gìn giữ đất đai hộ dân chi trách, cũng làm là triều đình bài ưu giải nạn."

Lời nói ở đây, Mặc Long có chút dừng lại, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần lạnh lùng:

"Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti truy đuổi kia nghịch tặc đến Hành Sơn thành sau không biết tung tích, có người sâm bản, nói Long Hổ Tự cấu kết phản nghịch, ngươi làm tự chứng!"

Chân tướng phơi bày!

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, hắn cực kỳ hoài nghi cái này trên thánh chỉ có phải hay không có như vậy một đầu, nhưng giờ phút này Mặc Long nói ra, đó chính là thánh chỉ.

"Tự chứng?"

Long Ứng Thiện nhíu mày không nói, Nhiếp Tiên Sơn lại là hừ lạnh một tiếng:

"Người khác công kích hãm hại, lại muốn khổ chủ tự chứng? Trên đời này nào có loại này đạo lý? Bần đạo hoài nghi Trấn Võ Đường cấu kết Trích Tinh lâu, ngươi Trấn Võ Đường có phải hay không cũng muốn tự chứng?"

"Trò cười!"

Nhiếp lão đạo một điểm liền, chân khí phồng lên phía dưới, chữ chữ như sấm đồng dạng, Lê Uyên thậm chí nhìn thấy hắn lồng ngực chập trùng, trong miệng khí lưu như trụ.

Hắn thanh âm này sao mà chi lớn?

Lê Uyên khoảng cách lân cận một ít, chỉ cảm thấy lỗ tai ong ong loạn hưởng, không chỉ cảm giác khí đài, âm thanh truyền mấy chục dặm.

"Trên đời không có loại này đạo lý!"

"Không sai!"

"Triều đình hẳn là cố ý khó xử ta Long Hổ Tự?"

Môn chủ mở miệng, tự nhiên ứng với như mây, cảm giác khí trên đài nhất thời loạn xị bát nháo.

"Việc này, hoàn toàn chính xác quá mức!"

Thanh âm hùng hậu hợp thời vang lên, Tạ Đồng Chi kinh ngạc quay người, nhìn xem hợp tay hình chữ thập Đại Định Thiền Sư, Tâm Ý giáo cùng Long Hổ Tự còn có hắn không biết giao tình?

"Ngươi nói có tội, liền có tội, vậy hôm nay hỏi tội Long Hổ Tự, ngày mai phải chăng liền muốn hỏi tội ta Tâm Ý giáo?"

Đại Định Thiền Sư tròng mắt mở miệng.

"Kia nghịch tặc trốn vào Hành Sơn, Long Hổ Tự, chính là Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả?"

Mặc Long nhàn nhạt nói, cảm thấy lại là lạnh lùng.

Tâm Ý giáo cùng Long Hổ Tự cũng không có giao tình, lúc này nói chuyện, rất khó không cho hắn nghĩ tới lại lão đầu tăng. . . . .

"Bần đạo từng tận mắt nhìn thấy, kia Trích Tinh lâu chủ ẩn thân Trấn Võ Đường."

Nhiếp lão đạo quát lạnh một tiếng: "Bần đạo lời nói, cũng không có nửa phần hư giả!"

"Nếu ngươi hoài nghi, đều có thể trên bản sâm tấu, bệ hạ như hạ thánh chỉ, ta Trấn Võ Vương trên dưới, tất nhiên tự chứng!"

Mặc Long lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt rơi vào trên người Long Ứng Thiện:

"Long đạo chủ, ngươi Long Hổ Tự là muốn kháng chỉ sao?"

Hô

Phiêu đãng gió tuyết tựa như đều đọng lại.

Trên đài cao hạ, thậm chí càng xa xôi trên vách núi đá ngồi xổm hổ con, đều nhìn về Long Ứng Thiện.

"Long Hổ Tự, tiếp chỉ."

Long Ứng Thiện tiếng thở dài truyền ra rất xa, cảm giác khí trên đài người người đều có thể nghe được:

"Lại không biết thượng sứ coi là, chúng ta nên như thế nào tự chứng? Là muốn người người giam giữ hạ ngục, vẫn là từng cái mặc vào xương tỳ bà, áp hướng thần đô thành?"

"Lão gia hỏa. . . . ."

Mặc Long hơi híp mắt lại:

"Long Hổ Tự có Thiên Vận Huyền Binh, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, tương truyền lô này có không thể phỏng đoán uy năng. . . . ."

Ừm

Long Ứng Thiện nắm hai đầu trường mi, dường như có chút kinh ngạc:

"Thế nào, cái này lò, cũng phải lên giao hay sao?"

"Bệ hạ như thế nào đoạt nhân chi bảo?"

Nhìn thoáng qua tản mát ra trong suốt ánh sáng Long Hổ tháp, Mặc Long lấy ra một mặt thanh đồng kính đến:

"Đây là hoàng thất chí bảo 'Giám Thiên Kính '. . . .".