Chương 232: Đại Nhật Giám Thiên Kính

Chương 232: Đại Nhật Giám Thiên Kính

Ông

Mặc Long bàn tay khẽ nâng, trong bàn tay gương đồng tách ra màu đỏ ánh sáng, giống như một viên cháy hừng hực hỏa lô, tản mát ra kinh người ánh sáng và nhiệt độ, bay lả tả bông tuyết trong nháy mắt hóa thành nước mưa.

"Giám Thiên Kính!"

Đi theo sau Mặc Long Pháp Âm đồng tử kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là bị liệt hỏa đốt bị thương giống như nhanh lùi lại.

Nhanh hơn hắn Huyết Kim Cương, Cốt Kim Cương hai người mang theo cuồn cuộn khói đặc, quái khiếu xông vào một bên âm ảnh bên trong, tránh đi kia Kính Quang thẳng chiếu, lại vẫn cảm giác tim đập nhanh:

"Cái này lão nê thu thế mà mang theo Giám Thiên Kính? !"

Cốt Kim Cương kinh sợ không thôi.

Chỉ soi như thế một chút, hắn cảm giác chính mình cũng muốn hòa tan, toàn thân da thịt giống như là sáp dầu giống như trôi xuống dưới, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Giám Thiên Kính, lại tên Đại Nhật Giám Thiên Kính, là Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long thịnh niên thời điểm, lấy linh tướng dựa vào tất cả các loại thiên tài địa bảo rèn luyện mà thành thần binh.

Thúc chi như ngày, chí cương chí dương, nhưng đốt bị thương thần hồn, năm đó Trấn Võ Đường cầm này kính, tru diệt không biết nhiều ít dâm từ Tà Thần.

"Bàng Văn Long lưu lại tấm gương!"

Trên đài cao, Long Ứng Thiện ánh mắt ngưng lại, tấm gương này cũng không phải bình thường trên ý nghĩa cực phẩm thần binh.

Tương truyền tấm gương này là Bàng Văn Long tự thân linh tướng biến thành, không báo chết nhiều ít tà ma, Đại Vận triều đình có thể kiềm chế chư thần, liền có tấm gương này nguyên nhân ở bên trong.

Ông

Vô hình khí cơ nương theo lấy quang nhiệt khuếch tán.

Mặc Long bày nâng gương đồng, tựa như vác lên một vòng Tiểu Thái Dương, ánh sáng càng ngày càng loá mắt:

"Giám Thiên Kính có giám sát thiên thời chi năng, hết thảy tà ma ẩn tàng cũng khó khăn trốn này kính. . . . Long đạo chủ có dám để cho ta chiếu một cái ngươi Long Hổ Tự sơn môn?"

Hô

Gió lạnh thổi qua, trên đài cao một đám Đạo Tông trưởng lão thần sắc đều có chút biến hóa.

Mặc Long mang theo này trước gương đến ẩn chứa ý nghĩa, so tấm gương này bản thân đều muốn nặng.

"Hoặc là, triều đình chắc chắn kia Trích Tinh lâu chủ liền ẩn thân Long Hổ Tự, hoặc là, liền là triều đình lại nghĩ khởi động lại 'Ngựa đạp giang hồ '. . . ."

Mặc Long thái độ quá trần trụi, đừng nói là một đám Đạo Tông trưởng lão, chính là Lê Uyên, nhìn chằm chằm kia gương đồng đồng thời, trong lòng cũng hiện lên ý niệm.

Đại vận cùng tông phái trị thiên hạ, năm đó Bàng Văn Long lúc còn sống còn dễ nói, khai quốc Thái tổ, cái thế nhân kiệt có quét ngang thiên hạ chi lực, cũng có bao quát tứ hải chi tâm.

Nhưng một thân băng hà sau một ngàn năm bên trong, triều đình cùng tông phái ở giữa ma sát liền không có gián đoạn qua.

Điểm này, Lê Uyên trước đó là ẩn ẩn có chỗ phát giác, bái nhập Long Hổ Tự về sau, cảm thấy lại là chắc chắn.

Không nói lão long đầu thân trúng Phục Ma Đao ý.

Vẻn vẹn từ Tâm Ý giáo lại đầu hòa thượng, Thanh Long các Thiên Tàm đạo nhân cái này hai tôn đại tông sư, đều thân trúng đao ý, bế quan nhiều năm, một lần không rõ sống chết.

Liền đủ có thể thấy được chút ít.

Nhưng trước đó vô luận trong bóng tối như thế nào, bên ngoài chung quy vẫn là duy trì lấy, nhưng bây giờ. . . . .

"Thật chỉ là tìm đến Trích Tinh lâu chủ?"

Nhìn xem kia hào quang chói mắt gương đồng, Lê Uyên cảm thấy nhấc lên cảnh giác, yên lặng điều chỉnh chưởng ngự, chân khí lưu chuyển đã chuyển hóa làm Phong Hổ Vân Long phương thức vận chuyển.

Phong Hổ Vân Long tu luyện rất khó, nhưng gió, hổ, mây, rồng bốn hình gồm cả về sau, nhập môn đối với hắn mà nói, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Dư quang liếc qua Lê Uyên, Long Ứng Thiện khẽ bóp trường mi, không nhanh không chậm mở miệng:

"Lão phu không thẹn với lương tâm, chiếu một cái vốn cũng không sao, chỉ là, ta Long Hổ Tự khai phái hơn hai ngàn năm, chưa từng có loại này tiền lệ. . . . ."

Ông

Hắn nói chuyện thời điểm, xa xa Long Hổ tháp cũng theo đó bắn ra như nước thủy triều ánh lửa, quang nhiệt khuếch tán hạ, mảng lớn gió tuyết trong nháy mắt tan rã.

Giống như một vòng mặt trời tăng vọt, ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt đã xem kia Giám Thiên Kính ánh sáng đè xuống.

Ô ô ~

Phong vân hội tụ tại cảm giác khí trên đài, tầng tầng cuồn cuộn như sóng, có Thương Long trong đó nhảy lên, hờ hững nhìn chăm chú lên không trung cầm trong tay gương đồng Mặc Long:

"Soi sáng ra đến thì cũng thôi đi, nếu theo không ra đâu?"

Răng rắc ~

Vô hình khí cơ xen lẫn, va chạm, phát ra kinh lôi đánh nổ thanh âm.

Hai tôn đại tông sư xa xa giằng co, bốn phía kình phong càng phát ra mãnh liệt, phát ra quỷ khóc sói gào giống như tiếng vang, hai người khí cơ giao cảm phía dưới

Mảng lớn mây mù bị nhiễm lên màu mực, tựa như mây đen cuồn cuộn.

"Lục Địa Thần Tiên. . . . ."

Giờ khắc này, cảm giác khí trên đài tiếp theo mảnh yên lặng, trong lòng Lê Uyên rung động, khí cơ giao cảm mà thiên tượng biến, cái này đã vượt ra khỏi võ công phạm vi.

Không chỉ là Lê Uyên, giờ phút này Long Hổ Tự bên trong tất cả các loại giang hồ cao thủ, đều sợ hãi chấn kinh, có người vây tới, cũng có người tránh ra thật xa.

Trên vách núi đá, hổ con gắt gao nhìn chằm chằm chiếc gương đồng kia, nàng cảm nhận được lão đầu tử nồng đậm cảm xúc, dù là rất nhanh thu liễm, vẫn là để nàng kích động trong lòng.

Ồ

Cảm thụ được cuồn cuộn mà đến khí cơ, Mặc Long hơi híp mắt lại: "Ngươi muốn như nào?"

"Chiếu không ra cái gương này muốn lưu lại."

Long Ứng Thiện thanh âm bình tĩnh:

"Ngươi cũng muốn lưu lại."

Ừm

Mặc Long nhíu mày, ánh mắt biến nguy hiểm:

"Muốn giữ lại ta?"

Răng rắc!

Lại một tiếng sét nổ vang, Mặc Long một cánh tay giơ cao, kia một mặt gương đồng tán phát ánh sáng và nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt gấp bội, mấy lần, gấp mười.

Lấy kia gương đồng làm trung tâm, từng vòng từng vòng phát tán ra

Chớp mắt mà thôi, liền đem gió tuyết đầy trời chiếu phá, đem Long Hổ nội môn đều bao phủ ở bên trong:

Tốt

Ông

Hắn lời còn chưa dứt, Long Hổ tháp trên ánh sáng lập tức tiêu tán, Long Ứng Thiện đứng xuôi tay, hai đầu trường mi trên dưới tung bay.

Theo Long Hổ Dưỡng Sinh Lô yên lặng kia như mặt trời nở rộ giống như Kính Quang cũng theo đó chiếu vào.

'Long đạo chủ nghĩ như thế nào?'

Lê Uyên tinh thần kéo căng, tấm gương này ánh sáng quá thịnh, hắn đều có chút mở mắt không ra, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy đầu vai hơi trầm xuống.

Hổ con không biết từ nơi nào xuất hiện, nhảy lên đầu vai của hắn.

"Ngươi cũng biết sợ?"

Liếc qua ngồi xổm ở đầu vai hổ con, Lê Uyên cũng không để ý, chỉ coi tiểu gia hỏa này cũng là bị quang mang này kinh hãi đến.

Rầm rầm ~

Chói mắt ánh sáng, giống như là thực chất sóng nước vỗ xuống, Lê Uyên trước mắt một mảnh kim hồng, từ từ nhắm hai mắt đều giống như bị quang mang này đâm bị thương con mắt.

"Mạnh như vậy?"

Lê Uyên kinh hãi.

Cái này Kính Quang xa xa nhìn qua chỉ là chướng mắt, rơi vào trên người mới phát giác được đáng sợ, quang mang này bên trong ẩn chứa nồng đậm khí kình, nóng hổi như lửa, giống như là muốn đem hắn điểm đốt.

"Ngưng thần tĩnh khí."

Cái này, Lê Uyên nghe được truyền âm Long Ứng Thiện, từng sợi mắt thường không thể phát giác sương mù, tùy theo chui vào trong cơ thể của hắn.

Khô nóng trong nháy mắt thối lui  liên đới hắn tinh thần đều là chấn động.

"Tấm gương này, tên gọi Đại Nhật Giám Thiên Kính, là Bàng Văn Long chiêu thiên lên đồng thợ thủ công, lấy tự thân linh tướng, hỗn tạp tất cả các loại kỳ kim rèn luyện mà ra cực phẩm thần binh. . . . ."

Long đạo chủ thanh âm bình tĩnh, không thấy chút nào nộ khí, thậm chí có nhàn tâm vì hắn giải thích:

"Bất quá, Bàng Văn Long linh tướng, là Cửu Dương giữa trời, chín khẩu Giám Thiên Kính hợp nhất, mới có chiếu giết tà ma, thấm nhuần hết thảy bộ dạng uy lực, đơn độc một ngụm, nhìn không thấu lão phu Phong Hổ Vân Long."

"Cửu Dương giữa trời?"

Long đạo chủ mới mở miệng, Lê Uyên cảm thấy bất an liền đi hơn phân nửa.

A

Nghĩ nghĩ lại, Lê Uyên nghe được kêu thảm, nhưng lúc này ánh sáng quá loá mắt, hắn cũng không biết kia kêu thảm là người nào phát ra tới, chỉ biết là ở ngoại môn phương hướng.

"XXX mẹ ngươi!"

Cốt Kim Cương chửi ầm lên giờ phút này hắn chính xác người cũng như tên, đầy người huyết nhục không thấy nửa điểm, lộ ra một bộ trắng bệch khung xương đến.

Mắng to, hắn đã xé mở mặt đất, đâm đầu lao vào, hắn động tác rất nhanh, chậm hơn hắn một sát Huyết Kim Cương toàn thân toát ra khói đặc, giống như là muốn bị bốc hơi đồng dạng.

So hai người chậm hơn co lại Pháp Âm đồng tử, thì đã trốn vào phụ cận phòng ốc bên trong.

Mặc Long ý chí tức Vạn Trục Lưu ý chí, hắn thôi phát Giám Thiên Kính chân khí, chính là vang danh thiên hạ Long Thần chân khí.

Dốc sức phát động phía dưới, kia chướng mắt đến cực điểm Kính Quang còn đang không ngừng kéo lên, không ngừng khuếch tán, giống như là muốn đem toàn bộ Long Hổ Tự, thậm chí Hành Sơn thành đều bao phủ ở bên trong!

Ông

Giơ cao gương đồng, Mặc Long ngưng thần cảm giác, nó ý chí minh hợp mặt này gương đồng, hắn ánh sáng chỗ chiếu rọi chỗ, tất cả các loại cảnh tượng tại trong lòng hắn cao tốc lưu chuyển lên.

Không có, không có. . . . .

Tất cả các loại quang ảnh tại trong lòng cực tốc hiện lên, Mặc Long mạnh thúc mặt này thần kính, giờ khắc này, hắn tựa như có thể đồng thời nhìn thấy Long Hổ Tự bên trong mỗi người.

Lại không là cưỡi ngựa xem hoa giống như nhìn, mà là rõ ràng Kính Quang chiếu rọi, không chỗ che thân cái chủng loại kia.

"Lê Uyên!"

Rất nhanh, Mặc Long ánh mắt đã từ Long Ứng Thiện bọn người trên thân dời, rơi vào trên thân Lê Uyên.

Có thể lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp đánh giết Yến Thuần Dương, như Long Hổ Tự thật có tuyệt đỉnh thiên tài, kia tất nhiên chỉ có thể là người này.

Ô

Trong chớp mắt, kia tiểu bối tất cả các loại tin tức đã phun lên trong lòng của hắn.

Đầu vai một con linh hổ con non, Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải, tuyệt thế cấp thiên phú. . .

"Chỉ tuyệt thế cấp?"

Mặc Long cảm thấy nhíu mày, này thiên phú so với Yến Thuần Dương còn muốn kém một bậc, cái thiên phú này muốn vượt cấp đánh giết Yến Thuần Dương.

'Chỉ là bởi vì kia Thận Long Chi Đái?'

Cảm thấy chỉ vừa nghĩ lại, Mặc Long tâm tư đã phiêu hốt đến bước ra, ánh sáng chiếu rọi xuống, Pháp Âm đồng tử kêu rên lấy xuống đất, phòng ốc này đều không thể ngăn cản kia Giám Thiên Kính ánh sáng.

Không có, không có, không có. . . . .

Trước sau một lát mà thôi, Kính Quang chiếu rọi xuống, Mặc Long sắc mặt trầm xuống, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Hắn sớm mấy ngày trước đã đến Hành Sơn thành, chỉ là ngậm mà không phát mà thôi, trên thực tế, không có gì ngoài Long Hổ Tự bên ngoài địa phương khác, hắn đều đã đi qua một lần.

Vương gia đưa tin không có giả, kia Nghiêm Thiên Hùng tuyệt không dám lừa gạt vương gia. . . . .

Sau một lát, chói mắt ánh sáng dần tối, Mặc Long cau mày, như thế một vòng lớn tới, chớ nói kia không biết phải chăng là ở đây Trích Tinh lâu lão quỷ.

Liền ngay cả Nghiêm Thiên Hùng lời thề son sắt ngay tại Long Hổ Tự 'Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá' đều không có tìm được.

"Không ở trong núi?"

Hô

Kình phong gào thét, Long Hổ tháp khẽ run lên, vốn đã hạ xuống Kính Quang bị ép trở về bình thường phạm trù, trong dãy núi bên ngoài, một số đông người đều ở một bên ở trong lòng mắng, một bên xoa nắn hốc mắt.

"Chiếu cũng soi, ngươi muốn như nào?"

Long Ứng Thiện hợp thời mở miệng.

Hắn trước người sau người, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng đều trầm mặt, mắt lạnh nhìn ánh sáng hạ, càng phát ra dễ thấy Hắc Long ý vị.

Mặc Long không đáp lời, hắn nâng ánh sáng ảm đạm gương đồng, nhìn quanh một vòng, rơi vào Long Hổ tháp trên:

"Nơi đây, còn chưa chiếu."

"Khinh người quá đáng!"

Long đạo chủ thu về bàn tay, Nhiếp Tiên Sơn nhất thời chửi ầm lên bắt đầu.

"Lão tạp mao, ngươi muốn chết!"

Mặc Long giận dữ, trong bàn tay Kính Quang trong nháy mắt kiềm chế là một, xuyên thủng dài hơn mười dặm không, đâm thẳng Nhiếp Tiên Sơn.

Bành

Đưa tay ngăn lại kia một đạo Kính Quang, Long Ứng Thiện bàn tay khẽ nâng, trong bàn tay, một ngụm màu đỏ đan lô hư ảnh như ẩn như hiện.

"Ngươi là mình tiến tháp, vẫn là phải lão phu động thủ?".