Chương 233: Lê Uyên Hàng Long! (thượng)

Chương 233: Lê Uyên Hàng Long! (thượng)

Hô hô ~

Tay nâng Dưỡng Sinh Lô ảnh, Long Ứng Thiện cà sa không gió mà động, hai đầu trường mi trên dưới chập trùng, giống như tại đè nén lửa giận, thanh âm lại rất bình tĩnh.

"Muốn động thủ?"

Lê Uyên cảm thấy xiết chặt, yên lặng thối lui đến lão long đầu sau lưng.

Long Hổ Tháp Kiền hệ đến Dưỡng Sinh Lô, Mặc Long có dám hay không tiến là một chuyện, hắn cũng không tin Long đạo chủ thực sẽ để hắn đi vào tìm kiếm.

Lục Địa Thần Tiên ở giữa chém giết tranh đấu, đừng nói là hắn, nhập đạo tông sư cũng không dám tham dự trong đó.

Hắn phát hiện trên đài cao hạ còn nhiều người thông minh, kia Giám Thiên Kính chiếu sáng diệu thời điểm, đã có không ít người xa xa thối lui.

Nhất là cái khác Đạo Tông, tông môn trưởng lão chân truyền nhóm, càng là linh quang vô cùng, sớm bứt ra tại bên ngoài.

'Vạn Trục Lưu quả nhiên tại mưu đồ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . .'

Đài cao một góc, Thiên Ưng Tử thần sắc vi diệu, Long Hổ tháp là địa phương nào?

Dưỡng Sinh Lô trung tâm chỗ, nhận chủ con đường, Long Ứng Thiện dù là cùng kia Trích Tinh lâu chủ tương giao tâm đầu ý hợp, cũng tuyệt không có khả năng cho phép hắn tiến Long Hổ tháp.

Cái gì tìm kiếm Trích Tinh lâu chủ căn bản chính là ngụy trang, cái này Mặc Long mục đích thực sự, chỉ sợ là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!

Hắn dư quang đảo qua, còn lại mấy nhà trưởng lão thần sắc cũng đều có một ít biến hóa, hiển nhiên cũng nhìn ra Mặc Long mục đích thật sự.

Mấy người không để lại dấu vết liếc nhau, đều đã nhấc lên đề phòng.

Kia Mặc Long đến cùng là Vạn Trục Lưu linh tướng, mà cái sau, thế nhưng là liên tiếp áp đảo hai kiện Thiên Vận thần binh cường nhân.

Bọn hắn cũng không cho rằng Long Ứng Thiện thực sẽ thả kia Mặc Long tiến tháp.

"Sư huynh, tuyệt không thể để hắn tiến Long Hổ tháp!"

Long Tịch Tượng mở miệng ngăn cản, thanh âm cực kỳ cao, mang theo nồng đậm lửa giận:

"Triều đình khinh người quá đáng, kháng chỉ lại như thế nào?"

Răng rắc!

Phong vân phấp phới, sấm sét khuấy động.

Cảm giác khí trên đài hạ, tất cả Long Hổ Tự đệ tử đều trợn mắt nhìn, đao kiếm ra khỏi vỏ, mấy đại đạo tông trưởng lão chân truyền phản ứng lại không giống nhau.

Tạ Đồng Chi phiêu nhiên lui lại, Thiên Ưng Tử sống chết mặc bây, chỉ có Chung Ly Loạn cười lạnh mở miệng:

"Các hạ không khỏi quá bá đạo một ít, lục soát núi còn không đủ, còn muốn bổ nhào hắn tông cấm địa?"

Hắn nhìn lướt qua Tạ Đồng Chi hai người, hai người lựa chọn hắn không ngoài ý muốn, làm hắn kinh ngạc là Đại Định Thiền Sư.

Vị này đại tông sư hợp tay hình chữ thập, dù không nói một lời, lại vẫn đứng tại Long Ứng Thiện tay trái bên cạnh.

"Hôm nay, ngươi muốn xông Long Hổ tháp, ngày mai, phải chăng liền muốn tiến ta thiên hỏa động? Hậu thiên đâu, có phải hay không đến phiên Thanh Long các hai màu đầm?"

Chung Ly Loạn thanh âm lạnh lùng.

Nghe vậy, còn lại mấy nhà đạo tông trưởng lão đều có chút biến sắc, Thiên Ưng Tử nhíu mày, nhưng vẫn là không nói chuyện.

"Bản thống lĩnh phụng bệ hạ ý chỉ, bắt Trích Tinh nghịch tặc, tuyệt không rình mò hắn tông chí bảo tâm tư."

Mặc Long lặng lẽ đảo qua, ánh mắt vẫn rơi vào trên người Long Ứng Thiện:

"Long đạo chủ như không thẹn với lương tâm, liền mở tháp này, nếu quả thật không có giấu kín phản tặc. . . . . Chớ nói lưu lại Mặc mỗ, chính là vương gia đều sẽ đến nhà bồi tội."

"Long Hổ Tự đương nhiên sẽ không kháng chỉ bất tuân."

Long Ứng Thiện mặt không biểu tình, tựa hồ đang cực lực áp chế lửa giận của mình, nhưng thanh âm lại rất bình tĩnh:

"Muốn lão phu động thủ sao?"

Ừm

Mặc Long thần sắc cũng có chút một ít biến hóa, cũng không nghĩ tới cái này Long Ứng Thiện như thế phối hợp.

"Sư huynh, vạn vạn không thể. . . . ."

"Không thể a!"

"Đạo chủ. . . . ."

Trên đài cao bữa sau lúc sôi trào, Long Hổ Tự đệ tử quần tình mãnh liệt.

Không đúng lắm a. . . . .

Lê Uyên lại đã nhận ra dị dạng, người bên ngoài không nói, lão long đầu phản ứng này nhiều ít cũng có chút xốc nổi.

"Không nhọc Long đạo chủ động thủ."

Thanh âm còn chưa rơi xuống đất, Mặc Long người đã rơi vào cảm giác khí trên đài, vô hình kình lực đột nhiên khuếch tán, hơn mười người một cái lảo đảo, bị đẩy lên một bên.

Ô

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, hổ con dường như có chút sợ hãi, nhưng hắn cũng không để ý, ánh mắt đã bị một màn kia chói mắt tử quang hấp dẫn.

【  Đại Nhật Giám Thiên Kính (bậc mười) 】

【. . . . . Lấy vô thượng đại tông sư linh tướng làm nền tài, tất cả các loại thiên tài địa bảo làm phụ, đủ loại sát phạt làm lửa, tất cả các loại dâm từ Tà Thần là củi, tế luyện chi bảo. . . . . Linh tính đã sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần chính pháp tầng thứ chín, mặt trời chi hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc mười (tử): Mặt trời đồ thần

Bậc chín (đỏ): Thuần Dương chi thể, Bái Thần pháp mười tầng 】

【  chí cương Thuần Dương, mặt trời đồ thần. . . . . 】

Bậc mười thần binh?

Không, cái này nên tính là Huyền Binh!

Lê Uyên trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, nhìn xem kia chói mắt ánh sáng, có chút không dời mắt nổi.

"Mặt trời đồ thần. . . . . Bàng Văn Long linh tướng, nghe nói là cửu nhật hoành không, tấm gương này. . . . . Nếu thật là có chín khẩu."

Ý niệm trong lòng hiện lên, Lê Uyên chỉ cảm thấy kinh dị, kia Bàng Văn Long tu luyện đạt được cảnh giới gì?

Mà lại, linh tướng đúc bảo. . . . .

Ừm

Mặc Long khẽ nhíu mày, đảo qua bốn phía, có như vậy một sát na, hắn cảm thấy trong bàn tay Đại Nhật Giám Thiên Kính rung động, tựa hồ phát hiện cái gì?

Ông

Hơi suy nghĩ, Kính Quang đột nhiên đại thịnh.

Bốn phía đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bị đâm không ngừng rơi lệ.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, ánh sáng đã tiêu tán, Mặc Long cau mày, Đại Nhật Giám Thiên Kính rung động tuyệt đối không giả, nhưng Kính Quang vừa chiếu, lại vẫn không có thu hoạch.

"Kỳ quái. . . ."

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, ngoại trừ một mảnh trợn mắt bên ngoài, không còn bất kỳ khác thường gì, trong lòng ẩn cảm giác cổ quái.

Đại Nhật Giám Thiên Kính là Bàng Văn Long cử quốc chi lực mà luyện thần binh, trăm ngàn năm qua tế luyện không ngừng, cho dù là Thiên Vận Huyền Binh tại trước mặt, cũng không chỗ che thân mới là.

"Đủ rồi sao?"

Trên đài cao, Long Ứng Thiện mặt không biểu tình, ngăn cản quần tình mãnh liệt chư trưởng lão đệ tử.

"Mở tháp đi."

Đè xuống trong lòng hồ nghi, Mặc Long nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đã rơi nào tỏa ra tia sáng yếu ớt Long Hổ tháp bên trên, ánh mắt vi diệu.

Cái này so với hắn dự đoán, muốn thuận lợi nhiều lắm.

"Sư huynh. . . ."

Đè xuống Long Ứng Thiện cánh tay, Long Tịch Tượng trợn mắt nhìn, trên mặt có chút bi phẫn: "Không thể a!"

". . ."

Quá xốc nổi. . . . .

Long Ứng Thiện mí mắt run lên, đem hắn cánh tay đánh văng ra, khoát tay, ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, như pháo hoa giống như nổ tung, tầng tầng khuếch tán, đem Long Hổ dãy núi đều bao trùm ở bên trong.

Ông

Hư không bên trong truyền ra kéo dài không thôi chiến minh âm thanh.

Nương theo lấy đạo này vù vù rung động âm thanh, không trung ẩn có màu đỏ xen lẫn, hình như có một ngụm lớn như núi cao giống như đan lô phù hiện ở không trung.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!"

Một tích tắc này, dãy núi đều im lặng.

Trên núi dưới núi, Hành Sơn thành trong ngoài, không biết nhiều ít người theo tiếng ngẩng đầu, đều thấy được, kia tựa như Long Hổ quay quanh trên đó to lớn đan lô.

Cổ lão mà thần bí.

Ông

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Long Hổ tháp trên ánh sáng cũng vọt lên, tại tháp thể bên ngoài, huyễn hóa ra một tòa quang ảnh xen lẫn, như mộng như ảo cự tháp!

Long Hổ tháp là Dưỡng Sinh Lô nhận chủ con đường, là dưỡng sinh chi khí biến thành, nhưng tại hư thực ở giữa biến hóa.

Lúc này cự tháp, mới là Long Hổ tháp chân diện mục.

"Quá hùng vĩ!"

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu trố mắt hãi nhiên.

Dưỡng Sinh Lô vắt ngang ở trong mây, cự tháp đứng sững ở ngọn núi phía trên, như mộng như ảo, giống như giả giống như thật, ánh sáng chói mắt, tựa như thần tích đồng dạng.

Cho dù là thân mang Thiên Vận Huyền Binh Lê Uyên cũng không khỏi đến trong lòng chấn động, không nói đến những người khác?

Trong núi yên lặng chớp mắt, chợt bộc phát ra núi thở sóng thần cũng giống như tiếng kinh hô.

"Thiên Vận Huyền Binh a!"

Đại Định Thiền Sư hợp tay hình chữ thập, trên mặt hiện ra hướng tới chi sắc, cảm thấy lại không khỏi ảm đạm.

'Sư thúc tọa hóa trước đó, nhất định phải tìm tới cái tiếp theo có thể để cho thần long tu di côn nhận chủ người!'

Huyền Binh có linh, vô duyên không thấy được, nếu không thể triệt để nắm giữ, kia Huyền Binh chi chủ một khi bỏ mình, thì Huyền Binh lập tức biến mất, không cách nào như ngũ đại Đạo Tông như này, đời đời truyền thừa.

"Đây cũng là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô sao?"

Bùi Hành Không cũng tại nhìn ra xa, hắn cũng là lần đầu rõ ràng nhìn đến Thiên Vận Huyền Binh, trong lòng cũng hơi cảm thấy chấn động.

Cách đó không xa trên vách núi đá, hổ con yên tĩnh nhìn xem, lão đầu tử lâm vào trầm mặc, cũng không biết nghĩ tới điều gì, khi thì thở dài.

"Dưỡng Sinh Lô."

Một đám người đứng xem, chỉ cảm thấy tâm thần khuấy động, đứng mũi chịu sào Mặc Long, thì cảm nhận được áp lực cực lớn, đến từ Long Ứng Thiện, cũng tới từ ở Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

"Long Hổ tháp, là ta Long Hổ Tự truyền thừa chi địa, thí luyện chi địa, nhập tháp, chỉ có một đầu thí luyện con đường. . . . ."

Long Ứng Thiện mở miệng, đè xuống trong sân xôn xao tạp âm thanh, thật yên lặng:

"Bệ hạ ý chỉ, Long Hổ Tự không dám không tiếp, nhưng đầu này thí luyện con đường cũng không phải sức người có thể khống chế, nếu ngươi đi không đi lên, hay là bỏ mình ở giữa, không thể coi như chúng ta kháng chỉ a?"

"Kia là tự nhiên."

Mặc Long thu hồi ánh mắt, đối với cái này hắn tự nhiên giải, cũng có mười phần lòng tin.

Hắn tuy không phải vương gia, nhưng cũng không sợ cái này cái gọi là Huyền Binh thí luyện, với hắn mà nói, khó khăn nhất ngược lại là khiến cho Long Ứng Thiện nhường đường.

"Như thế, tiến tháp đi."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, đưa mắt nhìn kia Mặc Long cất bước đi vào Long Hổ tháp, cảm thấy mới buông lỏng.

Xong rồi!

Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn liếc nhau cảm thấy cũng là nhất định.

Vạn Trục Lưu tại rình mò Dưỡng Sinh Lô, điểm này, sớm tại mấy năm trước mấy người liền có chỗ đoán trước, cái gì Yến Thuần Dương, thánh chỉ, đều là ngụy trang mà thôi.

Mặc Long mục đích là cái gì bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Đối với ứng đối ra sao, ba người chí ít thảo luận mấy chục lần. . . . .

"Liền, cứ như vậy để hắn tiến vào?"

Đừng nói là Lê Uyên, Chung Ly Loạn bọn người có chút lộn xộn, đây chính là liên quan đến tại Huyền Binh nhận chủ thí luyện con đường, thế mà cứ như vậy để Mặc Long đi vào?

"Long đạo chủ, hắn nhưng là Vạn Trục Lưu linh tướng hóa thân!"

Nói chuyện chính là Nguyên Định đạo nhân, Nhất Khí sơn trang, Nguyên Khánh chân nhân sư đệ, trước đó hắn không có mở miệng, nhưng cũng từ đầu đến cuối đứng tại Long Ứng Thiện bên cạnh.

"Thánh chỉ ở đây, có thể làm gì?"

Long Ứng Thiện thở dài.

". . ."

Nguyên Định đạo nhân da mặt lắc một cái, nếu không phải hắn cùng Long Ứng Thiện tương giao nhiều năm, hắn đều coi là lão gia hỏa này thật là một cái đồ hèn nhát.

Ngược lại là Long Tịch Tượng, mở miệng: "Linh tướng cũng chỉ là linh tướng, không phải Vạn Trục Lưu, mà lại, chỉ là hắn bốn mươi năm trước chém ra linh tướng."

"Mấy vị, dời bước đi."

Nhiếp Tiên Sơn lặng lẽ đảo qua, Thiên Ưng Tử, Tạ Đồng Chi bọn người thần sắc biến hóa, mấy người muốn nói cái gì, nhưng vẫn là im lặng, có chút chắp tay về sau, đi xuống đài cao.

"Ngũ đại Đạo Tông đồng khí liên chi. . . . ."

Chung Ly Loạn mỉm cười một tiếng, cũng hơi cảm thấy không thú vị, nhưng lại nhịn không được hỏi:

"Long đạo chủ, cái này Mặc Long chính là Vạn Trục Lưu lấy tự thân huyết nhục dung hợp 'Long Thần tướng 'Mà thành hóa thân, ngươi liền không sợ gây ra rủi ro?"

"Cũng là có mấy phần chắc chắn."

Long Ứng Thiện nói chuyện cho tới bây giờ có lưu chỗ trống, hắn liếc qua Lê Uyên, cùng trên đài cao hạ, chư tông chân truyền, đạo tử, thanh âm không cao không thấp, cũng đúng lúc có thể để cho bọn hắn nghe được:

"Lĩnh giáo thiên hạ đệ nhất nhân võ công thời cơ, cũng không nhiều. . . .".