Chương 234: Lê Uyên Hàng Long! (trung)

Chương 234: Lê Uyên Hàng Long! (trung)

Long đạo chủ thanh âm không cao không thấp, trên đài cao hạ, như là Bùi Cửu, Yến Cửu Công bọn người thần sắc đều có chút biến hóa, thiên hạ đệ nhất bốn chữ này, quả thực lay động những này Đạo Tông chân truyền, đạo tử tâm tư.

Chính là Bùi Hành Không cũng có chút động tâm.

Chính như Long Ứng Thiện nói, kiến thức thiên hạ đệ nhất nhân võ công thời cơ, quả thực khó được, nhất là, Long Hổ trong tháp, cùng cấp tranh phong.

Chỉ có Liễu Không, Thạch Thanh Y thần sắc không có thay đổi gì, bày nhà mình tổ sư phúc, bọn hắn không nhưng thấy biết qua thiên hạ đệ nhất, còn hung hăng kiến thức nhiều lần.

Nhưng theo có người đi hướng Long Hổ tháp, cũng vẫn là nhao nhao đi theo.

"..."

Lê đạo gia đang điều chỉnh chưởng ngự binh khí tổ hợp.

Nhìn ra mấy lão già đang diễn lúc, hắn cảm thấy liền tỉnh táo lại.

Cả đám nhao nhao đi hướng Long Hổ tháp lúc, hắn ngồi về cái ghế, bưng một ly trà, tựa như đang trầm tư, tựa như không có nghe được đồng dạng.

"Ta sớm nên nghĩ tới. . . ."

Lê Uyên tại nghĩ lại, hắn bị đại tông sư khí cơ sở kinh, nếu không phải lão long đầu biểu hiện quá xốc nổi, hắn đều coi là muốn đánh nhau.

Tiểu tử này. . . . .

Liếc qua ra vẻ trầm tư Lê Uyên, Long Ứng Thiện Tâm Giác buồn cười, một bên cùng Chung Ly Loạn bọn người trò chuyện, một bên cũng truyền âm tới lời ít mà ý nhiều:

"Long Hổ đại đan."

Lê đạo gia không kéo căng chủ.

Lão gia hỏa cầm chắc lấy hắn bảy tấc, hắn cái này viên Long Hổ đại đan dược lực mắt thấy thấy đáy, trước đó còn đang suy nghĩ lấy làm sao lại làm một viên.

"Mười khỏa."

Lê Uyên truyền âm, công phu sư tử ngoạm.

"Khụ khụ. . . ."

Chính nói chuyện với Nguyên Định đạo nhân Long Ứng Thiện kém chút bị nước bọt sặc đến, hai đầu trường mi bay loạn.

"Hảo tiểu tử, thực có can đảm mở răng."

Hắn từ tập võ đến bây giờ, hơn một trăm năm, tổng cộng cũng liền nếm qua mười hai viên Long Hổ đại đan.

"Không có!"

Long Ứng Thiện tức giận truyền âm cự tuyệt:

"Nhiều nhất hai viên."

"Mười khỏa."

"? !"

Tiểu tử ngươi không nói giá là a?

Long Ứng Thiện cũng không kéo căng ở, trừng mắt liếc hắn một cái, tên khốn này tiểu tử còn muốn nắm lão phu?

"Nhiều nhất hai viên!"

Mười

"Ngậm miệng!"

Long Ứng Thiện truyền âm đánh gãy hắn:

"Nhiều nhất ba viên! Lại nói nhảm, tin hay không lão phu xách lấy ngươi ném vào, một viên cũng không cho?"

"Thành giao!"

Lê Uyên thấy tốt thì lấy, miệng đầy đáp ứng.

Hắn mong muốn nhưng thật ra là hai viên, lấy Long Hổ đại đan dược lực, ba viên đầy đủ hắn lấy tốc độ nhanh nhất thay máu đại thành, thậm chí đều có giàu có!

Linh đan chi vương, một viên đủ bù đắp được bình thường linh đan mấy trăm, lại thuần hậu ôn hòa hơn xa, càng có tẩm bổ thần hồn, chữa thương hiệu quả.

Cái này mua bán, đáng giá!

". . . . Đi thôi."

Long Ứng Thiện tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lại có chút đau đầu, Long Hổ đại đan số định mức cũng không nhiều, lại sớm đã phân phối xong.

Ngoài định mức ba viên, hắn đều phải suy nghĩ lui nơi nào cả.

Kia hai tổ tông cũng không phải dễ nói chuyện. . . . .

"Long đạo chủ cảm thấy lo lắng?"

Mắt thấy thần sắc hắn biến hóa, Chung Ly Loạn khẽ nhíu mày, cũng tự truyền âm:

"Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát trực tiếp đem hắn luyện giết được rồi, tả hữu hắn đã tiến Long Hổ tháp."

". . . . . Lo lắng, tự nhiên là có một ít lo lắng, rốt cuộc, việc quan hệ vị kia Trấn Võ Vương."

Liếc qua Chung Ly Loạn, Long Ứng Thiện tự nhiên không có khả năng đồng ý, hắn như thế một vòng vòng qua đến, vì chính là không cùng triều đình xung đột chính diện.

Chí ít không thể làm cái thứ nhất.

Nếu không, dù là cái khác tứ đại Đạo Tông dốc sức viện thủ, đứng mũi chịu sào, Long Hổ Tự sợ là cũng phải bị đánh thành phế tích, đây là hắn quyết không cho phép.

Đánh, có thể, lại không thể từ Hành Sơn bắt đầu.

"Kia Đại Nhật Giám Thiên Kính chừng chín khẩu nhiều, như lão phu đoán không sai, kia Vạn Trục Lưu, triều đình, thậm chí vị kia Càn Đế, đều tại cách không nhìn chăm chú lên. . . . ."

Long đạo chủ ánh mắt yếu ớt, trong lòng giống như gương sáng.

Hắn cử động lần này kì thực cũng là có phần bị lên án, tại không ít đệ tử, mấy đại đạo tông, cái khác người giang hồ trong mắt, hắn là lui bước, e ngại triều đình.

Duy trì thanh danh cố nhiên trọng yếu, nhưng không đem các đệ tử kéo vào vũng bùn, thì hơi trọng yếu hơn.

"Càn Đế?"

Chung Ly Loạn cảm thấy vi kinh, mấy người khác cũng đều nhíu mày.

"Hắn liền nhìn, lại có thể thế nào?"

Đại Định Thiền Sư lại không quá để ý: "Long đạo huynh đã là vừa lui lại lui, như triều đình vẫn là không buông tha, vậy cũng chỉ có. . . ." "

Nửa câu sau hắn không nói, mấy người khác tự nhiên minh bạch.

"Đợi đến Nguyên Khánh chân nhân tới, lại đi thương nghị đi."

Long Tịch Tượng mở miệng, mọi người đều là gật đầu.

Ba mươi năm một lần chư đạo diễn võ, cũng không chỉ là muốn tỷ thí võ nghệ, giao lưu tình cảm mà thôi, cùng triều đình quan hệ trong đó, mới là trọng yếu nhất.

"Đương gia không dễ a. . . . ."

Cùng mấy người trò chuyện với nhau, đi hướng Long Hổ tháp, Long đạo chủ cảm thấy thở dài, nhưng lại có chút tâm tư phát tán.

"Lấy Long Thần tướng tế ta Thương Long, có lẽ có thể thử đi ra một bước cuối cùng. . . ."

. . . .

. . . .

Hằng Long đạo, thần đô, Hoàng thành.

Ông

Một mặt gương đồng treo cao tại thiền điện bên trong, trong đó tất cả các loại quang ảnh xen lẫn, chiếu ra Thiên Sơn bên ngoài Long Hổ dãy núi.

Hình tượng bên trong, Mặc Long tay nâng gương đồng, ánh sáng bao phủ Long Hổ Tự, hắn thấy chư sắc chư cảnh, cũng theo đó hiện lên ở thiền điện bên trong đám người trước mặt.

"Long Hành Liệt, Long Ứng Thiện thân truyền đệ tử, Long Hổ Đạo tử, tuyệt thế cấp thiên phú, tu có Phong Hổ Vân Long, Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương tam đại thần công, bị giới hạn không vào nói, cho nên đều không đại thành."

"Thạch Thanh Y, Thiên Xà Tử thân truyền, Thanh Long các đạo tử, tuyệt thế thiên phú, xây Thanh Long chân cương, thiên Long Cửu biến. . . . ."

"Bùi Hành Không, Nguyên Khánh đạo nhân thân truyền, Nhất Khí sơn trang đạo tử, tuyệt thế thiên phú, xây Hỗn Nguyên Nhất Khí, Tam Phân Quy Nguyên Kiếm. . . ."

Thiền điện bên trong, Càn Đế, Ngô Ưng Tinh bọn người riêng phần mình ngồi xuống, có người phục vụ ở bên, theo trước mắt quang ảnh lưu chuyển, mà nhất nhất giới thiệu.

"Lê Uyên, Long Hổ Tự nội môn đệ tử."

Cái kia người phục vụ nói đến chỗ này, Càn Đế nhíu mày: "Lê Uyên? Quả nhân nhớ không lầm, Yến Thuần Dương là bị hắn giết chết?"

"Hồi bệ hạ, chính là người này."

Cái kia người phục vụ khom người nói: "Người này bái nhập Long Hổ Tự bất quá hai năm, chưa đến chân truyền chi vị, có thể giết Hầu gia, là bằng vào một kiện cực phẩm thần binh, Thận Long Chi Đái. . . ."

"Tuyệt thế cấp thiên phú, cực phẩm thần binh sao?"

Càn Đế liếc qua, hình tượng bên trong, một cái đạo bào thanh niên không để lại dấu vết thối lui đến người sau.

"Thận Long Chi Đái là lấy đầu kia từ trên trời giáng xuống Thận Long luyện thần binh?"

"Hồi bệ hạ, là kia Thận Long."

Quang ảnh lưu chuyển, Càn Đế khi thì hỏi thăm, cái kia người phục vụ giống như tinh thông thiên hạ tình báo, tất cả các loại vấn đề từng cái trả lời, chỉ là có tường tận, có chút giản lược.

"Chỉ dựa vào Thận Long Chi Đái, còn giết không được Yến Thuần Dương."

Trong tay Ngô Ưng Tinh vuốt vuốt mấy cái trong suốt như ngọc tiền, giống như tại bói toán, lại tựa như tùy tiện loay hoay.

"Ngô sư thế nhưng là nhìn ra cái gì?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Chỉ là có chút nhận thấy."

Ngô Ưng Tinh nắm kia mấy cái tiền: "Cách quá xa, không quá rõ ràng, bất quá, kẻ này ứng không chỉ như vậy, có lẽ, có khác ẩn tàng."

Ừm

Càn Đế nhíu mày: "Đại Nhật Giám Thiên Kính dưới, đại tông sư cũng không thể nào ẩn tàng, kẻ này chẳng lẽ còn có thể ngoại lệ hay sao?"

"Mặt trời giữa trời, cũng có âm ảnh, Thái tổ gia cố nhiên võ công đăng phong tạo cực, nhưng cũng chưa hẳn có thể thấm nhuần hết thảy, tỉ như, một ít ẩn tàng thể chất đặc thù."

Ngô Ưng Tinh trả lời: "Tựa như Thái tổ gia hắn năm đó thể chất. . . ."

Bàng Văn Long thể chất?

Càn Đế đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý chợt hỏi:

"Ngô sư coi là, người này có được cùng loại. . . . . thể chất?"

"Cách quá xa, không tốt tính."

Ngô Ưng Tinh lắc đầu.

Càn Đế khẽ nhíu mày, nhìn về phía phía bên phải, kia là cái thân mang áo xanh nho nhã lão giả: "Thân tiên sinh có thể nhìn ra cái gì?"

"Thân mỗ nhãn lực không bằng Ngô huynh, bệ hạ, cũng không nhìn ra cái gì."

Lão giả kia hạc phát đồng nhan, bề ngoài vô cùng tốt, nói tới nói lui nguội nuốt, hắn tên Thân Kỳ Thánh, xuất thân Trường Hồng kiếm phái, đương nhiên, bây giờ là triều đình đại khách khanh.

Hắn không thấy những người khác, ánh mắt từ đầu đến cuối không cách này Mặc Long:

"Bệ hạ, không biết Mặc Long huynh có Vạn huynh mấy phần công lực?"

"Thân tiên sinh nghĩ sao?"

Càn Đế cười mà hỏi lại.

"Khó mà nói, khó mà nói."

Thân Kỳ Thánh hơi híp mắt lại.

"Đầu này Mặc Long, nguồn gốc từ vương gia đoạt được một môn kỳ thuật, lấy huyết nhục, linh tướng luyện chế hóa thân, năm đó từng có vương gia tám chín thành công lực, nhưng nó ý chí từ không cách nào cùng vương gia so sánh."

Ngô Ưng Tinh hồi đáp.

Kỳ thuật. . .

Thân Kỳ Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi:

"Năm đó có tám chín thành, bây giờ đâu?"

"Kia liền không nói được rồi, vương gia bế quan hơn bốn mươi năm, bây giờ cảnh giới võ công, Ngô mỗ cũng không biết."

Ông

Mấy người trò chuyện lúc, gương đồng đột nhiên run rẩy một chút, tuy chỉ nhỏ không thể thấy một nháy mắt, mấy người cũng đã cùng nhau nhíu mày.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô?"

"Không đúng lắm. . . . ."

Càn Đế đưa tay một trảo, gương đồng chiếu ra hình tượng đã là dừng lại, cũng tùy theo mở rộng đến cùng thiền điện chờ cao, tất cả cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Ngô Ưng Tinh ngưng thần đảo qua làm sao trong tấm hình đủ có hơn mấy ngàn người, các loại nhan sắc khí cơ xen lẫn, trong chốc lát cũng nhìn không ra cái gì.

"Có lẽ là bị Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ảnh hưởng?"

Càn Đế thu liễm tâm tư, bấm tay một điểm, gương đồng run rẩy, tất cả các loại quang ảnh xen lẫn lưu chuyển.

Hình tượng bên trong, Mặc Long đi hướng Long Hổ tháp, mấy người lập tức im tiếng, đều bị Long Hổ tháp hấp dẫn.

. . . .

. . . .

Ong ong ~~

Long Hổ tháp nơi ở, gió tuyết đều tán, so ngày thường tràn đầy mấy chục lần ánh sáng tầng tầng khuếch tán, giống như tầng tầng vòng sáng, chiếu chỗ này vùng núi sáng tỏ phi thường.

Giờ phút này, Long Hổ dưới tháp kín người hết chỗ, không chỉ là trước đó cảm giác khí trên đài người, bên trong sơn môn bên ngoài người cơ hồ tất cả đều lao qua, phụ cận gò núi trên đều đứng đầy người.

Các loại nghị luận tiếng ồn ào, tại Mặc Long tiến vào Long Hổ tháp phía sau mới bạo phát đi ra, cách vài dặm địa, Lê Uyên đều cảm giác có chút chói tai.

"Cái này Mặc Long là Vạn Trục Lưu linh tướng hóa thân, võ công không có khả năng so ra mà vượt bản tôn a?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nhưng cũng không dám có chút chủ quan.

Theo dòng người hội tụ dưới tháp, Lê Uyên không nhanh không chậm kiểm kê lấy tất cả các loại chưởng ngự, mà đã có người đi hướng Long Hổ tháp, người khoác Kỳ Lân giáp, chính là Long Hành Liệt.

Bốn phía thanh âm huyên náo vừa thu lại, Long Hành Liệt cũng không dừng lại, trực tiếp đi vào Long Hổ tháp.

Khiêu chiến thiên hạ đệ nhất nhân thời cơ quá hiếm có, không chỉ là các tông môn đạo tử chân truyền, không ít tông phái trưởng lão đều đi vào theo, Lê Uyên thậm chí thấy được Bát Vạn Lý.

". . ."

Lê đạo gia rõ ràng cảm nhận được thiên hạ đệ nhất nhân lực hiệu triệu, nếu không phải tháp trước có người ngăn đón nhìn, hắn hoài nghi ở đây tất cả mọi người nghĩ đi thử một lần.

Cũng có ngoại lệ. . .

Lê Uyên liếc qua, Tâm Ý giáo các hòa thượng, vây quanh Lâm Khai, hỏi hắn có mở hay không bàn..