Chương 235: Lê Uyên Hàng Long! (hạ)

Chương 235: Lê Uyên Hàng Long! (hạ)

"Bắt đầu phiên giao dịch, bắt đầu phiên giao dịch!"

Nhìn xem bốn phía một phiếu đập bàn kêu la đại hòa thượng, Lâm Khai đều có chút mộng, hắn đều không kịp phản ứng, quả thực là bị từ cảm giác khí đài chống tới.

"Cái này, cái này mở cái gì bàn?"

Lâm Khai đầu lớn như cái đấu, bọn này hòa thượng cược tính lớn đến hắn đều sợ hãi.

"Liễu Không!"

Cái này, Đại Định Thiền Sư thanh âm truyền đến, hắn trầm mặt răn dạy một tiếng, một đám đại hòa thượng câm như hến, nhao nhao cúi đầu xuống.

"Sư tôn."

Liễu Không hòa thượng xấu hổ cúi đầu.

"Các ngươi. . . ."

Đại Định Thiền Sư hơi cảm thấy tâm mệt mỏi, ngay cả răn dạy đều không làm sao có hứng nổi, khoát khoát tay, để bọn hắn cút qua một bên.

Long Ứng Thiện bọn người ngừng chân một bên, đám người chung quanh ăn ý lui lại, chừa lại mảnh đất trống lớn đến.

"Để chư vị chê cười."

Đại Định Thiền Sư cảm thấy thở dài, mỗi lần đến chư đạo diễn võ thời điểm, hắn liền càng phát ra có thể cảm giác được cùng cái khác đạo tông chênh lệch.

Chênh lệch này không chỉ ở tại Thiên Vận Huyền Binh, cũng là bởi vì trấn giáo thần công có thiếu.

"Tiểu nhi bối một chút ham mê mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục."

Long Ứng Thiện hời hợt lướt qua, hắn tự nhiên minh bạch đây là Phật Ngã Độc Tôn Công thiếu hụt, năm đó Đại Định Thiền Sư, so với bây giờ Liễu Không chỉ có hơn chứ không kém.

Khác nhau ở chỗ, lão hòa thượng ánh mắt, vận khí đều càng tốt hơn  thắng nhiều thua ít.

"Nhập tháp đi."

Long Tịch Tượng trầm giọng mở miệng, có chút không giữ được bình tĩnh.

Dù là Lê Uyên đã hai lần rút đao, bây giờ lại tại luyện tạng cảnh giới lắng đọng hồi lâu, nhưng cái này Mặc Long rốt cuộc không giống với đao ý, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Long Ứng Thiện tự nhiên sẽ hiểu hắn tâm tư, chỉ là gật gật đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía, cho đến nhìn thấy con kia hai màu đen trắng hổ con đi dạo, tản bộ tới, mới mở miệng:

"Nhập tháp đi."

...

"Lão hòa thượng này, ý muốn như nào là?"

Dạo bước đi theo nhập tháp, Tần Sư Tiên cảm thấy nhíu mày, đối với Long Ứng Thiện ứng đối, trong bụng nàng hơi nghi hoặc một chút.

Một đầu Mặc Long, đáng giá như thế mưu đồ sao?

Vạn Trục Lưu linh tướng, chung quy không phải Vạn Trục Lưu, cái nào cần như thế trắc trở?

"Lão tiểu tử này tâm tư không ít."

Bên tai của nàng, truyền đến lão đầu tử thanh âm.

Ừm

Tần Sư Tiên liền giật mình: "Nói thế nào?"

"Trước mắt đến xem, lão tiểu tử này không muốn cùng triều đình xung đột chính diện, lại có mấy phần muốn mượn triều đình áp bách, chỉnh hợp minh hữu tâm tư."

"Minh hữu?"

"Bên ngoài ngũ đại Đạo Tông đồng khí liên chi, kì thực lẫn nhau ở giữa cũng là mâu thuẫn từng tầng, mới, Thanh Long các, Trường Hồng kiếm phái nhưng thủy chung là sống chết mặc bây tâm tư."

Lão giả đối với cái này thấy rõ:

"Long Ứng Thiện nhiều lần nhượng bộ, liền lộ ra triều đình hùng hổ dọa người, chính như Chung Ly Loạn lời nói, hôm nay muốn lên Long Hổ tháp, ngày mai liền có thể muốn ngươi mở Tam Muội động. . . . ."

Tần Sư Tiên suy nghĩ hạ, đại khái hiểu.

"Kia mấy nhà đối triều đình còn trong lòng còn có may mắn?"

"Một nhà bên trong còn có hai ba tâm, không nói đến ngũ đại Đạo Tông, hơn trăm vạn người giang hồ? Triều đình thoáng yếu thế lôi kéo liền có vô số người đung đưa không ngừng."

Lão giả thở dài: "Có tuyển, ai nghĩ chém chém giết giết đâu?"

"Thật có như thế ngu xuẩn?"

Tần Sư Tiên lông mày cau chặt.

"Như Long Ứng Thiện loại người này đến cùng là số ít, giang hồ môn phái bên trong, còn nhiều, rất nhiều cắm đầu luyện võ, không tâm tư gì, dễ dàng bị người lừa gạt, tỉ như. . . ."

Lão giả cảm thấy lắc đầu.

Hắn cái này hậu bối, là thuộc về loại người này, không chỉ điểm lấy điểm, sợ là ngày nào bị Long Ứng Thiện bán cũng không biết.

"Có ít người xác thực rất ngu ngốc."

Tần Sư Tiên cảm thấy gật đầu, lại có chút hiếu kỳ: "Hắn muốn làm gì?"

"Hắn ngay tại làm."

Lão giả nhịn không được thở dài.

"Ngài nói tiểu tử này?"

Tần Sư Tiên kịp phản ứng.

"Vạn Trục Lưu lấy người làm đá, ma luyện đao ý, mấy chục năm qua, bị hắn đao ý tra tấn người không biết nhiều ít, lại không khỏi là quyền cao chức trọng, võ công cực cao hạng người, chớ nói tông sư, đại tông sư đều có không ít. . . . .

Thử nghĩ, như đột nhiên ra một người như vậy, cùng cấp bên trong đánh bại Vạn Trục Lưu Long Thần tướng, tin tức truyền ra, sẽ là hậu quả như thế nào?"

"Cái này. . . . ."

Tần Sư Tiên trong lòng khẽ run, nàng trước đó cũng có qua tương tự ý nghĩ, chỉ là cũng không sâu bên trong suy nghĩ, rốt cuộc thân phận của nàng, dù là có Lê Uyên nơi tay, cũng không làm được loại sự tình này.

Nhưng chỉ cần ngẫm lại nàng cũng thấy kinh hãi.

Có thể trúng Vạn Trục Lưu một đao bất tử, chí ít cũng phải là Đạo Tông trưởng lão, châu tông tông chủ, Thái Thượng trưởng lão nhất lưu, nào chỉ là quyền cao chức trọng?

"Hắn như vậy gióng trống khua chiêng, Vạn Trục Lưu chẳng lẽ không phải. . . . ."

Tần Sư Tiên nhíu mày, đổi lại là nàng, khẳng định trong bóng tối liên lạc.

"Như nào là đao ý? Tam nguyên quy nhất, ý chí biến thành, liên tiếp rút đao, Vạn Trục Lưu há có thể không biết? Ngươi khinh thường Long Ứng Thiện, cũng khinh thường Vạn Trục Lưu."

Lão giả nhìn về phía Long Hổ tháp:

"Chỉ nhìn, tiểu tử này là không phải có Hàng Long bản sự."

...

...

Ông

Như có như không ba động khuếch tán.

Mặc Long trên người màu đen áo khoác không gió mà động, phát ra 'Ào ào 'Tiếng vang, vô hình bàng bạc cự lực, với hắn đi vào Long Hổ tháp trong nháy mắt giáng lâm.

Cái này là tới từ Thiên Vận Huyền Binh áp bách.

Trong khoảnh khắc, Mặc Long chỉ cảm thấy giống như là có một tòa tòa núi lớn từ bốn phương tám hướng áp bách mà đến, không những đem khí tức của hắn đè ép xuống, càng ngăn cách hắn cùng thiên địa liên hệ.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô."

Mặc Long không giận không sợ hãi, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt tựa như xuyên thấu tầng tầng đỉnh tháp, thấy được kia một ngụm cháy hừng hực, Long Hổ vờn quanh đan lô.

Hắn cúi đầu xuống, trong bàn tay Đại Nhật Giám Thiên Kính đã ảm đạm xuống, cùng cái khác mấy ngụm tấm gương liên hệ, giống như cũng bị ngăn cách hơn phân nửa  mặc hắn chân khí thúc nôn, cũng chỉ có hào quang nhỏ yếu.

"Một ngụm Giám Thiên Kính chống cự không nổi Thiên Vận Huyền Binh áp bách, dù là vô chủ. Chín khẩu Đại Nhật Giám Thiên Kính hợp nhất, có thể hay không chống cự? Chỉ sợ cũng không có thể. . . . ."

Cân nhắc tấm gương, Mặc Long trong lòng có chút chấn động.

Một tôn vô thượng đại tông sư, cuối cùng thiên hạ chi lực đúc thành bảo kính, thêm nữa ngàn năm cung phụng đều không thể ngăn cản, cái này Thiên Vận Huyền Binh đến cùng là người phương nào tạo thành?

Tạch tạch tạch ~

Mặc Long chậm rãi hướng trước, chỉ cảm thấy bốn phía không gian giống như như thực chất trói buộc hắn, mỗi đi một bước, đều muốn hao phí so bình thường đại xuất mấy chục hơn trăm lần khí lực.

Trong ngoài ngăn cách, cự nhạc ép thân, không gian trói buộc.

Ba cái điệp gia phía dưới, dù hắn cũng thấy cực không thích ứng, hắn từ sinh ra đến nay chưa bao giờ có suy yếu như vậy thời điểm.

"Luyện tạng đại thành?"

Mặc Long thoáng cảm ứng, đè xuống lực lượng giảm đột ngột chênh lệch cảm giác, giương mắt đánh giá bốn phía.

Ở bề ngoài, đây là một mảnh bùn đất ép liền diễn võ trường, nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, lại là một mảnh tường đồng vách sắt, không gian to lớn, mà chỗ cực kỳ cao, là một khối tựa như màu đồng xanh nắp lò.

Mà hắn giờ phút này, trên thực tế đứng tại một đầu xoắn ốc lên cao, cho đến đỉnh lò to lớn Thiên giai, bậc thứ nhất bậc thang.

"Dưỡng Sinh Lô nhận chủ chi giai."

Đối với Thiên Vận Huyền Binh, Mặc Long cũng không lạ lẫm, Phục Ma Long Thần Đao, Trấn Hải Huyền Quy Giáp hắn đều thấy tận mắt, thậm chí thưởng thức qua, bí mật trong đó cảnh cũng đều đi qua.

Thậm chí tận mắt chứng kiến qua vương gia đánh xuyên qua tất cả các loại thí luyện, trấn áp Trấn Hải Huyền Quy Giáp.

"Cố lộng huyền hư."

Mặc Long cười lạnh một tiếng, không nhìn trước mắt ảo ảnh, liền muốn từng bước mà lên.

Bạch

Đột nhiên, hình như có lưu quang lóe lên.

Mặc Long ngừng lại bước chân, đã thấy kia là cái thân cao chín thước đại hán, cầm trong tay cự chùy, mặt mũi tràn đầy phấn khởi ngắm nhìn bốn phía.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Mặc Long tự giác trên người cự lực lại lần nữa tăng vọt, sinh sinh bị ép cảnh giới tiếp theo, cái này chỉ thông mạch rồi?

"Thiên hạ đệ nhất. . . ."

Bát Vạn Lý múa chùy mà động, tinh thần phấn khởi, nhưng cũng cơ hồ là nhìn thấy kia người khoác áo khoác người trong nháy mắt, liền cảm giác mắt tối sầm lại, bị đá ra Long Hổ tháp.

"Không biết mùi vị!"

Phất tay áo đem kia ngốc to con đổ nhào trên mặt đất, Mặc Long đang muốn nhấc chân, lại là một người vọt vào, về sau là cái thứ ba, cái thứ tư. . . . .

Bành

Đưa tay đem không biết thứ mấy mười cái đổ nhào trên mặt đất, Mặc Long cuối cùng là có chút nổi giận.

Ngang

Đen kịt chân khí cuồn cuộn khuấy động, phát ra nổi giận tiếng long ngâm, bốn phía hư không phát ra 'Ken két 'Âm thanh, tựa như không gian cũng phải nát nứt ra đồng dạng.

Ông

Tiếp theo sát, vô hình kình lực cuồn cuộn khuấy động.

Bị đá ra ngoài tháp người liên can còn chưa từ khiêu chiến thiên hạ đệ nhất nhân phấn khởi bên trong lấy lại tinh thần, chỉ thấy cả tòa Long Hổ tháp đều giống như tại rung động, phát sáng.

Tựa như một đầu viễn cổ cự yêu, tại bị trấn áp trước đó, phát ra kinh thiên động địa giống như giãy dụa.

Ông

Ông

Long Hổ tháp mười bốn tầng bên trong, quang ảnh xen lẫn, đem trong tháp từng màn hiện ra tại trước mọi người.

Mọi người ở đây không khỏi là nhập đạo tông sư, nhưng không có gì ngoài Long Hổ Tự đám người bên ngoài, vẫn bị một màn này sợ nói không ra lời.

Tông sư minh hợp thiên địa, có thể dọc theo một sợi khí tức truy tung ngàn dặm, nhưng vậy cũng chỉ là từ nơi sâu xa cảm giác, loại này khí cơ xen lẫn, cảnh tượng lộ ra ra, ở đây đa số người căn bản không có gặp qua.

Nhưng giờ phút này, cũng không ai hỏi thăm kinh hô, lực chú ý của mọi người, đều bị Mặc Long hấp dẫn.

"Vạn Trục Lưu không hổ là thiên hạ đệ nhất, hắn cái này linh tướng giãy dụa có thể rung chuyển Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . ."

Đại Định Thiền Sư hợp tay hình chữ thập, cảm thấy có chút động dung.

Đã kinh ngạc tại Dưỡng Sinh Lô diệu dụng, cũng kinh tại Long Thần tướng lợi hại, một màn này, thật tốt giống như một đầu Tà Long đại yêu, muốn từ trấn áp bên trong thoát khốn.

"Chỉ có kỳ lực, nhưng không có Vạn Trục Lưu tâm cảnh ý chí."

Long Ứng Thiện đánh giá, đồng thời bấm tay một điểm, vô hình ba động lập tức trải qua Dưỡng Sinh Lô truyền lại đến đầu kia Thiên giai phía trên.

Ầm ầm ~

Giống như như lôi đình nổ vang.

Mặc Long thân thể chấn động, lượn lờ quanh thân chân khí cũng vì đó tản ra, lần này, hắn thế mà bị ép đến dịch hình cảnh!

"Long Ứng Thiện!"

Mặc Long sắc mặt trầm xuống, cũng không giãy dụa nữa, chỉ là tiện tay đem nào dám tại khiêu chiến mình dịch hình võ giả đổ nhào trên mặt đất, dậm chân đi hướng cấp thứ hai.

Đã thấy trên bậc thang, có người mặc giáp cầm kiếm, tựa hồ chờ đã lâu.

"Long Hành Liệt?"

Mặc Long lửa giận trong lòng cơ hồ ép không được, kia lão lừa trọc thế mà lấy chính mình làm ma luyện đệ tử thủ đoạn?

...

"Hành Liệt võ công vẫn là vững chắc."

"Cái này Long Thần chân khí bên trong, chí ít ẩn chứa chín loại trở lên Thần cấp võ công cái bóng, khó mà ngăn cản."

"Trời sinh hình kiếm vẫn là lăng lệ, Bùi Cửu như lắng đọng cái mười mấy năm, chỉ sợ cũng có hi vọng tranh đấu diễn võ khôi thủ."

Mười bốn tầng bên trong, mấy đại đạo tông trưởng lão quan chiến, phê bình.

Long Ứng Thiện nói được thì làm được, cho tất cả nhập tháp người khiêu chiến tư cách, thậm chí về sau trực tiếp triệt hồi ẩn tàng, đem đầu kia Thiên giai hiển hiện ra.

Long Hành Liệt, Yến Cửu Công, Bùi Cửu, Thạch Thanh Y... Ngũ đại đạo tông đệ tử liên tiếp đăng tràng, tận thi sở học, cùng Mặc Long cùng cấp ác chiến.

Chỗ càng cao hơn, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, yên tĩnh quan chiến..