Chương 236: Thiên Vận Huyền Binh quy củ

Chương 236: Thiên Vận Huyền Binh quy củ

Long Hổ trong lô, thang trời xoắn ốc thăng thiên, cho đến đỉnh lò.

Ngàn cấp trên bậc thang, Lê Uyên trụ chùy mà đứng, nơi này chỗ có thể quan sát hắn hạ, chỉ thấy khí huyết như lang yên, kình lực khuấy động cuồn cuộn, tiếng oanh minh giống như tiếng sấm liên tục đồng dạng.

Giống như quảng trường cũng giống như to lớn trên bậc thang, Mặc Long cất bước mà đi, trong lúc phất tay, chân khí khuấy động như nước thủy triều, những nơi đi qua không một đối thủ.

"Long Thần chân khí, Phục Ma Đao pháp."

Lê Uyên ngưng thần quan chiến, đối với lúc trước rút đao lúc kia sợi đao ý, có thể phân biệt ra không cùng đi.

So với kia một đạo đao ý, cái này Mặc Long cố nhiên cường tuyệt, lại thiếu một phần hòa hợp tự nhiên, nhưng liền cảm nhận đến xem, cái sau lại muốn càng mạnh hơn một trù.

Không khác, cái này Mặc Long có nhục thân.

Cùng năm đó Long Tịch Tượng chân khí hóa hình khác biệt, một thân khí huyết dương cương, thể phách cường đại, cách ngàn cấp bậc thang, đều có thể cảm nhận được kia cô đọng vô cùng khí huyết.

Không có gì ngoài đao pháp kỹ nghệ trên một chút chênh lệch, thể phách, chân khí, khí huyết, hết thảy đạt đến một cái cực kì đáng sợ cảnh giới, nhất là thể phách.

"So kia Đại Minh thiền sư Kim Cương Bất Hoại thân đều muốn mãnh!"

Nắm chặt chùy chuôi, Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, nhìn chăm chú vào kia tung hoành bễ nghễ bóng người, không có lãng phí Long đạo chủ lưu cho hắn cơ hội.

Oanh

Bùi Hành Không tiến vào Long Hổ tháp trong nháy mắt, liền nghe được một tiếng oanh minh, giống như thực chất giống như nồng đậm khí huyết đập vào mặt, tựa như muốn đem hắn đều điểm đốt.

"Khí huyết Thuần Dương!"

Bùi Hành Không thần sắc trầm ngưng.

Thay máu, là lấy tân sinh chi huyết thay thế cũ máu, hắn máu độ tinh khiết, trình độ nhất định phản ứng ra võ giả thể phách, Thuần Dương cấp khí huyết là sách cổ ghi chép trên đỉnh phong.

Chỉ có tuyệt đỉnh linh tướng chi thân, mới có thể có như thế cô đọng khí huyết.

Vô cùng cô đọng khí huyết, giờ phút này mờ mịt thành sương mù, bao phủ tại một đầu xoắn ốc hướng lên, không biết nhiều ít cấp to lớn thang trời phía trên.

Khí huyết xen lẫn hạ, kia Mặc Long tựa như Viễn Cổ Chiến Thần đồng dạng từng bước mà lên, từng bậc trên bậc thang bóng người, bị hắn như bẻ cành khô tia đục xuyên.

"Bùi huynh."

Bùi Hành Không lúc này mới nhìn thấy Long Hành Liệt, cái sau sợi tóc cuồng loạn, khí huyết sôi trào, tựa hồ kinh lịch một cuộc ác chiến.

Mà cách đó không xa Bùi Cửu, Thạch Thanh Y, Yến Cửu Công bọn người thình lình cũng đều tại, lại không mệt thân hình chật vật.

Bại

Bại

Lời nói thật chính là Thạch Thanh Y, vị này thiên chi kiều nữ so Bùi Hành Không hơi sớm một chút, giờ phút này trong bàn tay trường thương đều uốn lượn không còn hình dáng, sợi tóc cũng loạn.

"Thiên hạ đệ nhất không hổ là thiên hạ đệ nhất, dù chỉ là hắn linh tướng, cũng không phải chúng ta có thể địch. . . . ."

Yến Cửu Công nhất là chật vật, quần áo tả tơi, giữa mũi miệng còn có máu đen vết tích, cả người đều có chút uể oải suy sụp.

"Bùi huynh, tới phiên ngươi."

Những người khác nhao nhao nhìn tới.

Được

Bùi Hành Không không có cự tuyệt, cùng bực này nhân vật giao thủ, thắng bại hoàn toàn là nhất định phải cân nhắc sự tình, Vạn Trục Lưu tung hoành mấy chục năm bên trong, không có đối thủ.

Duy nhất bại một lần, vẫn là thần công chưa đại thành trước đó tao ngộ đời trước Trích Tinh lâu chủ.

Hắn cũng tốt, cái khác cũng được, lần này nhập tháp chỉ là vì xác minh võ công mà thôi.

Coong

Nương theo lấy một đạo kiếm minh. Bùi Hành Không nhún người nhảy lên, giống như kiếm quang một đạo, đuổi sát Mặc Long mà đi.

Những người còn lại cũng đều bước nhanh đuổi theo.

Những nơi đi qua, từng vầng sáng lớn ảnh lấp lóe, kia là từng cái bị đánh sụp đổ thủ tháp người.

Bùi Hành Không tốc độ cực nhanh, hắn tu có tuyệt thế khinh công, hẻm núi khe, rất nhanh, hắn đã thấy được kia Mặc Long thân ảnh, hắn chập ngón tay lại như dao, chém vỡ cản đường người thủ tháp.

Hô

Mặc Long dừng bước lại, hắn quay đầu liếc qua từng bước mà lên Bùi Hành Không bọn người, trong lòng không kiên nhẫn đã cực.

Hắn nào có nhàn tâm cùng những bọn tiểu bối này giao đấu?

"Long Ứng Thiện!"

Dưới chân hắn khẽ nhúc nhích, vốn đã nồng đậm tới cực điểm khí huyết, lại lần nữa kéo lên, giống như một đầu Hỏa Long hướng trời cao bay lượn.

Thiên Vận Huyền Binh trấn áp, dù cho là đại tông sư cũng vô pháp ngăn cản, nhưng hắn dám đến, lại há có thể không có ỷ vào?

Cho dù ngăn cách trong ngoài lại như thế nào?

Hắn vẫn có cái này một thân khí huyết, vô song thể phách!

"Muốn ngăn ta, ngươi tự mình đến đi!"

Oanh

Hét dài một tiếng, Mặc Long khí tức tăng vọt, dù vẫn là thay máu tầng cấp, nhưng quyển kia còn có thể cùng chi giao thủ mười mấy chiêu, hơn mười chiêu người thủ tháp, lại bị hắn một mạch xuyên qua.

Leo lên tốc độ, tăng vọt mấy lần, nhiều gấp mười, Bùi Hành Không biến sắc, lại bị kéo dài khoảng cách.

Mười cấp, trăm cấp, ba trăm cấp. . . . .

Trong khoảnh khắc, không ngờ giết tới năm trăm cấp bậc thang!

"Không được!"

Mười bốn tầng bên trong quan chiến một đám Đạo Tông trưởng lão thần sắc đều biến.

Mặc Long cái này trong nháy mắt bộc phát, còn tại thay máu tầng cấp, nhưng lại ẩn ẩn vượt qua trên đó, cái kia thang trời phía trên thủ tháp người bên trong không thiếu một chút bọn hắn khuôn mặt quen thuộc, nhưng căn bản ngăn cản không được.

"Vạn Trục Lưu khí huyết."

Long Ứng Thiện đưa tay, vào hư không bên trong liền chút, Dưỡng Sinh Lô ảnh tùy chi lấp lóe mấy lần, mỗi một lần lấp lóe, trong tấm hình, Mặc Long thân ảnh liền là trì trệ

Có thể đồng thời hắn thôi phát mà ra khí huyết liền lại tăng vọt ba phần.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, lại từ đầu đến cuối không cách nào đem nó ngăn lại.

Thấy cảnh này, Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng sắc mặt hai người cũng đều thay đổi.

"Ngăn không được!"

Nhiếp Tiên Sơn đột nhiên đứng lên, sắc mặt khó coi.

Cái kia thang trời bên trên, thân ảnh của hắn cũng bị Mặc Long đánh nổ tại chỗ, so với cái khác thủ tháp người, cũng chỉ mạnh như vậy một chút mà thôi.

"Tinh khí thần tam nguyên hợp nhất, cho dù là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, cũng vô pháp hoàn toàn áp chế, những cái kia thủ tháp người thiếu đi huyết nhục chi khu, vốn là kém ba phần, muốn ngăn lại hắn, rất khó. . . . ."

Đại Định Thiền Sư vẻ mặt nghiêm túc, nhãn lực của hắn vô cùng tốt, tự nhiên nhìn ra, cái này không đơn thuần là khí huyết nguyên nhân.

Đại tông sư tam nguyên hợp nhất, khí tức máu, máu tức thần, thần cũng là khí, mà Mặc Long lại có khác nhau, hắn chính là Vạn Trục Lưu lấy khí máu, linh tướng luyện chi hóa thân.

Có thể thôi phát khí huyết, mang ý nghĩa, liền có thể vận dụng linh tướng!

"Cái này Mặc Long là Vạn Trục Lưu lấy huyết nhục, linh tướng biến thành, cái này một thân khí huyết cùng linh tướng là bản thể của hắn, Dưỡng Sinh Lô cũng vô pháp triệt để áp chế.

Đây là Dưỡng Sinh Lô bản thân chuẩn mực quy củ, lão phu cũng không thể vượt qua. . . ."

Long Ứng Thiện liền chút hư không, Dưỡng Sinh Lô ảnh phát ra 'Ong ong 'Chiến minh.

Đối với cái này, hắn cũng không quá ngoài ý muốn, rốt cuộc kia Mặc Long dám vào Long Hổ tháp, tất nhiên là có chút dựa vào.

"Ép không được?"

Long Tịch Tượng biến sắc: "Nhanh chóng mở tháp để Lê Uyên ra, ta đi giết đầu này lão nê thu!"

Mặc Long bộc phát để tất cả mọi người có chút kinh hãi, Đại Định Thiền Sư hơi híp mắt lại, đem Long Ứng Thiện ghi ở trong lòng.

Thiên Vận Huyền Binh quy củ chuẩn mực hắn tự nhiên rõ ràng, cũng bởi vậy, thần long tu di côn từ đầu đến cuối không cách nào triệt để nắm giữ, nhưng bây giờ nhìn đến, Long Hổ Tự cũng vô pháp triệt để nắm giữ Dưỡng Sinh Lô?

"An tâm chớ vội."

Long Ứng Thiện lại cũng không gấp.

Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ quy củ không cách nào chi phối, nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn dám để cho Mặc Long nhập tháp, tự nhiên có lực lượng ỷ vào.

Hắn khí định thần nhàn bộ dáng để mấy người cũng đều an tĩnh lại, chỉ có Long Tịch Tượng cau mày, hắn sớm trước đó liền không đồng ý để Lê Uyên đặt mình vào nguy hiểm.

Dựa vào hắn, liền nên để Lê Uyên tại trong núi tĩnh tu, đặt mình vào nguy hiểm loại sự tình này, liền nên lão gia hỏa bên trên.

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, đưa tay chỉ chỉ Lê Uyên:

"Tiểu tử kia chính mình cũng không hoảng hốt, chúng ta vội cái gì?"

Ừm

Long Tịch Tượng nao nao, đám người theo chi nhìn lại.

Trong tấm hình, Mặc Long thét dài, khí huyết xen lẫn hạ, giống như quán nhật trường hồng, lướt ngang mấy trăm bậc thang mà ngàn cấp chỗ, Lê Uyên chậm rãi xách chùy

Hướng phía dưới mà đi.

... .

"Cái này Long Hổ đại đan không tốt cầm a!"

Nhìn xem kia từ nam chí bắc mà đến, giống như cự yêu chiến thần giống như thân ảnh, Lê Uyên cũng hơi có chút đau đầu, khí huyết thôi phát như Hỏa Long hướng trời cao bay lượn, thể phách lại nên sao mà cường thịnh?

Hắn coi là thể phách cường hoành như Đại Minh thiền sư đã là nhân thể cực hạn, lại không nghĩ rằng, cái này Mặc Long tựa hồ còn muốn vượt xa.

So sánh ở đây, trong lòng của hắn lại ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ.

Tông sư người, chân khí cùng thiên địa giao chinh, đại tông sư người, tâm thần minh hợp thiên địa, dùng cái này, có thể bộc phát ra viễn siêu thể phách uy năng đến.

Chỉ khi nào bị người ngăn cách cùng thiên địa liên hệ, chiến lực trong nháy mắt giảm lớn.

"Thể phách. . . ."

Lê Uyên tâm thần nho nhỏ phát tán, chân khí tự nhiên từ trong cơ thể tràn đầy mà ra, lại không phải huyền kình chân khí, mà là tựa như mây mù giống như đem hắn bao phủ ở bên trong.

Đây là phong vân chi hình, lấy huyền kình chân khí thôi phát, thân ảnh của hắn mơ hồ, mấy cái bậc thang đi xuống, đã cùng bình thường thủ tháp người không rất hai loại.

Lão gia hỏa này quá mạnh, Lê đạo gia cảm thấy vẫn là đến ổn một tay.

... .

Hô

Cất bước ở giữa kình phong đi theo, thổi lên đầy trời bụi mù.

Bùi Hành Không cực tốc mà đến, cũng đã dừng bước, mười mấy bậc thang bên ngoài, Mặc Long lạnh lùng nhìn đến, chỉ một chút, sắc mặt của hắn liền càng phát ra có chút thất bại.

Đây là cùng cấp?

Bùi Hành Không có chút nhức đầu, mà Mặc Long lạnh lùng quay đầu đồng thời, cong ngón búng ra, một sợi khí huyết như đấu giống như bắn ra, chợt đã tựa như như lưu tinh vẽ qua trăm trượng

Đem kia trên bậc thang thủ tháp người đẩy lui, lại một điểm, đã xem hắn điểm thành đầy trời pháo hoa.

"..."

Bùi Hành Không tê cả da đầu, cái này căn bản không phải thay máu võ giả có thể thôi phát thủ đoạn, tại kia một chỉ bên trong, hắn rõ ràng đã nhận ra linh tướng ánh sáng.

Này làm sao đánh?

Sau lưng trên bậc thang, cả đám nhao nhao dừng bước, cũng đều đã nhận ra không thích hợp.

Nhất là Long Hành Liệt, hắn từng tại Long Tịch Tượng Thần cảnh bên trong khiêu chiến qua vị kia Trấn Võ Vương vô song đao ý, khi đó, cũng không có cảm nhận được đáng sợ như vậy cảm giác áp bách.

'Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đều ép không được hắn?'

Trong lòng Long Hành Liệt vi kinh, lúc này liền muốn rời khỏi thang trời, đi tìm sư phụ hỏi thăm.

"Long Ứng Thiện, ngươi còn không ra sao?"

Đưa tay đem cản trở tại trước người thủ tháp người chấn vỡ, Mặc Long lại lần nữa phát ra hét dài một tiếng, chống đỡ lần lượt cuồn cuộn mà đến vô hình áp bách.

Vốn là nhanh chóng tốc độ, lại lần nữa tăng vọt mấy phần.

Mấy cái chập trùng, đánh nát tất cả các loại xông tháp người, đã tiếp cận ngàn cấp!

Chỉ là. . . . .

"68,000 cấp bậc thang. . . ."

Vượt hành chi ở giữa, đánh nát từng cái ngăn cản người, Mặc Long cảm thấy cũng hơi cảm thấy đau đầu, hắn nhớ kỹ Trấn Hải Huyền Quy Giáp bên trong, không hơn trăm hơn người bộ dáng, cái này không khỏi cũng quá là nhiều.

"Khó trách kia Long Ứng Thiện không chút nào hoảng, cho dù kia rút đao người không tại trong tháp  bình thường người cũng căn bản giết không xuyên qua đầu này thiên lộ. . . . ."

Mặc Long trong lòng lạnh lùng, tốc độ càng lúc càng nhanh, quanh thân ánh đao xen lẫn như rồng, đem đánh giết mà đến vô số thủ tháp người, đẩy lui, chém giết.

Ừm

Nào đó một sát, trong lòng hắn tăng vọt báo động, đột nhiên quay đầu, đã thấy một thủ tháp người từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, lại cứ vô thanh vô tức, chỉ kia tản ra trong sương mù

Một ngụm trọng chùy phích lịch cũng giống như nổ rơi!

... ... ..