Chương 237: Thiên hạ biết, Huyền Binh động

Chương 237: Thiên hạ biết, Huyền Binh động

Tĩnh như xử nữ, động như kinh lôi!

Một tích tắc này, Lê Uyên súc thế thật lâu, lượn lờ quanh người chân khí đồng thời ẩn chứa gió, mây, lôi, điện bốn biến hình hóa.

Vô hình vô ảnh, nhanh chóng mà ngang ngược.

Ẩn núp thật lâu, một chút nổi lên, mắt thấy Mặc Long từ nam chí bắc thang trời mà tới, Lê Uyên căn bản không dám có chút giữ lại, sáu miệng trọng chùy thêm nữa Xích Huyết văn long giáp, Thần Hỏa Bách Thú Ngoa tận thêm tại thân.

Một chút nổi lên, giết tới kia Mặc Long quanh thân thời điểm, càng là ngang nhiên thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy!

Một kích này, sao mà chi mãnh liệt?

Cách không quan chiến Long Ứng Thiện đều cảm giác mí mắt run lên, tựa như đều bị một kích này đau nhói hai mắt, Chung Ly Loạn đột nhiên đứng dậy, râu tóc đều dựng, thô kệch trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.

Một đám Đạo Tông trưởng lão đều động dung.

Giờ khắc này, tại mắt của bọn hắn bên trong đã không nhìn thấy Lê Uyên, chỉ có thấy được chiếc kia giống như phích lịch cũng nổ rơi trọng chùy, một kích này bên trong, ẩn chứa tông sư đều muốn biến sắc lực lượng.

Càng thêm đáng sợ chính là, như thế ngang ngược, như thế nhanh chóng một chùy, vậy mà không có bất kỳ thanh âm nào, cũng không có bất kỳ cái gì ba động!

Tựa như gió thổi vân động, du long ở trên trời bên trong hành vân bố vũ, thao lôi túng điện, tự nhiên mà vậy, tại hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp, không có bất kỳ cái gì đột ngột chỗ.

"Kia là? !"

Truy đuổi mà đến Bùi Hành Không, Long Hành Liệt mấy người cũng nhạy cảm phát hiện không đúng, chủ yếu là kia Mặc Long phản ứng quá to lớn, thật giống như bị chạm đến vảy ngược Thương Long.

Ai

Xa xa quan sát đám người chỉ cảm thấy sợ hãi than, mà đứng mũi chịu sào Mặc Long con ngươi đều là co rụt lại.

Thấy lạnh cả người ở trong lòng nổ tung, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân, để hắn toàn thân lông tơ nổ lên, giống như là từng viên từng viên giống như đậu tằm rang  kề sát tại màng da phía trên.

Đó là cái tuyệt thế cấp thích khách!

Đông

Trong chớp mắt, Lê Uyên nghe được một tiếng vang thật lớn.

Giống như trọng chùy gõ trống tiếng tim đập, vô cùng rõ ràng truyền lại đến bên tai hắn trong lòng, trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy khí huyết vận hành đều bị đánh gãy.

Một tiếng này nhịp tim, hoàn toàn bao trùm nhịp tim của chính hắn, tiếp theo ảnh hưởng đến hắn thân thể.

Mãnh

Trong lòng Lê Uyên hiện ra như thế cái ý niệm, mà cái kia trút xuống toàn bộ tinh khí thần phát ra một kích hồn thiên binh chốt đánh, cũng đã quán xuyên lượn lờ tại Mặc Long quanh người chân khí đao cương.

Ba

Mặc Long hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, mảng lớn giòn vang từ toàn thân bộc phát ra, không phải khớp xương ma sát, mà là huyết dịch kịch liệt chảy xiết hạ, lẫn nhau va chạm ma sát.

Máu của hắn, tựa như là một cái viên trĩu nặng thạch châu, va chạm ma sát, tại Dưỡng Sinh Lô trấn áp phía dưới, đều bạo phát ra kinh thiên động địa phản kích!

Quần áo của hắn cũng tóc dài cùng nhau ngửa ra sau, trực diện cái này tuyệt thế ám sát chi đạo, bàn tay của hắn đột nhiên nâng lên, trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc, đã hóa thành một con trải rộng lân giáp, ẩn chứa Phục Ma Đao ý long trảo, thẳng chụp vào Lê Uyên mi tâm, hay là, muốn đem đầu của hắn nắm nát!

Một tích tắc này, cách không quan chiến tất cả mọi người cảm nhận được kia đập vào mặt hung lệ cùng bá đạo.

Tôn này thiên hạ đệ nhất nhân linh tướng, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới đối Lê Uyên tuyệt thế cấp ám sát một kích, lại vẫn có thể tại trong chớp mắt thể hiện ra kinh người quyết đoán.

Không né tránh, lấy công làm thủ!

Ô

Độn Thiên Châu, u ám trong thư phòng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhìn xem Đại Nhật Giám Thiên Kính bên trong, kia mơ hồ sai lệch cảnh tượng, Vạn Trục Lưu phủ đao bàn tay hơi chậm lại.

"Tay dài không nổi a. . . ."

Lê Uyên mí mắt run lên, cái long trảo này nhảy vọt mười trượng, trải rộng khí huyết cùng chân cương, hắn không hoài nghi chút nào một trảo có thể đem đầu lâu của mình nghiền nát.

Nhưng

"Đánh lén tầm quan trọng a."

Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm.

Mặc Long phản kích cũng không chậm, thủ đoạn không thể bảo là không hung, Lê Uyên thậm chí có loại bị phục ma đao thứ nhất thẳng đến ở mi tâm cảm giác, nhưng chung quy hắn lên tay tại trước.

So tay dài càng ghê gớm, tự nhiên là tiên cơ.

Hắn đã ra tay trước, lại làm sao có thể sau đến? !

Ngang

Trọng chùy rung động thanh âm, tựa như Lôi Long gầm thét, huyền kình chân khí đổ xuống ra trong nháy mắt, Lê Uyên một chùy này, tựa như là mây che sương quấn bên trong Lôi Long hiện ra chân chính diện mục.

Cho dù mạnh như Mặc Long, tại bị áp chế đến thay máu biên giới lúc, cũng căn bản né tránh không kịp, bị kia một thức trọng chùy, từ trên xuống dưới, nện trúng bả vai cùng ngực, lại bổ sung nửa cái bụng dưới.

Trọng chùy, không chỉ là nặng, mà lại lớn!

Ầm ầm!

Trọng chùy rơi xuống, Mặc Long vốn là hai tròng mắt đỏ ngầu càng là nhiễm lên một tầng huyết hồng sắc, kia bàng bạc đến cực điểm cự lực đột nhiên giáng lâm.

Chỉ một thoáng, hắn thậm chí nghe được khớp xương gân cốt nổ tung âm thanh, ngoài thân xen lẫn chân khí, khí huyết, bên trong lấy giáp dạ dày, khổ luyện, bị như bẻ cành khô giống như đục xuyên.

Trùng điệp rơi xuống đất lúc, to lớn thang trời đều là run lên.

Cách trên dưới một trăm cái nấc thang Bùi Hành Không bọn người trong lòng cũng đi theo run lên, đây là Mặc Long giết tới ngàn cái bậc thang đến nay, lần đầu bị người ngăn lại đường đi.

Không chỉ là ngăn lại!

Nhìn xem kia đột nhiên dâng lên, vòng vòng khuếch tán mây hình nấm, Long Hành Liệt vô cùng nhạy cảm ngửi được mùi máu tanh, không chỉ là hắn, còn lại tất cả mọi người cũng đều ngửi được.

Nồng đậm vô cùng, giống như trăm ngàn trụ đốt hương điểm đốt.

Tiếp theo, kia ngưng tụ không tiêu tan sóng khí, mới hoàn toàn bạo phát đi ra, như cuồng phong tung hoành khuấy động, thẳng thổi mấy chục trên trăm cái trên bậc thang cát bay đá chạy.

A

Kinh thiên động địa gầm thét, chợt vang vọng bốn phía, thanh âm kia tựa như chân chính Thương Long, bén nhọn mà cao vút.

Một bóng người, lấy tốc độ cực nhanh từ chỗ cao ngã xuống, thình lình đem vậy cái kia một tầng thiên bậc thang đều quán xuyên, bị nhân sinh sinh từ cao tầng kháng đến xuống tầng, càng tầng dưới!

Tốt

Mười bốn tầng bên trong hiển nhiên trọng chùy rơi xuống đất, một đám Đạo Tông trưởng lão tâm cũng mới rơi xuống đất, Long Tịch Tượng bỗng nhiên đứng dậy, vỗ tay mà khen, ngây ngô trên mặt dâng lên một mảnh xích hồng, như uống rượu ngon đồng dạng.

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi ngón tay cũng là khẽ run lên, buông ra.

"Thoải mái!"

Một chùy phía dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy như có dòng điện từ xương đuôi một chút nhảy lên đến sau gáy.

Đây là hắn cho đến tận nay đánh ra qua mạnh nhất một chùy, mà lại, không có chút nào lãng phí, toàn bộ trút xuống tại trên người Mặc Long, loại kia chùy đến thịt cảm giác, quả thực so rèn sắt âm thanh còn tươi đẹp hơn.

Tiếc nuối duy nhất là, một thân thể phách quả thực cường hoành đến làm người giận sôi tình trạng, hắn nặng như vậy một chùy, thế mà không đem hắn đánh chết.

A

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại đan lô bên trong.

Một kích phía dưới, Mặc Long như rơi xuống sao băng đồng dạng, đụng nát chí ít hơn mười cấp bậc thang, bụi mù tràn ngập bên trong, hắn trùng điệp rơi xuống đất, một cỗ máu tươi cơ hồ là phun tới, rơi xuống đất phát ra 'Lốp bốp' mưa đá nện địa chi bên trên.

"Đau chết ta mất!"

Mặc Long thất khiếu đều đang bốc lên máu, cả người trước mắt biến đen lại đỏ lên, một chùy này xuống, cánh tay phải của hắn tính cả ngực trái, rõ ràng bị nện thành bùn nhão.

Chân khí, nội giáp, khổ luyện đều không thể ngăn cản.

Trọng chùy phá giáp, một kích này, không có đánh nát hắn khoác trên người nội giáp, lại đem cốt nhục của hắn đều chấn thành bột mịn.

Ngươi

Thanh âm im bặt mà dừng, Mặc Long đột nhiên xoay người, nhanh lùi lại, giống như phích lịch trọng chùy, dọc theo kia đánh vỡ tầng tầng bậc thang, lại lần nữa bạo sát mà đến.

"Là ngươi rút đao!"

Nhanh lùi lại bên trong, Mặc Long trong lòng kinh sợ, lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, cách sương mù, hắn vẫn không nhìn thấy trong đó người bộ dáng, nhưng bằng mượn Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đối với mình trấn áp cường độ, cũng đã biết đối diện người võ công.

Chỉ là luyện tạng, chỉ là luyện tạng. . . . .

Mặc Long mí mắt cuồng loạn, nhanh lùi lại tránh đi một kích này về sau, hắn lại lần nữa đánh giết mà lên, cánh tay trái hất lên, giống như một ngụm thần phong, chém ra cuồn cuộn bụi mù.

"Quá kháng đánh!"

Cất bước ở giữa, trọng chùy lướt ngang, như thiểm điện phá không, chùy âm giống như kinh lôi, Lê Uyên cảm thấy có chút sợ hãi than.

Một kích kia, hắn phát ra về sau, tự thân tạng phủ kinh lạc đều hứng chịu tới to lớn chấn động, mà sinh sinh ăn toàn bộ kình lực Mặc Long, thế mà chỉ không có nửa người.

Mà lại, vẫn duy trì cực kì chiến lực mạnh mẽ.

Bất quá, một chùy này hạ, dù cho là đại tông sư nhục thân, cũng đã không có nửa bên, kia Mặc Long túng lại như thế nào cường tuyệt, cũng vô pháp ngăn cản Dưỡng Sinh Lô trấn áp

Giờ phút này, mới rơi xuống đến luyện tạng chi cảnh.

"Công bằng một trận chiến!"

Nhấc chùy chấn vỡ kia cách không mà đến một đao, Lê Uyên khí tức cũng có chớp mắt hạ xuống, Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì đối thể phách của hắn khảo nghiệm quá lớn.

Oanh

Oanh

Oanh

Mặc Long nổi giận, dốc sức ra tay, Lê Uyên nhấc chùy, hoành kích mà lên.

Chiêu chiêu ngạnh bính, chiêu chiêu trí mạng.

Trong khoảnh khắc, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, chiến trường từ cấp một bậc thang khuếch tán đến mấy chục cấp bậc thang, giao thủ khuếch tán kình khí xen lẫn, giống như từng đạo Cụ Phong Long quyển.

Để xa xa quan chiến Bùi Hành Không bọn người vì đó sợ hãi.

Kia tại bụi mù gió lốc bên trong kịch liệt giao phong hai người, vô luận là chiêu pháp kỹ nghệ, lực lượng khí huyết, chân khí phản ứng, đều đã đến một cái cực cao tình trạng.

So với trước đó, thời khắc này Mặc Long mới thể hiện ra chân chính thủ đoạn.

Long Thần chân khí, Phục Ma Đao pháp, uy thần chưởng ấn, Vô Gian Sát phạt, một tuyến cách một thế hệ. . . . . Từng môn thần công tuyệt học huy sái như ý, toàn bộ là đại viên mãn, lại lẫn nhau dính liền không có bất kỳ cái gì trì trệ.

Bất luận cái gì một chiêu  bất kỳ cái gì một thức, đều để vây xem một đám Đạo Tông chân truyền, đạo tử, thậm chí một đám trưởng lão đều thần sắc ngưng trọng.

Mà so với Mặc Long, kia sương mù bao phủ bên trong, không lộ lúc đầu mặt nạ cầm chùy người, chẳng những không có rơi xuống hạ phong, ngược lại bày biện ra một loại nghiền ép thức thượng phong.

Phong vân xen lẫn, thao lôi túng điện, giống như trong truyền thuyết Lôi Thần, một chiêu một thức toàn vẹn đại thành  mặc cho Mặc Long thi triển ra tất cả các loại thần công tuyệt học, cũng căn bản là không có cách rung chuyển.

Oanh

Thang trời phía trên, tiếng vang không được quanh quẩn.

Bùi Hành Không, Thạch Thanh Y bọn người ở giữa lại là một mảnh chết yên tĩnh giống nhau, có mấy người thần sắc hoảng hốt, trong lúc nhất thời cũng không biết cái nào mới là người khiêu chiến.

Kia bị ép tại hạ phong, thật sự là thiên hạ đệ nhất nhân linh tướng, Vạn Trục Lưu võ công sao?

"Đây là ai?"

Bùi Hành Không nhìn về phía Long Hành Liệt, cái sau có chút hoảng hốt, lấy lại bình tĩnh, mới lắc đầu:

"Không biết."

Mấy người lại nhìn về phía Tân Văn Hoa, cái sau mặt mũi tràn đầy kinh sợ, cũng theo đó lắc đầu:

"Chưa bao giờ thấy qua."

". . . . ."

Một trong lòng mọi người cực kỳ không tin, nhưng cũng không có truy vấn, không ít người ánh mắt từ đầu đến cuối không rời giao chiến hai người, loại này kỹ nghệ trên quyết đấu đỉnh cao, đối với chỗ tốt của bọn họ quá lớn.

Tựa như là một chiếc gương, soi sáng ra mình tất cả thiếu hụt cùng không đủ.

... .

Tĩnh

Hoàng thành, thiền điện bên trong một mảnh yên lặng, ngay cả kia hồi báo người phục vụ nhất thời cũng quên mở miệng.

Giữa không trung, Đại Nhật Giám Thiên Kính ánh sáng lấp lóe, trong đó cảnh tượng lại không so mơ hồ, giống như là che lên từng tầng từng tầng sa mỏng, nhưng mọi người ở đây không khỏi là đương thời đỉnh cao nhất, bằng vào cái này mơ hồ quang ảnh, cũng có thể tại trong lòng hồi tưởng ra lúc đầu cảnh tượng.

Mặc Long, lại bị áp chế đến trình độ này.

"Người này là ai? !"

Nào đó một sát, Càn Đế mở miệng.

"Tức thành phong vân bao phủ ngoài thân, người này, xác nhận học thành Phong Hổ Vân Long, mà hắn chùy pháp, xác nhận Long Hổ Hồn Thiên Chùy, cùng nhiều môn trung thừa, thượng thừa chùy pháp. . . . ."

Thân Kỳ Thánh mở miệng, lại nhìn về phía không ngừng khuấy động lấy trong tay ngọc tệ Ngô Ưng Tinh, cái sau cau mày, sớm tại đòn thứ nhất kia lúc, hắn đã tại bói toán thôi diễn.

"Người này. . . . ."

Ngô Ưng Tinh trầm ngâm hồi lâu, mới ngẩng đầu: "Một kích kia bên trong, có chút hơi khí cơ tiết ra ngoài, xác nhận Thiên Vận Huyền Binh. . . . ."

"Không phải lão quỷ kia sao?"

Càn Đế mở miệng đánh gãy, hỏi.

"Không phải."

Ngô Ưng Tinh lắc đầu:

"Lão quỷ kia tu chính là Bái Thần pháp, Long Ma tâm kinh, thêm nữa đánh cắp hoàng thất bí truyền 'Cửu Dương giữa trời' Tam Muội động không sinh động công 'Đại Nhật Kim Hình' mà trên người người này, cũng không có cùng loại khí tức."

"Không phải lão quỷ kia. . . . ."

Càn Đế nao nao, chính suy nghĩ lúc, đột nhiên nghe được ngoài cửa tiếng bước chân, có hộ vệ khom người hối phiếu:

"Bệ hạ, Hoàng thành bên ngoài, tới một người yêu cầu gặp bệ hạ, nói, nói là đến từ thiên ngoại. . . ."

Ừm

Càn Đế ánh mắt ngưng tụ, đầu kia, Thân Kỳ Thánh đã đột nhiên đứng lên:

"Thiên ngoại? !"

... .

Oanh

Thang trời phía trên, bóng người xen lẫn, kình phong không dứt, trong khoảng thời gian ngắn, hai người đã giao phong hơn mười chiêu, mà nương theo lấy lại một đường oanh minh, Mặc Long thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Lần này, chính diện đối cứng phía dưới, hơn mười chiêu, hắn bị đánh lui, đánh bay!

Máu vẩy trời cao.

A

Long ngâm cũng giống như gầm thét vang vọng Mặc Long vung lấy máu me đầm đìa tay trái, quanh thân run lên, mảng lớn hắc vụ đột nhiên dâng lên, một thân thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Tiếp theo sát, cuồn cuộn trong hắc vụ sáng lên một đôi xích hồng ánh mắt, một tranh ác long thủ chậm rãi nhô ra, mang theo nổi giận cùng sát ý.

"Phục Ma Long thần tướng!"

Thấy cảnh này, quan chiến nhân thần sắc đều là xiết chặt, nhưng chợt đã phát hiện dị dạng.

"Đây không phải Phục Ma Long thần tướng, mà là kia Mặc Long lúc đầu bộ dáng!"

Răng rắc!

Hình như có điện quang vẽ qua, Lê Uyên cầm chùy mà động, hắn không biết gặp bao nhiêu lần Phục Ma Long thần tướng, một chút liền nhìn ra không đúng, tại kia hắc vụ cuồn cuộn ở giữa, ầm vang giết vào.

Rống

Đau nhức giận âm thanh vang vọng, còn chưa triệt để hóa thành linh tướng Mặc Long bị một chùy rơi đập thang trời, máu tươi văng khắp nơi.

"Ngươi là ai? !"

Mặc Long ho ra máu, một tích tắc này hắn có chút sợ hãi.

Người này giống như đối với hắn vô cùng hiểu rõ, mình còn chưa hóa thành linh tướng, đã bị xách trước đánh gãy.

Oanh

Kinh sợ chất vấn đồng thời, tâm hắn cũng triệt để trầm xuống, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô áp bách tùy theo giáng lâm, bỏ qua trong chớp mắt ấy bộc phát, hắn cũng vô pháp lách qua Thiên Vận Huyền Binh, thi triển linh tướng bản thể.

Rống

Đỉnh lấy thương Hắc Long thủ, Mặc Long đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo lâm ly máu tươi, lại lần nữa trùng sát mà lên:

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Lão nê thu đến cực hạn.

Nhiều lần rút đao kinh nghiệm, để Lê Uyên đối Phục Ma Long thần tướng hiểu rõ rất sâu, giờ phút này thấy Mặc Long nổi lên, cảm thấy ngược lại buông lỏng, tiếp theo nhún người nhảy lên.

Trước sau hơn mười chiêu, hắn cũng triệt để chiếm cứ thượng phong.

Đầu này Mặc Long không có gì ngoài nhục thân bên ngoài thua xa tại Vạn Trục Lưu đao ý, cái sau chí ít không có nói nhảm nhiều như vậy.

Ông

Lướt ngang mà lên, Lê Uyên lại lần nữa thúc giục Chưởng Binh Lục, tất cả các loại binh khí tính cả Liệt Hải Huyền Kình Chùy gia trì giáng lâm tại thân, cũng theo trọng chùy rơi xuống, dòng lũ cũng giống như tiết ra.

Đánh xuyên kia cuồn cuộn như nước thủy triều Long Thần chân khí, tung hoành xen lẫn Phục Ma Đao lưới, tùy theo, rơi xuống.

Đông

Trọng chùy đến thịt, phát ra rợn người gân cốt nổ tung âm thanh.

Một kích này, Lê Uyên là chiếu vào trán đập xuống, kia thương Hắc Long thủ theo tiếng mà nát, mảng lớn huyết nhục cũng theo đó tứ tán ném đi, cùng nhau quanh quẩn, còn có kia Mặc Long gầm thét:

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhàm chán như vậy vấn đề, đổi lại dĩ vãng, Lê đạo gia căn bản khinh thường tại trả lời.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem kia ném đi ra ngoài, lóe ra ánh sáng nhạt Đại Nhật Giám Thiên Kính, hắn trong lòng hơi động, cao giọng trả lời:

"Ta, Lý Nguyên Bá!"

Bành

Nhìn xem kia tứ tán huyết nhục, tất cả các loại người vây xem đều lâm vào chớp mắt yên lặng.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm nóng hổi, linh quang chi địa bốc lên từng đạo hương hỏa khí tức, nhưng hắn giờ phút này nhưng không có kiểm điểm tâm tư, thậm chí căn bản không có phát giác.

Cơ hồ là Mặc Long khí tức đoạn tuyệt trong nháy mắt, hắn ánh mắt, đã bị một cỗ chói mắt đến cực điểm màu đen ánh sáng chỗ tràn ngập.

Ông

Huyền quang như nước thủy triều, tràn ngập mắt chỗ đến.

Lê Uyên hoảng hốt ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một ngụm xích hồng đan lô tại quang triều bên trong quay tròn chuyển động, phát ra không cao, lại vui vẻ chiến minh âm thanh.

【  Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đã nhận chủ 】

... . ..