Chương 238: Chấn động, dư ba

Chương 238: Chấn động, dư ba

【  Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, đã nhận chủ 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, thọ nguyên kéo dài, tinh thần Long Hổ 】

【  chưởng ngự điều kiện hai: Cái thế thiên phú, ngàn hình chi thân, dưỡng sinh đạo tử, Dưỡng Đan Kinh tầng thứ năm 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai: Mười hai giai (đen): Hành Thông U

Mười một giai (màu đen): Long Hổ tương hợp, dưỡng sinh 】

Thế cường giả hùng!

Chói mắt huyền quang như nước thủy triều cuồn cuộn, trong lòng Lê Uyên đột nhiên dâng lên một cái ý niệm như vậy đến.

Năm đó hắn vì huyền kình chi chùy nhận chủ, xếp thiên phú, quan phòng tối, các loại biện pháp, Huyền Kình Chi Linh vẫn là không tình nguyện các loại ghét bỏ.

Nhưng giờ phút này, đánh bại Mặc Long, Huyền Binh tự đến.

68,000 cấp nhận chủ thang trời đều không cần giết xuyên, hết thảy quy củ, đều không phải quy củ.

"Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn a!"

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên đặt nhẹ mi tâm.

Vẻn vẹn từ linh quang chi địa không được bốc lên hương hỏa bên trên, liền có thể nhìn ra, giờ phút này người quan chiến, vô luận số lượng vẫn là chất lượng, đều so với hắn nhìn thấy trước mắt càng nhiều.

"Long đạo chủ."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, trước mắt đã chiếu ra Long Hổ tháp mười bốn tầng cảnh tượng, Chung Ly Loạn, Nguyên Định đạo nhân, lão Long đầu, Nhiếp lão đạo, Đại Định Thiền Sư, Long đạo chủ.

Răng rắc!

Mười bốn tầng quang ảnh trong nháy mắt tiêu tán, nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Long đạo chủ, trong lòng Lê Uyên chợt cảm thấy vui vẻ.

Tư vị này, thoải mái!

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ trong nháy mắt, hắn đã nhưng trải qua trong tháp đâu đâu cũng có dưỡng sinh chi khí, cảm nhận được trong tháp bên ngoài tất cả mọi người, thậm chí là cả tòa Long Hổ nội môn.

Long đạo chủ rình coi yêu thích, đến tận đây trở thành lịch sử, bị hắn kết thúc!

Lý

Thang trời bên trên, bùi Hành Liệt bọn người đang muốn nói chuyện, đã thấy kia mây che sương quấn, không biết khuôn mặt ai 'Lý Nguyên Bá 'Hướng đám người chắp tay thi lễ.

Về sau hướng Mặc Long tàn thi một trảo, đem nó trên người nội giáp giật xuống, cũng đem mặt kia Đại Nhật Giám Thiên Kính siết trong tay, tiếp theo hướng lên trời bậc thang cuối cùng đi đến như chậm thực nhanh, bóng lưng mơ hồ.

"Đại sư huynh, Tân sư huynh. . . ."

Long Hành Liệt hai người quay đầu, chỉ thấy thang trời phía dưới cùng nhất, Lê Uyên thả người mà tới, hấp tấp, giống như là mới từ ngoài tháp đến.

". . ."

". . ."

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau co giật khóe mắt.

"Kết, kết thúc?"

Nhìn lên trời bậc thang trên tàn thi, Lê Uyên 'Mặt mũi tràn đầy sợ hãi '.

"Kết thúc."

Bùi Hành Không lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía vị này Long Hổ Tự tân tấn chân truyền, thật vừa đúng lúc, vị này cũng dẫn theo một ngụm trọng chùy, càng xảo chính là, kia Lý Nguyên Bá chân trước đi, vị này chân sau đến.

". . ."

Thang trời trên một đám Đạo Tông chân truyền có chút hồ nghi, có chút sợ hãi, cuối cùng nhìn nhau không nói gì.

"Lý Nguyên Bá."

Nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Long Hổ tân tấn chân truyền Lê Uyên, Thạch Thanh Y nắm chặt trong bàn tay trường thương.

Răng rắc ~

Long Hổ tháp mười bốn tầng bên trong, quang ảnh tán đi.

Một đám Đạo Tông trưởng lão cũng đều thật lâu im lặng, đối mắt nhìn nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Từ Vạn Trục Lưu tam nguyên hợp nhất, không, nhập đạo sau khi bắt đầu mấy chục năm ở giữa, không biết nhiều ít cao thủ thành danh trở thành đá đặt chân, lấy huyết nhục thanh danh đúc thành hắn thiên hạ đệ nhất chi danh.

Đến nay, không người có thể rung chuyển, thậm chí một tay phá vỡ ngũ đại Đạo Tông cùng triều đình ở giữa cân bằng.

Nếu không phải bốn hơn mười năm trước, thần đô đại chiến, đời trước Trích Tinh lâu chủ thân tử chi lúc đánh cho trọng thương, chỉ sợ hôm nay chi giang hồ, đã sớm bị triều đình đạp bằng.

Một thân xuất quan thời điểm, thiên hạ chấn động, ngũ đại nửa đường tông không biết có bao nhiêu người vì đó kinh hoàng.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Mặc Long chết!"

Nguyên Định đạo nhân có chút hoảng hốt, mà những người còn lại cũng biết hắn nói không phải Mặc Long, mà là Vạn Trục Lưu.

Đầu này Mặc Long, ẩn chứa vị kia thiên hạ đệ nhất nhân linh tướng, huyết nhục, võ công, cùng cấp bên trong đánh giết người này, mang ý nghĩa tiểu tử kia, đã có cùng Vạn Trục Lưu tranh đoạt tương lai đệ nhất thiên hạ tư cách.

"Thiện tai, thiện tai."

Đại Định Thiền Sư hợp tay hình chữ thập, lão hòa thượng giờ phút này có chút mặt mày tỏa sáng, giờ phút này, hắn mới nắm chắc trong lòng, tiểu tử này thật có rút đao chi năng.

Hắn cảm thấy chấn động, lại không khỏi có chút tiếc nuối.

Như kia Thần Binh cốc không có di chuyển. . . . . Cũng không đúng, tiểu tử này xuất thân Chập Long phủ, cho dù Thần Binh cốc không di chuyển, cũng không tới phiên chính mình.

"Giỏi lắm, giỏi lắm."

Chung Ly Loạn đi qua đi lại cảm thấy có chút chấn động.

Mấy chục năm qua, hắn từ đầu đến cuối lấy chiến thắng Vạn Trục Lưu làm mục tiêu, mà bây giờ, mình còn xa chưa đạt thành tình huống dưới, Long Hổ Tự chân truyền lại làm được.

Dù chỉ là Vạn Trục Lưu linh tướng.

Tốt

"Hảo tiểu tử!"

Nhiếp lão đạo liếc qua Long Tịch Tượng, lão tiểu tử này sắc mặt đỏ lên, uống say cũng giống như, khi thì cười lớn một tiếng.

"Tiểu tử này. . . . ."

Long đạo chủ nắm vuốt trường mi, thần sắc động dung.

Giờ phút này, hắn đã vô pháp cảm giác thôi động Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, điều này có ý vị gì, hắn tự nhiên rõ ràng.

Tiểu tử kia trong trận chiến này, thu được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận nhưng. . . . .

"Liệt Hải Huyền Kình, Long Hổ dưỡng sinh. . . . ."

Long Ứng Thiện cảm thấy có chút thất lạc, lại có chút chấn kinh.

Huyền Binh không hai cầm cũng không phải là thiết luật, rốt cuộc kia Vạn Trục Lưu cũng đã làm được, nhưng hắn biết rõ trong đó độ khó, Huyền Binh có linh không hầu hai chủ, muốn đánh vỡ cái quy củ này, thiên cổ cấp thiên phú sợ là còn làm không được.

Vẻn vẹn là đánh bại Mặc Long?

Long đạo chủ giữ lại hoài nghi, hắn cảm thấy tiểu tử này chỉ sợ thật có chính mình cũng không biết thể chất đặc thù, như thế, mới có thể tại đánh bại Mặc Long về sau, thu hoạch được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ưu ái.

"Chúc mừng Long đạo chủ, Long Thiền sư, lấy được này Kỳ Lân Nhi!"

Chấn động về sau, cả đám cũng không keo kiệt ca ngợi, lấy lòng, Nguyên Định đạo nhân, Đại Định Thiền Sư nhao nhao chắp tay, Chung Ly Loạn cũng chắp tay chúc mừng.

Đám người ăn ý không để ý đến lúc đang chém giết lóe lên Thiên Vận Huyền Binh khí tức.

Quy củ cho tới bây giờ là có thể linh động.

"Chư vị, lão phu thiết yến, chư vị nhất thiết phải đến dự!"

Long Tịch Tượng chắp tay đáp lễ, tâm tình vô cùng tốt, hắn xưa nay cơ hồ không dự tiệc, nhưng giờ phút này lại nghĩ yến mở ngàn ghế, rộng mời thiên hạ cao thủ.

". . ."

Liếc qua xòe đuôi Khổng Tước giống như Long Tịch Tượng, Long đạo chủ ho nhẹ một tiếng, cũng đứng dậy mở miệng.

Yến, đương nhiên muốn từ hắn tới mở.

"Không vội, không vội."

Đại Định Thiền Sư khoát khoát tay: "Long đạo huynh, trước hết mời vị tiểu hữu này ra một lần đi, lão tăng quả thực muốn gặp hắn một chút."

"Không sai, không sai."

Những người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, nhìn về phía Long Ứng Thiện, so với đại yến, bọn hắn càng muốn gặp hơn gặp Lê Uyên.

"Cái này, không vội."

Long Ứng Thiện nhéo nhéo trường mi, bình tĩnh lấp liếm cho qua, cảm thấy lại là hơi có chút thất lạc cùng xấu hổ.

Hiện tại đâu còn có hắn na di Lê Uyên phần?

Hắn hiện tại xuất nhập Long Hổ tháp, đều phải từng tầng từng tầng leo thang lầu. . . . .

. . . .

Long Hổ ngoài tháp tiếng người huyên náo, người vây xem rất nhiều.

Dù hoàn toàn không cách nào nhìn thấy trong tháp, nhưng không chút nào ảnh hưởng đám người suy đoán.

Long Hổ Tự đệ tử hơn phân nửa trong lòng lo lắng, nhưng đa số tới tham gia chư đạo diễn võ tông môn lại là xem náo nhiệt tâm tính, thậm chí không thiếu có cười trên nỗi đau của người khác.

"Kia Mặc Long chính là Vạn Trục Lưu huyết nhục linh tướng biến thành, năm đó từng cùng Nguyên Khánh chân nhân giao thủ bất bại, Long Ứng Thiện có gì ỷ vào, dám để cho một thân nhập tháp?"

Cách đó không xa trên núi nhỏ, Thiên Ưng Tử ánh mắt lấp lóe, hắn vẫn hoài nghi truyền ngôn làm thật.

"Vừa vào Long Hổ tháp, sinh tử không khỏi mình, trừ phi kia Mặc Long mang theo Phục Ma Long Thần Đao đến, nếu không tất bị Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chỗ trấn áp."

Tạ Đồng Chi mắt lạnh nhìn Long Hổ tháp.

Thiên Vận Huyền Binh là đạo tông chân chính nội tình, dựa vào Dưỡng Sinh Lô, chớ nói Mặc Long, cho dù là Vạn Trục Lưu, nếu không có Phục Ma Long Thần Đao cũng tất không cách nào ngăn cản.

"Không phải."

Thiên Ưng Tử lắc đầu: "Long Ứng Thiện đa mưu túc trí, tất sẽ không cho triều đình nổi lên lấy cớ, nếu không, cũng sẽ không mở cái này Long Hổ tháp."

"Có chút cổ quái."

Tạ Đồng Chi nhíu mày, hắn cảm thấy ít nhiều có chút bất an.

Trước đó tại cảm giác khí trên đài, hắn không ít chú ý Long Tịch Tượng, hắn phát hiện lão gia hỏa này mặc dù nhìn qua vẫn là tuổi xế chiều bộ dáng, nhưng không có như hắn dự đoán như kia chuyển biến xấu.

Tựa hồ còn có thể chống đỡ rất nhiều năm. . . . .

"Long Ứng Thiện nếu là muốn mượn Long Hổ tháp quy củ lừa giết Mặc Long, như vậy, liền muốn có một người có thể cùng cấp đánh giết Mặc Long. . . . ."

Thiên Ưng Tử tự nói.

Theo lý thuyết, Trích Tinh lâu người lão quái kia vật bỏ mình về sau thiên hạ đã mất bực này nhân vật, nhưng Long Ứng Thiện bình sinh cơ hồ chưa từng ăn qua thua thiệt, dám mở tháp, chẳng lẽ không có ỷ vào?

Hồi tưởng đến Đại Định Thiền Sư thái độ, hắn cảm thấy ít nhiều có chút kinh nghi.

Tâm Ý giáo cùng Long Hổ Tự nhưng không có sâu như vậy giao tình, kia Đại Định Thiền Sư cũng là lão hồ ly, dựa vào cái gì cùng Long Hổ Tự đứng chung một chỗ?

"Ra tháp!"

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

Hai người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trước đó tiến vào Long Hổ tháp một đám Đạo Tông chân truyền nhao nhao đi ra, có người chật vật, có người hoảng hốt cũng có người bước nhanh ly khai.

Ừm

Tạ Đồng Chi khẽ nhíu mày.

Thiên Ưng Tử đã nhìn về phía bước nhanh mà đến Thạch Thanh Y:

"Áo xanh, kia Mặc Long. . . ."

"Mặc Long, chết rồi."

Thạch Thanh Y lúc nói chuyện, vẫn nhịn không được nắm nắm trường thương, chấn động trong lòng không yên tĩnh.

"Chết rồi? !"

Tạ Đồng Chi, Thiên Ưng Tử sắc mặt đều là biến hóa, mặc dù đều không cho rằng Mặc Long có thể sống sót mà đi ra ngoài, nhưng vẫn cảm giác chấn kinh.

"Long Ứng Thiện ra tay rồi?"

"Chết như thế nào?"

Hai người truy vấn.

"Huyền Kình chùy chủ, Lý Nguyên Bá!"

Nơi xa, truyền đến kinh hô, chợt, kinh hô khuếch tán, rất nhanh, Long Hổ trong tháp tin tức đã truyền khắp ngoài tháp, dẫn tới sôi trào khắp chốn xôn xao.

"Lý Nguyên Bá!"

Tạ Đồng Chi mí mắt cuồng loạn, đột nhiên nhìn về phía Thiên Ưng Tử:

"Long Hổ Tự lại có chiếc thứ hai Thiên Vận Huyền Binh, Thiên Ưng đạo huynh, việc này. . . ."

Huyền Binh không hai cầm, đây là ngũ đại Đạo Tông ở giữa quy tắc ngầm, phòng ngừa cái nào một nhà độc đại, lên chiếm đoạt giang hồ võ lâm chi tâm.

Thanh Long các năm đó, liền bị thiệt lớn.

"Việc này. . . ."

Thiên Ưng Tử sắc mặt khó coi, truyền ngôn được chứng thực, nhưng hắn trong lòng lại có chút giật mình, biết vì sao kia Đại Định Thiền Sư sẽ đứng tại Long Hổ Tự bên kia.

"Thiên Tằm sư thúc. . . . ."

Thiên Ưng Tử nhéo nhéo ngón tay không có trả lời Tạ Đồng Chi, tay áo hất lên, đã hướng dưới núi mà đi.

Chuyện này can hệ quá trọng đại, hắn nhất định phải truyền thư sư huynh Thiên Xà Tử. . . . .

. . . .

. . . .

Ô ô ~

Độn Thiên Châu, thư phòng u tĩnh bên trong, hình như có tiếng gió rít gào.

Đại Nhật Giám Thiên Kính trên ánh sáng đã là ảm đạm xuống.

"Lý Nguyên Bá, Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ."

Vạn Trục Lưu ngồi xếp bằng, hắn mặt không biểu tình, không buồn không vui, chỉ là nhẹ vỗ về Phục Ma Long Thần Đao, phía sau hắn, hắc triều cuồn cuộn, hình như có tất cả các loại hình thú xen lẫn biến hóa.

Mặc Long là hắn linh tướng biến thành, bỏ mình tại bên ngoài, liền như là linh tướng bị trảm, nhất định phải tái tạo, liền muốn bắt đầu lại từ đầu. . . . ..