Chương 239: U Cảnh, Độc Long thần

Chương 239: U Cảnh, Độc Long thần

Ô ô ~

Hắc vụ cuồn cuộn, hình như có Long Lân đao giáp ma sát âm thanh.

Vạn Trục Lưu từ từ nhắm hai mắt, giống như từ kia trong hắc vụ bắt được tin tức gì, sau một lát mới mở mắt ra.

"Không phải lão quỷ kia."

Ngón tay sát qua lưỡi đao, phát ra kim Thiết Ma xoa thanh âm, Vạn Trục Lưu ánh mắt u chìm:

"Thiên cổ cấp thiên phú Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ. . . . . Liệt Hải Huyền Kình Chùy đời trước chùy chủ, tựa hồ đã là ngàn năm trước đó rồi?"

Mặc Long bị trảm, hắn cảm thấy là có chuẩn bị, không nghĩ tới chính là, trảm Mặc Long người không phải hắn trong dự đoán đầu kia lão quỷ, mà là Huyền Kình chùy chủ.

"Long Ứng Thiện ỷ vào sao?"

Trong lòng Vạn Trục Lưu hơi có gợn sóng, dù chỉ là sơ chưởng Huyền Binh, cùng ngũ đại Đạo Tông loại kia cách đời thúc làm cũng là khác biệt.

Huyền Kình chùy chủ, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, đánh vỡ Thiên Cương Long Tịch Tượng, thêm nữa đa mưu túc trí Long Ứng Thiện. . .

"Long Hổ Tự. . . . ."

Hắn tự nói, sau lưng sương mù lan tràn, từng tia từng sợi chân cương xen lẫn, hóa thành một hình rồng hư ảnh, đây là Phục Ma Long thần tướng tái tạo.

Hắn đoạt được chi 'Linh thân đi 'Bí pháp, có thể đem linh tướng chém ra luyện là hóa thân cất bước, nhưng cái này linh thân tu luyện từ luyện chế lúc đã chú định, tăng giảm không được.

Hơn bốn mươi năm qua đi, hắn vận công tiến nhanh, cái này linh thân vốn cũng đến tái tạo thời điểm.

Ông

Vạn Trục Lưu ánh mắt khẽ nhúc nhích, đã thấy kia một mặt Đại Nhật Giám Thiên Kính lại nổi lên một vòng kim quang, có ánh sáng tràn đầy mà ra, tại trước người hắn xen lẫn thành ảnh.

"Bệ hạ?"

Vạn Trục Lưu đứng dậy, chắp tay làm lễ.

"Mặc Long chết rồi."

Quang ảnh bên trong, là Càn Đế thân ảnh.

"Thần đã biết."

Vạn Trục Lưu thần sắc không thay đổi.

"Mặc Long có ngươi mấy thành tu luyện?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Năm mươi năm trước, phải có chín thành."

Vạn Trục Lưu trả lời.

"Bây giờ đâu?"

"Bây giờ. . . . ."

Vạn Trục Lưu nghĩ nghĩ: "Phải có ba năm thành."

"Ba thành?"

Càn Đế lông mày giãn ra: "Lấy ngươi ý kiến, ứng xử trí như thế nào Long Hổ Tự? Còn có, vị kia huyền kình chi chủ."

"Tự do bệ hạ càn vừa độc đoán."

Vạn Trục Lưu cũng không có ý kiến.

"Ngươi ta đã là quân thần, lại là huynh đệ, không cần khách khí như thế."

Càn Đế khẽ lắc đầu, lại lần nữa hỏi thăm.

"Ngũ đại Đạo Tông ở giữa tuy có bẩn thỉu, nhưng một khi chúng ta động thủ, thì tất nhiên hợp nhau tấn công, lấy thần ý kiến, không phát thì thôi, phát thì tất sát."

Vạn Trục Lưu trả lời: "Thần không cần bao lâu liền có thể có thể phá kia cuối cùng một nước, bệ hạ không ngại kiềm chế một chút thời gian."

Nói, hắn có chút dừng lại:

"Về phần kia huyền kình chi chủ, bệ hạ không cần để ý, giao cho thần là được."

"Phát thì tất sát sao?"

Càn Đế gật gật đầu.

"Thần biết bệ hạ muốn tự chém trùng tu, nhưng cũng chưa chắc cần Dưỡng Sinh Lô, thần lần này bơi cương phong thiên xúc động, có lẽ có thể làm bệ hạ trảm chết."

Ừm

Càn Đế trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngươi có nắm chắc?"

"Còn không vạn toàn nắm chắc."

Vạn Trục Lưu nghiêm sắc mặt, nói: "Bất quá chờ thần có thể phá kia cuối cùng một nước, liền không vấn đề."

"Còn cần bao lâu? Nhưng có cần thiết?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Ít thì ba năm năm, nhiều cũng không đến mười năm."

Vạn Trục Lưu châm chước ngữ khí: "Về phần nhu cầu, thần có lẽ phải vận dụng lượng lớn hương hỏa."

"Lượng lớn?"

Càn Đế nheo mắt.

"Hằng Long đạo ngàn năm hương hỏa."

Vạn Trục Lưu mở miệng.

"Nhiều như vậy?"

Càn Đế khẽ nhíu mày, nhưng cũng vẫn là đáp ứng, lúc này mới nói:

"Trục Lưu, ngươi lại hoàn hồn đều, có một người, cần ngươi gặp một lần."

"Người nào?"

Vạn Trục Lưu nhấc lông mày.

"Thiên ngoại người."

Răng rắc!

U ám thư phòng đột nhiên sáng rõ.

Vạn Trục Lưu ánh mắt như lửa: "Kia lão quy tìm được?"

"Tới có quan hệ, nhưng. . . ."

Càn Đế không có nói hết: "Ngươi mau trở về thần đô, trở về liền biết."

"Thần tuân chỉ."

Vạn Trục Lưu chắp tay đáp ứng, đợi đến Đại Nhật Giám Thiên Kính biến thành quang ảnh tiêu tán, mới đem cái này miệng gương đồng nhặt lên, nhét về trong ngực.

"Thiên ngoại. . . . ."

Trong thư phòng trở nên yên ắng, Vạn Trục Lưu chậm rãi hạp mắt, tâm tư phiêu hốt ở giữa rơi vào nằm ngang ở đầu gối trước Phục Ma Long Thần Đao bên trên.

Thần phong trên nổi lên như sóng nước lan, từng sợi màu đen đường vân lưu chuyển biến hóa.

. . .

Ô

Ngoắc thu hồi Đại Nhật Giám Thiên Kính, Càn Đế ngẩng đầu, thiền điện bên ngoài, Ngô Ưng Tinh bước nhanh mà đến.

"Bệ hạ."

Ngô Ưng Tinh có chút chắp tay.

"Người kia đâu?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Người này. . . . . Có chút cổ quái."

Ngô Ưng Tinh cau mày, đối với thiên ngoại hắn từ đầu đến cuối còn có lo nghĩ.

"Nói thế nào?"

Càn Đế hỏi thăm đồng thời, cũng nhấc chân đi ra ngoài.

"Khó mà nói, bệ hạ không ngại tận mắt nhìn, người này võ công ngược lại cũng không cao. . . ." "

Ngô Ưng Tinh theo sát phía sau, rất nhanh, hai người đã đi tới một chỗ trên đài cao, nơi này chỗ, Càn Đế nhìn thấy người tới.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một thanh dù đen lớn, dù to như lều, đem người tới che đến kín mít, chỉ hắn nhấc dù lúc, mới có thể nhìn thấy, kia là cái cao lớn trung niên nhân.

Mặt đen như sắt, sinh ra vừa râu, hai đầu lông mày hình như có sát khí chiếm cứ, thêm nữa kia một đôi bích đồng, lộ ra cực kì yêu dị.

"Người này tự xưng 'Hoàng Long Tử' từ nói đến từ thiên ngoại 'Độc Long học phủ' này đến, là vì bắt đầu kia phụ điện linh quy. . . . ."

"Độc Long học phủ?"

Càn Đế ánh mắt ngưng lại.

"Bệ hạ biết được?"

Ngô Ưng Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Ngô sư còn nhớ rõ quả nhân quyển kia Bát Phương Miếu tế thần Kim Lân thiên?"

Càn Đế thần sắc có chút vi diệu:

"Kia sổ bên trên ghi chép Độc Long học phủ?"

"Đó cũng không phải."

Càn Đế thấp giọng truyền âm: "Kia tế thần thiên bên trong, đề cập ngoại thần, liền tên 'Độc Long thần' tương truyền chính là U Cảnh bên trong thần linh. . . . ."

"Bệ hạ tin?"

Ngô Ưng Tinh lông mày cau chặt.

"Tin hoặc không tin, cũng không trở ngại nhìn một chút người này."

Càn Đế tiếng nói hơi ngừng lại, quảng trường bên trong, bị giáp sĩ vây quanh ở ở giữa trung niên nhân kia hình như có cảm giác, cũng nhìn lại.

Bạch

Tiếp theo sát, hắn người đã tới trên đài cao.

Cái này khinh công. . .

Ngô Ưng Tinh con ngươi co rụt lại, luận đến tốc độ, này cũng tính không được cái gì, nhưng người này na di trước sau, lại không có chút nào khói lửa.

Tự nhiên tựa như gió thổi vân động.

"Hảo khinh công."

Đưa tay đè lại Ngô Ưng Tinh, Càn Đế bất động thần sắc, mà trung niên nhân kia nhìn từ trên xuống dưới Càn Đế, tại hắn mi tâm long văn, tóc bạc trên dừng lại một chút.

Hắn hai đầu lông mày sát khí tiêu tán, ánh mắt có biến hóa rất nhỏ, một lát sau mới nói:

"Độc Long học phủ, Hoàng Long Tử, gặp qua Đại Vận chi chủ."

"Hoàng Long Tử."

Càn Đế thần sắc vi diệu: "Các hạ đến từ Độc Long học phủ, không biết có nghe nói qua" Độc Long thần?"

Ừm

Hoàng Long Tử đáy mắt dị sắc càng đậm:

"Quý nhân thế mà biết được 'Độc Long thần '?"

"Cũng có nghe qua."

Càn Đế hững hờ: "Xin hỏi các hạ, thiên ngoại là cái gì chỗ?"

"Bệ hạ không biết?"

Liếc qua Càn Đế mi tâm long văn, Hoàng Long Tử thần sắc có chút cổ quái:

"Quý nhân đã không biết, kia, ngươi không nên biết thì tốt hơn."

Ừm

Càn Đế nhíu mày.

"Thiên ngoại không phải tốt chỗ, quý nhân không biết, chưa hẳn không phải chuyện tốt."

Hoàng Long Tử thu liễm tâm tư, bình tĩnh nói:

"Bần đạo này đến muốn hướng quý nhân mượn một ít hương hỏa, để mà bố trí 'Đại tế' bắt một đại địch, làm đáp lễ bần đạo nhưng truyền quý nhân một môn, ân, võ công."

Hương hỏa, đại tế?

Ngô Ưng Tinh cau mày, cách xa nhau bất quá hơn mười trượng, hắn vẫn có một ít nhìn không thấu người trước mắt.

Tại hắn cảm ứng bên trong, người này chưa chắc mạnh cỡ nào, nhưng khí tức lại cực kỳ cổ quái, khác hẳn với hắn bình sinh thấy bất luận kẻ nào cùng thú.

Duy nhất khí tức quen thuộc, ngược lại là kia như có như không hương hỏa khí tức.

"Võ công?"

Càn Đế mỉm cười.

"Bần đạo võ công, nhưng khác biệt tại quý nhân sở học."

Hoàng Long Tử cũng không giận.

"Hương hỏa, quả nhân có thể cho ngươi mượn, võ công thì không cần."

Càn Đế cũng không túi đi vòng vèo: "Quả nhân cần ngươi biết, hết thảy cùng thiên ngoại có liên quan tình báo, cùng, ngươi kia Độc Long học phủ."

Hoàng Long Tử ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ô lớn, lắc đầu:

"Chỉ sợ không được."

Ừm

Càn Đế sắc mặt hơi trầm xuống, Ngô Ưng Tinh lại theo bản năng ngẩng đầu, giờ phút này ngày gần hoàng hôn, nhưng vẫn có thể thấy được bốn vòng mặt trời treo cao tại thiên.

Hắn muốn nhìn cái gì?

Ngô Ưng Tinh cảm thấy tựa hồ bắt được cái gì.

"Bần đạo chỉ là qua đường, không muốn trêu chọc phiền phức."

"Phiền phức?"

Càn Đế nhíu mày, Hoàng Long Tử chỉ là lắc đầu, hắn muốn thuyết phục Càn Đế, thay vào đó vị đại vận chi chủ thật là quá giàu có, muốn thuyết phục nói nghe thì dễ?

Một phen trò chuyện về sau, Càn Đế có chút không kiên nhẫn.

"Các hạ quả thật đến từ thiên ngoại sao?"

Ngô Ưng Tinh mở miệng: "Ngươi đã muốn hương hỏa, lại không còn thành ý, như thế, vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

"Thành ý. . . ."

Hoàng Long Tử nhíu mày, hắn tới Hoàng thành trước đó cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, lâm thời ở đâu ra thành ý?

"Độc Long học viện, nghe, giống như là thư viện? Hoặc là nói, môn phái?"

Ngô Ưng Tinh mắt lạnh nhìn:

"Như các hạ có bí mật khó nói, không dám để lộ thiên ngoại sự tình, như vậy, không biết quý viện còn thu đồ?"

"Thu đồ?"

Hoàng Long Tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nghiêm túc nhìn hai người một chút, tại Càn Đế trên thân dừng lại một sát, nhíu mày lắc đầu:

"Cho dù là bần đạo đáp ứng dẫn tiến, hai vị duyên phận cũng không đủ, còn thiếu rất nhiều. . ."

Nói, hắn có chút dừng lại, ô lớn khẽ nâng, nhìn về phía trên đài xem sao treo cao kia một chiếc chuông vàng:

"Trừ phi. . . ."

. . .

. . .

Ông

Dưỡng Sinh bí cảnh, Dưỡng Sinh môn cổng chào trước đó, tất cả các loại ánh sáng xen lẫn, hóa thành một màn ánh sáng, bọn người chi cao.

Hình tượng bên trong, chính là Long Ứng Thiện bọn người, tại lẫn nhau trò chuyện.

". . . . . Nhìn trộm lợi khí a."

Tiện tay một nhóm màn sáng bên trong hình tượng cũng theo đó biến hóa, Lê Uyên có chút ghê răng, hắn còn đánh giá thấp Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Cái này mẹ nó còn có thể chiếu lại? !

"Khó trách mấy cái kia Tà Thần tiến đến liền bị mai phục, không chỗ che thân a. . . ."

Có cái này lò nơi tay, Long Hổ Tự bên trong đối với hắn liền không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể nói, Lê Uyên chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, thế này sao lại là nhìn trộm, rõ ràng là giám thị!

Nhìn xem hình tượng bên trong có chút cảnh giác Long đạo chủ, Lê Uyên cảm thấy oán thầm, cái này lão đăng cũng biết sợ bị người rình trộm?

Nhìn rõ, luyện đan, dưỡng sinh.

Dưỡng Sinh Lô có ba loại tác dụng lớn, không có gì ngoài loại thứ ba cần triệt để nắm giữ bên ngoài, còn lại hai loại, Lê Uyên thoáng suy nghĩ, cũng đã lý giải thấu triệt.

Nói đúng ra, là ba loại nửa.

Dưỡng Sinh Lô tuy không sát phạt thủ đoạn, lại có trấn áp chi năng, dốc sức một kích, thậm chí có thể đem đại tông sư đánh rớt cảnh giới!

"Lấy Dưỡng Sinh Lô luyện đan, mười thành tám chín. . . Cao như vậy sao?"

Dưỡng Sinh môn cổng chào trước đó, Lê Uyên cảm thụ được Dưỡng Sinh Lô diệu dụng, một hồi lâu, hắn mới cảm giác cái này lò bốn loại chưởng ngự điều kiện.

Cái này với hắn mà nói, mới là thu hoạch lớn nhất..