Chương 240: Vật tận kỳ dụng

Chương 240: Vật tận kỳ dụng

Thu hoạch lớn!

Lê Uyên xếp bằng ở Dưỡng Sinh môn cổng chào trước đó, trong lòng đều là vui sướng.

Một đầu mười một giai chưởng ngự gia trì có thể chống đỡ trên tám mươi mốt đầu bậc bảy thần binh cấp chưởng ngự hiệu quả, hiệu quả nổi bật đến cực điểm.

【  nhục thân thiên phú: Lấy tinh hỏa làm vũ khí người, nhưng chịu tận cũ máu, máu bên trong sinh tinh hỏa, cho nên nhưng đúc vô song thể phách. . . . .

【  tu hành thiên phú: Một đạo tức thành, loại suy  bất kỳ cái gì võ công đều có thể cực nhanh vào tay, sửa cũ thành mới. . . . . 】

【  thọ nguyên kéo dài: Dài ngửi bách thảo, phục chư đan người, thọ nguyên kéo dài. . . . . 】

【  tinh thần Long Hổ: Phun ra nuốt vào tinh huy mà sinh chi kỳ thú, sinh ra vô tận chi lực, Dưỡng Sinh Lô bên trong ẩn chứa bộ phận Long Hổ chi lực. . . . . 】

Màu đen ánh sáng đập vào mi mắt.

"Thọ nguyên kéo dài là bao dài?"

Lê Uyên cảm thấy hứng thú nhất là đầu này, trường thọ đối với hắn hấp dẫn lấy thực to lớn, nhưng cái này mọc ra bao dài, đánh giá vẫn là đến chưởng ngự về sau nếm thử.

Nhưng hắn đoán chừng, nếu là dài, tối thiểu phải là trăm năm đi lên a?

"Long Ấn tổ sư, Thuần Dương tổ sư sống bao lâu?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, vừa nhìn về phía cuối cùng một đạo chưởng ngự hiệu quả 'Ngôi sao Long Hổ' đầu này cùng Liệt Hải Huyền Kình Chùy 'Di tinh chi lực 'Đồng dạng, xác nhận nhất là hiệu quả nhanh chóng.

Đối với thiên địa chư hình, Lê Uyên hiểu rõ tính sâu, Tàng Thư Lâu bên trong có liên quan thư tịch hắn phần lớn lật xem qua.

Theo Tàng Thư Lâu ghi chép, ngàn hình là trời rồng, các tông tựa hồ cũng có cùng loại thuyết pháp, hắn xem chừng khả năng đến từ Dưỡng Sinh môn loại hình di tích tông môn.

Rốt cuộc từ xưa bây giờ, sửa ngàn hình người lác đác không có mấy.

Về phần tinh long. . . . .

"Dựa vào Huyền Kình Chi Linh thuyết pháp, trăm hình Thận Long, có hi vọng thiên, tinh, ngàn hình Thiên Long  ấn nói, Tinh cấp Long Hổ, liền phải là vạn hình?"

Bộ phận Long Hổ chi lực là nhiều ít?

Lê Uyên trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, cái này sóng lớn kiếm lời.

Bộ phận, tối thiểu cũng phải là ngàn hình, thậm chí mấy ngàn hình?

"Vạn hình sắp đến!"

Lê Uyên thậm chí cảm thấy mình chưởng ngự Dưỡng Sinh Lô, thiên phú có thể trực tiếp đột phá tới cái thế cấp phía trên?

"Nếu là như vậy, kia huyền kình đạo tử thí luyện nói không chính xác liền có thể nhảy qua? Còn có cái này Dưỡng Sinh môn đạo tử thí luyện. . . ."

Ông

Lê Uyên cảm thấy tính toán lúc, lượn lờ Dưỡng Sinh môn bên ngoài trong sương mù truyền đến chiến minh, cùng thỏi sắt rơi xuống đất 'Đương đương 'Âm thanh.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một ngụm lớn chừng quả đấm đan lô, nhún nhảy một cái hướng mình đi tới, rơi xuống đất có âm thanh, khi thì chiến minh.

". . . Dưỡng Sinh Lô linh."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận cái này to cỡ nắm tay lò, đối với lúc trước Huyền Kình Chi Linh thái độ, ân, hắn cảm thấy mình ít nhiều có chút mang thù.

Ô ô ~

Đan lô xuất hiện về sau, Lê Uyên đứng dậy, trong mây mù, có Thương Long Bạch Hổ hình bóng chậm rãi đi lại, một cỗ thê lương khí tức cổ xưa đập vào mặt.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến hai vị tổ sư."

Lê Uyên khom mình hành lễ.

Cái này trong mây mù Thương Long, Bạch Hổ, liền là Long Ấn tổ sư, Thuần Dương tổ sư lưu lại thuần túy ý chí, thụ hương hỏa ôn dưỡng tồn tại đến nay.

Long đạo chủ, thậm chí cả lịch đại tổ sư sở dĩ có thể thôi động Dưỡng Sinh Lô, nương tựa theo, vẫn là hai vị này tổ sư gia ban cho.

Rống

Trong mây mù truyền đến Long Hổ thét dài, Lê Uyên có thể cảm giác được hai vị này tổ sư gia ý chí tại nhìn chăm chú mình, nhưng lại cũng không đi tới, mà là chậm rãi lui lại.

"Hai vị tổ sư phù hộ, để Long Hổ Dưỡng Sinh Lô lâu dài tồn tại ở Long Hổ Tự, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng Huyền Binh chọn chủ quy củ, thậm chí bởi vì nếm thử quá nhiều người, càng ngày càng khó nhận chủ."

Vuốt vuốt trong bàn tay đan lô, Lê Uyên đã hiểu Long Hổ Tự, hoặc là nói ngũ đại đạo tông khốn cảnh.

Bị ôn dưỡng chí ít hơn nghìn năm Thiên Vận Huyền Binh, hắn nhận chủ con đường dáng dấp làm người tuyệt vọng, trừ phi có thiên cổ cấp thiên phú đệ tử, nếu không hậu bối đệ tử rất khó kế thừa binh chủ chi vị.

"Nếu ngươi ly khai, Dưỡng Sinh bí cảnh còn có thể bao trùm Long Hổ nội môn?"

Lê Uyên hỏi thăm.

Đan lô phát ra run rẩy, trên mặt đất dâng lên một tấm bia đá, dưỡng sinh chi linh trả lời liền mười điểm trôi chảy:

"Rời đi lâu, bí cảnh tự nhiên tiêu tán, dưỡng sinh chi khí sẽ quy về thiên địa. . . ."

Quả nhiên. . .

Lê Uyên cảm thấy có chút suy đoán, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là hỏi thăm: "Quá lâu là bao lâu?"

"Một ngày."

". . . Ngắn như vậy?"

Lê Uyên nhíu mày, hắn cũng không muốn để Dưỡng Sinh bí cảnh tiêu tán.

Long Hổ Tự kinh doanh hai ngàn năm lâu, bí cảnh bên trong không biết trồng bao nhiêu Linh mễ, linh thảo, linh dược, cái này nếu là một chút vỡ vụn, hắn hoài nghi Long đạo chủ sẽ tìm hắn liều mạng.

"Thiêu đốt hương hỏa, nhưng duy trì bí cảnh không tiêu tan."

Dưỡng Sinh Lô linh phản ứng liền rất nhanh, cùng so sánh, Huyền Kình Chi Linh tựa như là từ nhỏ ném vào đất hoang bên trong hài tử, giao lưu khó khăn.

"Hương hỏa. . . . . Được rồi, coi như ta không có hỏi."

Lê Uyên lập tức lắc đầu, hương hỏa, chính hắn đều không đủ sử dụng đây.

"Một ngày, ân, cũng không phải không được. . . . . Ta bóp lấy thời gian, nhanh một ngày lúc lấy ra, ổn định Dưỡng Sinh bí cảnh, liền có thể một lần nữa chưởng ngự."

Ân, không phải cái vấn đề lớn gì.

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, nhưng cũng không vội vã nếm thử, tâm tư chuyển một cái, đã đã nhận ra bên ngoài, Long đạo chủ kêu gọi.

Như thế một hồi Long đạo chủ đã không nhẫn nại được, mấy lần kêu gọi hắn.

"Loại cảm giác này, quả thực không sai."

Lê Uyên nhắm mắt lại, nương tựa theo Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, toàn bộ Long Hổ Tự nội môn đều xuất hiện tại hắn cảm ứng bên trong.

Bất quá lấy hắn bây giờ tinh thần, đồng thời cảm giác mười mấy hình tượng vẫn được, muốn đồng thời giám sát hơn mười Vạn Long Hổ đệ tử, liền vạn vạn không làm được.

Nhưng Long đạo chủ tự nhiên tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong.

Lão hòa thượng tại ngoài tháp một chỗ trên núi nhỏ, nắm vuốt một đôi trường mi, đi qua đi lại  chờ đợi tâm tiêu.

Cái này, có âm thanh cách không truyền đến:

"Đạo chủ, tiến tháp."

Đây là Dưỡng Sinh Lô diệu dụng, dưỡng sinh chi khí bao trùm chi địa, ánh mắt cùng thanh âm đều có thể truyền lại.

Thân là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chủ, Lê Uyên đối với cái này vận dụng, so Long đạo chủ còn muốn linh hoạt tự nhiên.

"? !"

Nghe được thanh âm, Long Ứng Thiện mí mắt run lên, lông mày đều kém chút bay lên, đảo ngược Thiên Cương đây là:

"Ngươi nói cái gì?"

Khục

Lê Uyên quả quyết nhận sợ, buông ra đối Dưỡng Sinh Lô hạn chế:

"Không, không nói gì."

"Hỗn trướng tiểu tử."

Cảm nhận được quen thuộc khí cơ giáng lâm, Long Ứng Thiện sắc mặt hòa hoãn.

Không cách nào cảm ứng Dưỡng Sinh Lô để hắn cảm thấy mình tựa như biến thành người thọt, còn ném đi quải trượng, quả thực khó chịu đến cực điểm.

Hô

Thoáng cảm ứng một chút, Long Ứng Thiện ngạc nhiên phát hiện, có lẽ là bởi vì Dưỡng Sinh Lô chủ cho phép, hắn giờ phút này so trước đó thúc làm càng thêm linh hoạt tự nhiên.

Không có thông qua tổ sư thôi động lúc trì trệ cảm giác.

Bạch

Quang ảnh xen lẫn hình tượng bên trong, Long đạo chủ thân ảnh trong nháy mắt biến mất, Lê Uyên trừng lớn mắt đều chỉ nhìn thấy một sợi mây mù phiêu tán.

"Đại viên mãn cấp Phong Hổ Vân Long, Cửu Hiện Vân Long!"

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi Long đạo chủ cái này thân thủ, nếu là gia nhập Trích Tinh lâu, nhất định là đệ nhất thiên hạ sát thủ, thật tới vô ảnh đi vô tung.

Ông

Một sợi mây mù phiêu tán, Long Ứng Thiện cất bước mà ra.

"Sư phụ."

Lê Uyên ngoan ngoãn hành lễ.

"Hảo tiểu tử."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, hắn trong lòng có chút phức tạp, đã vui mừng, lại có chút thất lạc.

Hắn không phải ngựa nhớ chuồng hạng người, trước đó cũng nghĩ qua lần lượt đem trên người gánh giao ra, nhưng cái này thật là cũng quá nhanh, một cái chớp mắt, mình liền bị đá đi ra.

Cái này bếp lò nát quả thực là lãnh khốc vô tình.

May mắn. . .

"Đệ tử, quả thực cũng không nghĩ tới. . . . ."

Lê Uyên hơi có chút xấu hổ.

"Đây là chuyện tốt."

Long Ứng Thiện vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần để ý, lão phu lòng dạ không như vậy nhỏ hẹp."

"Kia Mặc Long thân thể tàn phế lấy ra."

Long đạo chủ phân phó.

Vâng

Lê Uyên bận bịu đáp ứng, thuận theo tâm niệm vừa động, dưỡng sinh chi khí đã cuồn cuộn mà tới, sương mù tán đi về sau, Mặc Long kia tàn tạ không chịu nổi thi thể, đã rơi nào Dưỡng Sinh môn cổng chào phía dưới.

Nhanh như vậy?

Long Ứng Thiện nheo mắt, cái này so với hắn trước đó thôi động phải nhanh không biết mấy lần.

Liếc qua Lê Uyên trong tay viên kia đan lô, Long đạo chủ chợt cảm thấy có chút ghen ghét, cái này bếp lò nát quả thực là cái tiểu nhân, đem trước ngạo mạn sau cung kính phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

"Ngài muốn thi thể của hắn làm cái gì?"

Đối với thôi động Thiên Vận Huyền Binh, Lê Uyên có kinh nghiệm phong phú, vừa đến tay, đã hết sức quen thuộc.

"Cái này Mặc Long xen vào hư thực ở giữa, là Phục Ma Long thần tướng, Long Thần chân cương, Vạn Trục Lưu huyết nhục hỗn hợp mà thành. . . ."

Long Ứng Thiện cũng không giấu diếm mục đích của mình:

"Lão phu muốn thử xem, có thể hay không đem cái này Phục Ma Long thần tướng dung nhập Phong Hổ Vân Long bên trong, như có thể thành, Phong Hổ Vân Long có thể đột phá rào

Có lẽ, có thể nếm thử có thể phá kia cuối cùng một nước."

"Ngài muốn đột phá tới Thần cung rồi?"

Lê Uyên tinh thần chấn động.

"Kém xa."

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy kinh dị, kia Trích Tinh lâu chủ ngược lại là cái gì đều nói.

"Thần cung có phải là hay không một cảnh giới, còn khó nói."

Long Ứng Thiện hơi châm chước, không quá chắc chắn đồ vật, hắn bình thường là không nguyện ý truyền thụ đệ tử, sợ chậm trễ:

"Từ xưa bây giờ, có ghi chép, tu tới 'Hợp nhất 'Cảnh phía trên, tổng cộng cứ như vậy bốn năm người, Thuần Dương tổ sư đến một bước này, Long Ấn tổ sư kém nửa bước. . . . ."

Trong mây mù truyền ra Long Ấn âm thanh.

Long Ứng Thiện bận bịu tằng hắng một cái, lại nói tiếp, đã chuyển thành truyền âm:

"Mấy vị này giang hồ người xưng là vô thượng đại tông sư, cũng đều có lưu đối với cái này cảnh giới lý giải, nhưng, huyền chi lại huyền, như lọt vào trong sương mù, duy nhất có thể lấy lý giải, liền là 'Thần cung '."

Long đạo chủ nói cực kỳ mập mờ.

Lê Uyên từng cái ghi lại, biết hay không, trước nhớ kỹ lại nói.

"Hợp nhất phía trên, không người chỉ dẫn, hơn phân nửa chỉ có thể tự mình tìm tòi, cho nên, rất khó."

Long Ứng Thiện cảm thấy than nhỏ, cái này một nước, hắn suy nghĩ không biết bao lâu, thậm chí không biết lĩnh ngộ của mình có chính xác không.

Mắt thấy Long đạo chủ có chút buồn vô cớ, Lê Uyên bận bịu nói sang chuyện khác: "Ngài có thể từ cái này Mặc Long trên thân ngộ ra Phục Ma Long thần tướng?"

"Ngộ ra về sau, cho ngươi một phần."

Long Ứng Thiện đối đệ tử này hiểu rất rõ, cũng không cùng hắn túi đi vòng vèo, đang khi nói chuyện, đưa tay hướng kia Mặc Long thân thể tàn phế một trảo.

Xoạt

Lê Uyên nghe được triều tịch âm thanh.

Long Ứng Thiện một trảo này, giống như là thăm dò vào trong biển rộng, nhấc lên trận trận triều tịch, đưa tay lúc khói đen che phủ, một đầu như có như không Thương Long đã bị chộp vào trong bàn tay.

Mặc Long thân thể tàn phế cũng trong nháy mắt tan rã, hóa thành từng hạt huyết châu lăn xuống.

"Đại tông sư huyết dịch, ẩn chứa nồng đậm ý chí, Tà Thần giáo có pháp đem luyện thành viên đan dược, nhưng đây là tà đạo. . . . ."

Long Ứng Thiện sắp tán rơi huyết châu cũng đều thu hồi, cũng giải thích nói:

"Lão phu sẽ đem hắn ném vào trong núi, tẩm bổ núi rừng, ứng nhưng sinh sôi ra tất cả các loại linh thảo đến. . . . .".