Chương 241: Chưởng ngự long hổ Dưỡng Sinh Lô

Chương 241: Chưởng ngự long hổ Dưỡng Sinh Lô

"Thiên địa sinh vạn vật, vạn vật cũng hồi phục ở thiên địa, đại tông sư ý chí, không có hương hỏa tẩm bổ cũng sẽ quy về núi rừng tự nhiên. . . . ."

Mặc Long tác dụng, Long đạo chủ an bài rõ ràng.

Lê Uyên hoài nghi sợ không phải Mặc Long vừa tới, lão hòa thượng đã hoạch định xong, linh tướng, cốt nhục đều không lãng phí, cuối cùng còn lại, chỉ có một đầu lớn gân.

Màu đỏ sậm, dài một mét, từ tróc ra huyết nhục bên trong hiển hiện, không thấy máu tanh, ngược lại có loại ngọc thạch sắc thái.

"Mặc Long đến cùng không phải người, chỉ có một đầu lớn gân. . . ."

Long Ứng Thiện giữ chặt hai đầu, đầu kia lớn gân kéo căng thẳng tắp, nhẹ nhàng buông lỏng, phát ra kịch liệt đạn run âm thanh.

"Cái này gân so nhiều năm Giao Long chi gân còn muốn có dẻo dai, đủ làm thần cung dây cung."

". . ."

Cái gì gọi là vật tận kỳ dụng?

Lê Uyên có chút ghê răng, quét dọn chiến trường sờ thi, hắn tự nghĩ cũng coi là chuyên nghiệp, nhưng so với Long đạo chủ đến, vẫn là mặc cảm.

Cái này thật là quá thuần thục một ít. . . . .

"Ngươi kia ánh mắt gì?"

Long Ứng Thiện lập tức có chút không vui: "Ngươi nói lão phu rơi xuống triều đình trong tay không phải kết cục này?"

"Không, đệ tử chỉ là có chút kinh dị."

Lê Uyên bận bịu giải thích.

Võ giả thay máu về sau, thể phách đã không phải người, hắn xem qua tàng thư bên trong, kỳ thật cũng không ít lấy tông sư, đại tông sư thân thể luyện binh ghi chép.

Chủ yếu hắn vẫn là lần đầu tận mắt thấy. . . . .

"Hành tẩu giang hồ, nhớ lấy không muốn làm hiểm, ngươi có thể thắng trăm ngàn lần, thua một lần, đây chính là hạ tràng!"

Mượn cơ hội này, Long Ứng Thiện thuận tiện giáo đồ:

"Rất thích tàn nhẫn tranh đấu không được, mọi thứ bày mưu rồi hành động, không có phần thắng sự tình, đừng đi làm, nên trốn liền trốn nên tránh liền tránh!"

"Đệ tử thụ giáo!"

Lê Uyên nghiêm nghị khom người, ghi ở trong lòng.

Cái này nếu là ngày nào bị người rút gân lột da, chia tách thành các loại thần binh vật liệu. . . . . Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền cảm giác tê cả da đầu.

"Ngươi làm kỳ thật cực kỳ tốt, lão phu năm đó cũng không gì hơn cái này."

Long đạo chủ lại khen một câu, đối với Lê Uyên lấy sương mù che thân, đột nhiên nổi lên đánh lén một màn, hắn biểu thị ra mười điểm khen ngợi.

Với hắn nhìn đến, đây mới là hợp cách người giang hồ.

"Giang hồ chém giết, chỉ có thắng bại, cái khác, không có chút ý nghĩa nào."

Đang khi nói chuyện, Long đạo chủ đã xem Mặc Long an bài thỏa đáng, về sau, tự nhiên là đáp ứng Lê Uyên ba cái Long Hổ đại đan.

"Lò mở ra."

Long đạo chủ xụ mặt.

Ây

Lê Uyên vươn tay, trong bàn tay chiếc kia tiểu đan lô nhất thời run lên, nắp lò dâng lên, từng viên từng viên linh đan bị "Phun tới, lóe ra lưu quang, hương khí nồng đậm.

". . ."

Ngẫm lại trước đó khai lò gian nan, lại là hương hỏa, lại muốn hống lão đầu, Long đạo chủ liền cảm giác tim khó chịu, cái này lò, thật là không làm người.

Tiểu tử này khai lò làm sao so tổ sư ý chí còn nhanh một ít?

Bạch

Nghĩ thì nghĩ, Long Ứng Thiện phản ứng vẫn là rất nhanh, vung tay áo một cái đã xem kia từng viên từng viên đan dược thu hồi, trong này không chỉ có Long Hổ đại đan, Long Đan, hổ đan, Đại Hoàn đan các loại linh đan chi vương.

Liếc mắt qua, chừng mấy chục viên nhiều.

Khá lắm. . .

Lê Uyên mí mắt run lên, khó trách lão hòa thượng vô cùng lo lắng tìm hắn, hợp lấy tông môn vốn liếng đều tại đây lò bên trong.

"Đây là ngươi."

Long Ứng Thiện đếm ra ba cái Long Hổ đại đan đến: "Đừng trừng mắt, đây cũng không phải là lão phu một người, nếu là đều cho ngươi, tông môn đến nháo lật trời."

"Đệ tử đoạn không ý tưởng này."

Tiếp nhận ba cái Long Hổ đại đan, Lê Uyên trơ mắt nhìn: "Cái khác mấy loại đan dược, đệ tử còn không có nếm qua đâu."

". . . . . Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Long Ứng Thiện cũng trừng mắt lên: "Ba cái Long Hổ đại đan đầy đủ ngươi thay máu chi dụng, chờ thay máu đại thành rồi nói sau!"

"Ngài trước tiên có thể cho ta. . . ."

"Ngậm miệng!"

Long Ứng Thiện phất ống tay áo một cái, căn bản không muốn cùng hắn cò kè mặc cả.

Không phải là không muốn, mà là không thể, những linh đan này, mỗi một hạt đều là có chủ, nào có dư thừa san ra đi?

Thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ trong tay áo lấy ra một viên đến:

"Hổ đan tráng cốt, ngươi luyện tủy có hiệu quả, bất quá, một viên là đủ, nhiều cũng không rất tác dụng, ngươi căn cốt nhiều lần sửa, luyện tủy một bước này vốn là không kém bao nhiêu. . . . ."

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên vội vươn tay tiếp nhận.

Đi

Long Ứng Thiện có chút ngột ngạt, đây chính là phần của hắn ngạch.

Ngài

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa."

Lê Uyên mới mở miệng, Long đạo chủ cũng có chút đau đầu, vung lấy tay áo liền đi.

Tiểu tử này thuộc Thao Thiết, quá tham một ít.

"Đúng rồi."

Trước khi rời đi, Long Ứng Thiện quay đầu, mang theo cảnh cáo:

"Dưỡng Sinh Lô có giám sát tông môn chi năng, nhưng lại không thể thiện động, không thể dùng cái này nhìn trộm cái khác môn nhân, nhất là lão phu."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên nghiêm sắc mặt.

"Thật minh bạch?"

"Minh bạch!"

Long Ứng Thiện đè xuống lo âu trong lòng, liền muốn rời khỏi.

"Sư phụ."

Lê Uyên nhặt lên đầu kia lớn gân:

"Kia Mặc Long máu, có thể hay không lưu cho ta luyện binh dùng?"

Long Hổ lô mang cho hắn kinh hỉ quá to lớn, hắn đều suýt nữa quên mất quỷ đạo luyện bảo thuật.

"Luyện binh?"

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày: "Đại tông sư máu, dùng để tôi vào nước lạnh quá lãng phí, không bằng ruộng màu mỡ mấy chục trên trăm năm bên trong, linh thảo có thể mọc không biết bao nhiêu. . . ."

"Đệ tử có một môn kỳ môn luyện bảo thuật. . . ."

Có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nơi tay, Lê Uyên giải thích rất dễ dàng, thuận theo tâm niệm vừa động, Dưỡng Sinh Lô khẽ run lên, đã phác hoạ ra một mảnh quang ảnh đến.

Đúng là hắn tại Kinh Đào đường, cùng Nhiếp lão đạo đối thoại trò chuyện, cùng hắn lấy máu đúc binh quá trình.

"Lấy huyết luyện binh?"

Long Ứng Thiện ánh mắt ngưng lại, tường tận xem xét một lát, xác thực tin không phải Tà Thần giáo nghi thức, mới lấy ra Mặc Long lưu lại huyết dịch.

Huyết dịch này hạt hạt rõ ràng, căn bản không tan trong đất đá.

Lê Uyên đang đánh giá lúc, Long Ứng Thiện đã lặng yên ly khai.

Ba

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, quang ảnh xen lẫn bên trong, chính là Long đạo chủ bóng lưng.

"Không hổ là Thiên Vận Huyền Binh, đại tông sư đều không phát hiện được."

Trong lòng Lê Uyên thầm khen, nhưng hắn đối với nhìn trộm lão hòa thượng cũng không có hứng thú gì, gặp Long Ứng Thiện trở về chủ phong, cũng liền tán đi quang ảnh.

Hô

Thở dài ra một hơi, đem đoạt được bốn cái linh đan chi vương đều thu vào, trong lòng Lê Uyên hơi cảm thấy hài lòng.

Mặc dù Long đạo chủ cái kia còn có mấy chục viên, nhưng đó là toàn bộ tông môn chi phí, có thể ngoài định mức gõ ra một viên, cũng đã thỏa mãn.

"Ba cái Long Hổ, một viên hổ đan, đầy đủ ta thay máu đại thành còn giàu có đi?"

Lê Uyên đưa tay cầm lên Mặc Long lưu lại đầu kia lớn gân, nhẹ nhàng kéo một cái, chỉ cảm thấy tính bền dẻo mười phần, buông ra lúc phát ra 'Băng ' một tiếng, thanh âm so trong tông môn giấu giếm Thần Tí Nỏ phát xạ lúc còn lớn hơn.

"Cái này gân, đích thật là tối thượng đẳng thần cung chất liệu."

Khẽ kéo lấy đầu này màu đỏ sậm lớn gân, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, hắn đối với cung tiễn cũng một luôn nhớ mãi không quên, hai năm này cũng rất là kiêm tu mấy môn tiễn thuật võ công.

Chỉ là cho đến tận nay, còn chưa thấy qua một thanh thần cung mà thôi.

"Đại tông sư máu, gân nơi tay, có lẽ có thể nếm thử luyện chế một ngụm, thượng đẳng thần cung?"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, khẽ vẫy lớn gân, phát ra 'Vù vù 'Tiếng vang:

"Không hổ là Vạn Trục Lưu hóa thân, ta bây giờ lớn gân, liền xa không tới trình độ này."

Cái này gân kéo dài tới độ kinh người, xa nhất có thể vung ra ba mươi mét bên ngoài, lại đối với chân khí nại thụ độ cực kì kinh người, làm thần cung chất liệu đích thật là dư xài.

Thậm chí như phụ tài đủ tốt, phối hợp quỷ đạo luyện bảo thuật, chưa hẳn không thể đúc ra thượng đẳng thần cung đến.

"Đại tông sư thể phách, quả thực kinh người, cái này lớn gân một cái đạn run, thiết nhân đều có thể quất nát."

Thưởng thức một lát, Lê Uyên cũng liền thu hồi, tiếp tục kiểm kê thu hoạch.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, bốn cái linh đan chi vương, đại tông sư chi gân, đánh giết Mặc Long chỗ tốt cực lớn, lớn đến Lê Uyên tiêu hóa một hồi lâu, mới cảm ứng lên linh quang chi địa.

Giờ phút này, hắn đã xác thực tin, tông sư, đại tông sư tinh thần ba động, so võ giả tầm thường mạnh hơn rất nhiều.

"Lại có bậc năm hương hỏa!"

Lê Uyên cảm thấy vi kinh.

Linh quang chi địa, hương hỏa lượn lờ, không vào giai dù chiếm đại đa số, nhưng một hai ba giai cũng không ít, cao nhất hai đạo, cao tới bậc năm.

Cái này hương hỏa so với Thiên Linh Độ Nhân Bia bên trong tự nhiên không tính là gì, nhưng đây là một đầu ổn định thu hoạch hương hỏa con đường.

Lê Uyên cực kỳ để bụng, suy nghĩ tự định giá hồi lâu, mới đem hương hỏa từng cái dẫn vào chưởng binh không gian.

"Hương hỏa. . . . ."

Lê Uyên kiểm điểm mình hương hỏa.

Đối với hương hỏa, hắn dùng cực kỳ mượn đọc, linh âm đều chỉ dùng nhất nhị giai đến mức Chưởng Âm Lục chậm chạp không có tấn thăng bậc năm.

"Chờ lần này hợp binh về sau, có dư thừa hương hỏa, liền có thể tấn thăng Chưởng Âm Lục."

Lê Uyên trong lòng có quy hoạch.

Những này hương hỏa, tối ưu chi tuyển, là chùy, xếp lên chùy pháp thiên phú, là quan trọng nhất, trước đó hắn còn tìm Công Dương Vũ định chế một nhóm trọng chùy, tính toán thời gian, năm sau hẳn là cũng đưa tới.

Tiếp theo, thì là giày, cái này muốn chờ Nhiếp Anh sau khi xuất quan, từ nàng kia cầm Linh thú da.

"Có lẽ, không cần xếp thiên phú?"

Màu xám trên bệ đá, lúc này hai màu xen lẫn, Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cũng tại chập trùng lên xuống, tỏa ra như ánh lửa mang.

"Nhục thân thiên phú cùng chùy pháp thiên phú, hẳn là có thể trình độ nhất định điệp gia a?"

Lê Uyên cảm thấy tự nói, nhưng cũng không có đi đoán, tâm niệm vừa động, trước mắt hào quang tỏa sáng:

"Chưởng ngự, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!"

Bành

Lê Uyên chỉ cảm thấy cái mũi hơi nóng, giống như là có máu chảy ra, chưởng ngự Thiên Vận Huyền Binh đối với hắn xung kích đã không có trước đó mãnh liệt như vậy, hơi chút điều tức, đã khôi phục bình thường.

Ông

Tiếp theo, một cỗ lực vô hình từ trong cơ thể bay lên.

"Chưởng ngự gia trì đến từ linh hồn, từ trong ra ngoài. . . ."

Theo tinh thần lực tăng trưởng, Lê Uyên cảm giác cũng vô cùng nhạy cảm, nhắm mắt điều tức, cảm nhận được đến từ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì.

Rống

Ngang

Trong một chớp mắt, Lê Uyên tựa như nghe được tiếng hổ khiếu long ngâm.

Trước hết nhất cảm giác được gia trì, là ngôi sao Long Hổ, cái này Long Hổ chi lực giáng lâm, Lê Uyên gân cốt lập tức phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, dường như không chịu nổi gánh nặng.

Lê Uyên giống như chưa tỉnh, đã đắm chìm trong Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì bên trong:

"Thuần túy lực lượng gia trì, ngôi sao Long Hổ không bằng di tinh chi lực, nhưng, ở trong đó hoàn toàn chính xác ẩn chứa tất cả các loại hình thể, ngôi sao Long Hổ, ít nhất là ngàn hình cấp sửa?"

Cỗ lực lượng này cực kì bàng bạc, Lê Uyên nhất thời cũng vô pháp tính ra, chỉ biết là, lấy hắn bây giờ thể phách, nếu như đồng thời thôi động cái này hai cái Thiên Vận Huyền Binh gia trì, sợ là sẽ phải bạo thể mà chết.

"Về phần thiên phú. . . . ."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã đi tới Huyền Kình bí cảnh..