Chương 242: Lê Uyên thiên phú

Chương 242: Lê Uyên thiên phú

Ông

Đảo Huyền sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm.

Lê Uyên đứng ở tấm bia đá kia trước, ngước mắt ngắm nhìn, hai cái Thiên Vận Huyền Binh gia trì hạ, hắn chỉ cảm thấy cảm giác cùng tinh thần lực lại lần nữa tăng vọt.

Đây là Liệt Hải Huyền Kình Chùy cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô giống nhau gia trì, tức tu hành thiên phú.

Hai cái Thiên Vận Huyền Binh, tám đầu mười một giai gia trì bên trong, chỉ có cái này hai đầu phù hợp, điệp gia hiệu quả cũng rõ ràng nhất bất quá.

Ông

Lê Uyên híp mắt.

Giờ khắc này, ở trong mắt hắn, phương này huyền kình chi khí biến thành thế giới rút đi biểu tượng, hiện ra ở trước mặt hắn, là một phương từ vô số đường cong xen lẫn mà thành cự Đại Tạo vật.

Cực độ phức tạp, nhưng lại rất có pháp lý.

Vô số đường cong ngay ngắn trật tự xen lẫn, lưu chuyển lên, hiển hiện tại bên ngoài, chính là Huyền Kình bí cảnh, Đảo Huyền sơn.

"Đây mới là Huyền Kình bí cảnh diện mục thật sự, Thần cảnh cũng là tương tự tạo thành sao?"

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê.

Từng đạo huyền kình chi khí, hoặc độc hành, hoặc song hành, hoặc xen lẫn, hoặc va chạm, phức tạp đến cực điểm, nhưng lại ngay ngắn trật tự, dọc theo một loại không hiểu quỹ tích vận hành.

Cái này thật sự khí hóa hình muốn phức tạp vô số lần.

Ông

Hồi lâu sau, Lê Uyên bừng tỉnh xuống thần, từ loại cảnh giới này bên trong lui ra, chợt cảm thấy mười điểm mỏi mệt, giống như là cùng kia Mặc Long ác chiến mấy chục trận.

"Chân khí hóa hình, chân cương hóa hình, ngắt lấy kỳ cảnh, dịch hình tổ hợp... Linh tướng, tinh khí thần, Thần cảnh. . . . ."

Lê Uyên ngã ngồi tại đất chỉ cảm thấy tư duy tại kịch liệt đụng chạm, từ một màn này bên trong, hắn tựa như ngộ đến rất nhiều đạo lý, đối với võ đạo lý giải đột nhiên bay vụt đến một cái rất cao tình trạng.

"Võ đạo, tinh khí thần mà thôi."

"Từ nội kình đến thay máu đại thành, thể phách tăng trưởng, thai nghén chân khí, nhập đạo, thì là ôn dưỡng tinh thần, lấy tinh thần khống chế chân khí, cùng thiên địa giao chinh, hóa khí là cương, là vì chân cương."

"Thể phách có nghèo, thiên địa vô tận. Nhập đạo về sau, cần ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, lấy lớn mạnh linh tướng, chân cương, lấy nuôi ra Thần cảnh, đây là, hấp thu thiên địa chi lực, lớn mạnh tự thân."

"Thần cảnh lớn mạnh, trình độ nhất định cũng sẽ trả lại tự thân, nhưng cái này nhất định phải đánh vỡ Thiên Cương, tam nguyên hợp nhất. Đến một bước này, tinh khí thần bất luận một loại nào tăng lên, đều sẽ trả lại hai loại khác, tề đầu tịnh tiến."

...

Nội kình, Thối Thể... Luyện tạng, luyện tủy thay máu, Địa Sát, Thiên Cương.

Lê Uyên tâm tư phát tán, đối còn chưa chạm đến cảnh giới, đều có cực sâu lý giải, tựa như đứng tại một cái chỗ cực kỳ cao quan sát lúc đến đường

Có thể rõ ràng quy nạp ra một đầu thẳng tắp con đường đến.

"Tất cả các loại cảnh giới ở giữa liên hệ, quả thực sâm nghiêm a."

Hồi lâu sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, tinh thần mỏi mệt cũng khó nén trong lòng hắn phấn khởi.

Khác biệt chưởng ngự hiệu quả, không cách nào hoàn toàn xếp chung vào một chỗ, nhưng dù cho như thế, mang cho hắn tăng lên cũng có thể xưng to lớn.

"Đáng tiếc chỉ có tu hành thiên phú có thể hoàn mỹ điệp gia. . . ."

Lê Uyên hơi có chút đáng tiếc.

Chùy pháp thiên phú cùng nhục thân thiên phú ở giữa liên hệ là có, nhưng tự nhiên không đạt được loại này phù hợp, nhưng Dưỡng Sinh Lô bốn đầu gia trì, vẫn đem hắn thiên phú chồng chất lên nhau.

Ô

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên đã vượt qua cổng chào.

Tiếp theo sát, chỉ nghe một tiếng 'Vù vù' một khối tựa như xích kim sắc bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, chừng bọn người chi cao, phía trên văn tự lưu chuyển, tách ra chói mắt kim quang.

Từng viên từng viên liệt hải Thần Văn, không được nhảy lên, giống như vật sống đồng dạng:

【  thí luyện giả: Huyền Kình môn nội môn đệ tử Lê Uyên 】

【  thiên phú: Cái thế (thượng) 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  có thể nhập: Chân truyền thí luyện 】

【  có thể nhập: Đạo tử thí luyện 】

【. . . . . Cái thế thiên phú, có thể trực tiếp tấn thăng chân truyền, không cần chân truyền thí luyện. . .

Kim quang chói mắt, đối với liệt hải Thần Văn, Lê Uyên đã có chút quen thuộc.

"Cái này đều không nhảy ra cái thế cấp phạm trù?"

Lê Uyên nhíu mày.

Dựa vào hắn tự thân trải nghiệm, Thiên Vận Huyền Binh tám đầu mười một giai hiệu quả gia trì, đều có thể tính thành thiên cổ cấp, dù là không cách nào hoàn toàn điệp gia, tăng lên biên độ cũng cực kỳ to lớn.

Chính hắn có thể cảm nhận được hiệu quả nhanh chóng chênh lệch, nhưng lại còn chỉ ở cái thế cấp?

"Một đầu mười một giai hiệu quả gia trì  cùng cấp ba đầu bậc mười hiệu quả gia trì, có lẽ còn muốn càng nhiều. . . . . Cứ thế mà suy ra, cái thế cấp thiên phú, cần ba đầu thiên cổ cấp, càng cao hơn một cấp, cần chín đầu. . . ."

Như thế tính toán, Lê Uyên cảm thấy đã là hiểu rõ.

Thiên Vận Huyền Binh gia trì cũng không vấn đề, là hắn đánh giá thấp cái thế cấp phạm trù, mà lại, chính hắn bản thân thiên phú kéo chân sau. . . . .

"Ta bây giờ thiên phú là tuyệt thế cấp, xếp đến thiên cổ cấp, liền có thể đánh vỡ cái này cái thế cấp phạm trù?"

Lê Uyên tâm tư nghĩ lại lúc này mới nhìn về phía bia đá phía dưới cùng nhất, cũng là ánh sáng chói mắt nhất một nhóm liệt hải Thần Văn:

【  cái thế (thượng) thiên phú, không cần đạo tử thí luyện. . . . . Nếu không có đạo tử, có thể trực tiếp tấn vị đạo tử. . . . . ]

Ầm ầm!

Tựa như chuông lớn bị gõ vang.

Lê Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía khu di tích này cung điện, tiếng chuông từ chỗ sâu truyền đến, liên tiếp vang lên chín tiếng.

Trên tấm bia đá, có mới văn tự hiển hiện:

【  Huyền Kình môn thứ một trăm bốn mươi ba đời đạo tử, Lê Uyên 】

Răng rắc!

Mây mù xen lẫn mà thành thí luyện lối đi nứt ra, kia cản trở tại trước người mây mù cũng tiêu tán không thấy, Huyền Kình môn sơn môn dãy cung điện, rõ ràng hiển lộ ra.

"Quả nhiên, thiên phú đủ cao, quy củ cũng không phải là quy củ."

Lê Uyên cảm thấy nhất định.

Thiên Vận Huyền Binh bên trong di tích tông môn, có khắc nghiệt tấn thăng quy củ, dựa vào Long Hổ Tự lịch đại tổ sư ghi chép, chỉ có tuyệt thế cấp mới có thể thẳng vào nội môn.

Thiên cổ cấp thiên phú, mới có thể mở ra chân truyền thí luyện, đánh bại thiên cổ cấp tông sư, mới có thể trở thành chân truyền, đạo tử thí luyện bên trong, càng là đánh bại thiên cổ cấp đại tông sư.

Mà bây giờ, hắn cấp ba nhảy.

Luyện tủy cũng không thành, đã vượt qua các đời Long Hổ Tự tổ sư hai ngàn năm đều vượt qua cánh cửa, trở thành di tích tông môn đạo tử.

"Thiên tài ở nơi nào, đều có ưu đãi a."

Lê đạo gia có chút thổn thức, hắn một cái trung hạ căn cốt phàm nhân, nếu không phải Chưởng Binh Lục, loại đãi ngộ này, đừng nói gặp được, nghe sợ là đều không chỗ nghe nói đi.

"Tổ sư gia phù hộ. . . . ."

Cảm thấy cảm khái từng cái, Lê Uyên đi vào cổng chào, đồng thời đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thay đổi xuống tới.

Rống

Tiếp theo sát, Huyền Kình Chi Linh huýt dài âm thanh vang vọng Đảo Huyền sơn đỉnh.

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, phiên bản bỏ túi Huyền Kình Chi Linh đã vọt tới mặt của hắn trước, thân thể rung động, một đôi trong mắt nhỏ tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

【. . . . . Đạo, đạo tử. . . . . Đạo đạo tử. . . . . 】

Một tấm bia đá dâng lên, Huyền Kình Chi Linh chấn kinh cơ hồ muốn tràn đầy ra.

Lê Uyên chợt cảm thấy tâm tình cực kỳ tốt, cái này chùy trước đó không nhìn trúng chuyện của hắn, hắn cũng không có quên.

【  đạo, đạo tử. . . . . Là vì cái gì. . . . . 】

Huyền Kình Chi Linh lắp bắp.

"Ngươi đoán?"

Lê Uyên đưa tay một trảo, Huyền Kình Chi Linh dịu dàng ngoan ngoãn hóa thành tay chùy rơi vào hắn trong bàn tay.

Mây mù tán đi về sau, cái này Huyền Kình môn di tích triệt để hiển lộ tại bên ngoài, sơn môn về sau, là quảng trường trống trải, chiếm diện tích cực lớn, bốn phía giống như còn lưu lại năm đó các đệ tử luyện võ vết tích.

"Di tích này. . . ."

Lê Uyên ngưng thần.

Mới hắn bằng vào hai đại Huyền Binh gia trì, nhìn thấu Huyền Kình bí cảnh huyền bí, nhưng sơn môn này cũng không ở bên trong, cho dù là cái kia trạng thái dưới, sơn môn này vẫn không có biến hóa.

Giống như không phải huyền kình chi khí biến thành, mà là chân chính Huyền Kình môn di tích.

Lê Uyên chậm rãi mà đi, như chậm thực nhanh, có Huyền Kình Chi Linh chỉ dẫn, đi tại đây mảnh rộng lớn khu kiến trúc bên trong.

Đệ tử cư, diễn võ trường, Nghị Sự Điện, sân thí luyện, trưởng lão viện. . . . .

Huyền Kình môn kiến trúc khác hẳn với ngoại giới, to lớn hùng vĩ  bất kỳ cái gì một gian phòng ốc, đều là ba bốn trượng trở lên độ cao, trong lúc đi lại, Lê Uyên giống như là đi tới cự nhân quốc gia.

"Nhân chủng khác biệt."

Ngẫm lại chân truyền thí luyện bên trong kia từng đầu cự hán, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, lại không khỏi có chút thất vọng.

Đỉnh phong lúc Huyền Kình môn là bộ dáng gì, hắn không nhìn thấy, nhưng bây giờ thật là là xuống dốc lợi hại.

Hắn đi vòng vo như thế lớn một vòng, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể phát hiện một chút liệt hải Thần Văn bên ngoài, không có bất kỳ vật gì lưu lại, trong dự đoán bí tịch, đan dược, thần binh, tất cả đều không nhìn thấy cái bóng.

"Chẳng lẽ đều tại thí luyện bên trong?"

Lê Uyên có chút hồ nghi, Huyền Kình Chi Linh trả lời rất nhanh:

【  không biết 】

". . . . . Đạo kia tử, có cái gì đãi ngộ?"

Lê Uyên nhíu mày, nát thuyền còn có ba cân đinh đâu, không đạo lý cái này đạo tử thân phận không một điểm chỗ tốt a?

Huyền Kình Chi Linh khẽ run lên, chỉ dẫn lấy Lê Uyên đi tới một chỗ tiểu viện.

Nói là tiểu viện, kì thực cũng rất lớn, tường vây cao khoảng tám trượng, trong đó trồng không biết tên đại thụ, có hoa vườn, hòn non bộ, chính đường trên là ba cái Thần Văn:

"Đạo tử cư."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, đi vào chính đường.

Chính đường bên trong, treo một bộ Thần Văn tranh chữ, vẽ là Liệt Hải Huyền Kình đồ, một bên phối thêm văn tự lạc khoản, thì lại là một cái tên quen thuộc 'Thương Long tử '.

【  Thương Long tử, xem huyền kình liệt hải có cảm giác 】

Huyền Kình Chi Linh chủ động trả lời, trên đường đi, nó đều cực lực phối hợp, làm sao biết quả thực có hạn.

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn, đưa tay từ bàn trên bờ cầm lên một quyển sách lụa, không có gì bất ngờ xảy ra, sách lụa hóa thành tro bụi, giống nhau hắn trên đường thấy.

"Cái này Huyền Kình môn diệt vong đã bao nhiêu năm?"

Lê Uyên cũng không thất vọng, trong phòng đi dạo, gặp sách thì cầm, tuy nhiều số đều hóa thành tro bụi, nhưng cũng thực sự lấy được mấy quyển da thú chế thư tịch.

"Tế thần thiên."

Lê Uyên lật ra một tờ, phát hiện cái này sổ cùng trước đó linh âm lúc thế mà đối đầu.

"Hôm nay, ta đi bái kiến Lân lão, thỉnh giáo tế thần. Trời nghiêng tai ương càng phát ra đáng sợ, trong vòng mấy năm, mặt trời sẽ tắt... Ta cho là nên liên lạc mười hai tông, khởi động lại "Vạn thần tế. . . . ."

"Ngoại thần đáng sợ, nhưng trời nghiêng tai ương đồng dạng đáng sợ, liều một phen, chí ít sẽ không càng kém."

"Như thành, thì U Cảnh mở, không sợ. . . ."

Cái này không biết tên da thú cũng không bị tuế nguyệt mài mòn, phía trên văn tự không rõ ràng, là bị viết người tận lực biến mất, Lê Uyên từng câu từng chữ nhìn xuống đến.

Tổng thể mà nói, đây là một bản nhật ký.

Tên là Thương Long tử huyền kình đạo tử, ghi chép mình tại trời nghiêng tai ương giáng lâm trước đó kinh lịch một ít chuyện.

Thỉnh giáo tế thần, liên lạc chư tông, nếm thử tế thần các loại loại hình.

"U Cảnh, đâu đâu cũng có, bên trong U Cảnh có thần, có nghi thức mới có thể tế thần, tế thần rất nguy hiểm."

Lê Uyên chải sửa lại một chút trọng điểm.

Cái này Thương Long tử ứng ở vào lớn lao bi thương cùng trong sự sợ hãi, viết đồ vật lộn xộn vô cùng, điên mà ngã chi, hữu dụng cũng không phải là rất nhiều.

Cặn kẽ nhất, ngược lại là kia mấy loại nghi thức.

Có thể câu thông ngoại thần nghi thức....