Chương 243: Huyền kình đạo tử đãi ngộ

Chương 243: Huyền kình đạo tử đãi ngộ

" 'Nguyên hỏa 'Trăm sợi làm một đạo, tế thần 'Độc Long 'Cần nguyên hỏa trăm đạo, ngoài ra, cần ngàn loại linh huyết, năm loại Tinh Thần cấp linh thú huyết nhục. . . ."

"Tế thần 'Người chèo thuyền' cần 'Nguyên hỏa 'Trăm đạo, chín loại tinh thần Linh thú huyết nhục, một chiếc Huyền Binh cấp phi thuyền. . . . ."

"Tế thần 'Ma lân' cần 'Nguyên hỏa 'Trăm đạo, mười ba chủng tinh thần Linh thú huyết nhục, trăm loại hỏa diễm. . . . ."

"Tế thần 'Huyền thiềm' cần 'Nguyên hỏa 'Trăm đạo, sáu loại Tinh Thần cấp độc trùng. . . ."

. . . .

Đạo tử ở giữa, Lê Uyên tay nâng tế thần thiên, tỉ mỉ nghiên cứu.

Quyển sổ này phía trên rất là ghi chép một chút 'Ngoại thần' cùng các loại đối ứng nghi thức.

"Nguyên hỏa là cái gì? Hương hỏa?"

Đối với liệt hải Thần Văn, Lê Uyên đã sơ bộ vào tay, không cần Huyền Kình Chi Linh đến phiên dịch, nhưng rất nhiều từ ngữ, hắn lý giải bắt đầu vẫn còn có chút tốn sức.

Thương Long tự mình viết nhật ký, đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này từ ngữ cố ý giải thích, hắn còn phải mình suy nghĩ.

A

Lê Uyên lật xem, đột nhiên tại đây một ít 'Ngoại thần 'Bên trong thấy được tên quen thuộc:

"Thiên Nhãn Bồ Tát, Bách Tí đạo nhân, Xích Phát Phật Đà, Kiếm Linh Thần. . . Cái này chín cái, không phải Tà Thần giáo chín đại pháp chủ? Đây không có khả năng cũng là ngoại thần a?"

Lê Uyên nhíu mày, cảm thấy có chút kinh nghi.

Đạo tử thí luyện bên trong, hắn nhưng là chứng kiến qua Thương Long Tử thủ đoạn, kia là thiên cổ cấp tuyệt đỉnh đại tông sư, có thể để cho bực này nhân vật sùng kính, sợ hãi ngoại thần.

"Càn Đế trong tay cũng có dạng này tế thần thiên. . . . . Đây không phải trùng hợp. Chẳng lẽ là, triều đình rất nhiều năm trước, ngay tại nếm thử cùng ngoại thần câu thông?"

Lê Uyên tâm tư chuyển động.

Hắn cảm thấy khả năng này càng lớn, như cái này chín đại pháp chủ thật sự là Thương Long Tử đề cập những cái kia ngoại thần, làm sao có thể tiếp nhận triều đình sắc phong?

Cái này tế thần thiên bên trong, mỗi lần đề cập ngoại thần, đều là kiêng kị, sợ hãi chữ.

"Triều đình, rất có thể tại câu thông ngoại thần!"

Đạt được cái kết luận này, Lê Uyên cảm thấy run lên, những này ngoại thần, thấy thế nào đều không giống như là đồ chơi hay.

"Trời nghiêng sắp tới, nhật nguyệt vô quang, lúc này, nguyên hỏa ngược lại nhiều. . . . . Buồn cười, thật đáng buồn, phải sợ a. Hôm nay nghiêng tai ương phía sau. . . . ."

Thương Long Tử trong nhật ký, quan Vu Nguyên lửa có một câu nói như vậy.

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, cảm thấy cái này rất có thể chỉ liền là hương hỏa, chỉ là không biết, cái này một sợi là nhiều ít, một đạo lại là bao nhiêu.

"Đánh giá rất nhiều."

Lê Uyên từng cái ghi ở trong lòng, mặc dù hắn cũng không có tế thần tâm tư, hắn tiếp tục đọc qua, đối những cái này thiên ngoại bí ẩn, hắn rất có hứng thú.

"Ngoại thần ở U Cảnh."

Lê Uyên tinh thần hơi rung.

Trong này đề cập đến U Cảnh, Thương Long Tử trong giọng nói mang theo tôn sùng, sợ hãi cùng khát vọng, tựa hồ chỉ cần đánh Thông U cảnh, kia cái gì trời nghiêng tai ương liền giải quyết dễ dàng

Thậm chí có thể thu hoạch to lớn tạo hóa.

"Không đúng."

Lê Uyên nhìn về phía một bên ngồi xổm Huyền Kình Chi Linh, Huyền Kình chùy duy nhất mười hai giai chưởng ngự hiệu quả bên trong, liền là 'Hành Thông U '.

Không chỉ Huyền Kình chùy, Dưỡng Sinh Lô cũng có này hiệu quả.

Thương Long Tử làm sao ngược lại vào không được thông u?

"Chờ chút. . . . ."

Lê Uyên đè lại quyển da thú, tâm tư phát tán:

"Thương Long Tử lưu lại cuốn da thú này lúc, rất có thể còn không có Liệt Hải Huyền Kình Chùy! Có lẽ, cái này mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, đến từ hắn đề cập đến 'Vạn thần tế '?"

Hắn tiếp tục đọc qua, đáng tiếc cái này da thú sách bên trong không có tương tự ghi chép, chỉ có Thương Long Tử lo âu và mê mang.

"Người làm ấu thần, thần tức đại nhân. . . . . Người muốn thế nào, mới có thể trở thành thần?"

Cuối cùng, Thương Long Tử lưu lại một câu nói như vậy: "Ngoại thần chỗ, có thể giải ta nghi hoặc. . . . .

"U Cảnh, nguyên hỏa, ngoại thần, tế tự, Thiên Vận Huyền Binh lai lịch, còn có kia cái gì trời nghiêng tai ương. . . . ."

Khép lại quyển da thú, trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, dựa vào những này tàn tạ tin tức, ẩn ẩn có thật nhiều suy đoán.

". . . Huyền Kình môn chỗ Liệt Hải Tinh, tao ngộ trời nghiêng tai ương, nhật nguyệt vô quang, ý là, nhật nguyệt đều dập tắt? Cái này không thể đi, cái gì ngoại lực có thể để cho nhật nguyệt dập tắt?"

"Vì ứng đối trời nghiêng tai ương, Thương Long Tử mười hai tông làm ra rất nhiều nếm thử, hoặc là nói, tế tự ngoại thần?"

"Thiên Vận Huyền Binh, liền sinh ra tại trong quá trình này. . . . . Nhưng, Huyền Kình môn vẫn là diệt vong, cái này mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh làm sao tới đại vận, kia Bát Phương Miếu. . . . ."

Lê đạo gia phân tích một hồi lâu, nhưng hơn phân nửa là suy đoán, hắn còn gọi Huyền Kình Chi Linh, Dưỡng Sinh Lô linh, thay vào đó hai hỏi gì cũng không biết, biết đến còn không có hắn nhiều.

Sau một hồi, Lê Uyên thu hồi quyển sổ này, tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Nát thuyền còn có ba cân đinh, hắn không tin Huyền Kình môn liền diệt như thế triệt để, đường đường đạo tử, ngay cả một điểm chỗ tốt đều không có?

"Mới kia tiếng chuông, hẳn là đến từ tông môn đại điện?"

Lê Uyên suy đoán.

Bình thường tới nói, tông môn có tân tấn đạo tử, như vậy, vang chuông về sau, tự nhiên là tông môn trưởng bối triệu kiến, sau đó, liền phải là ban thưởng loại hình.

"Cái này Huyền Kình môn trong di tích, khẳng định còn có cái nào đó đồ vật tại duy trì vận chuyển. . . ." "

Cấp ba nhảy trở thành đạo tử, nếu là không điểm chỗ tốt, Lê Uyên nhưng thật không cam lòng, hắn đem bên ngoài chuyển một lần về sau, lúc này mới dẫn theo chùy đi hướng tông môn đại điện.

Huyền Kình môn cực kỳ rộng lớn, tông môn đại điện càng là to lớn vô cùng.

Một gian đại điện, cao túc ba mươi mét, nhìn xa xa, liền cảm giác trang nghiêm hùng vĩ, trước điện là giao đấu trận, còn lờ mờ lưu lại một chút vết tích.

Xa xưa tuế nguyệt trước đó, có đệ tử ở đây luận võ.

Ô

Đi tới nơi đây, Huyền Kình chùy khẽ run lên, tựa như thấy cảnh thương tình, lại tựa như cảm giác được cái gì.

Ừm

Lê Uyên đầu tiên là nghi hoặc, chợt liền là giật mình, ánh mắt 'Bịch' một chút rơi vào kia tông môn trên đại điện.

Đại điện này bên trong lóe ra một sợi nhàn nhạt hương hỏa, dù cực kì nhạt, nhưng nhan sắc. . . . .

"Màu đen ánh sáng, mười một giai hương hỏa!"

Liếc qua, Lê Uyên cũng có chút không dời mắt nổi, cao như vậy giai hương hỏa, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Ô

Huyền kình chi chùy rung động nhè nhẹ, giống như đang thúc giục gấp rút.

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, đi hướng đại điện bên trong, đại điện trống trải mà u ám chỉ có kia một sợi hương hỏa đang lóe lên.

Hắn ngưng thần nhìn lại, kia là một tôn cao lớn tượng đá, kia một sợi màu đen hương hỏa, chính đưa tại tượng đá trên trán.

Két

Đột nhiên, khác thường vang truyền đến kia tượng đá chậm rãi ngẩng đầu, trong hốc mắt nhấp nhoáng màu đen ánh sáng, giống như là ánh mắt đồng dạng, nhìn trừng trừng lấy hắn.

"? !"

Lê Uyên trong lòng giật mình, lại nghe thấy tiếng chuông.

Kia tượng đá thế mà mở miệng, thổ lộ lấy liệt hải thần văn:

"Huyền kình đạo tử, Lê Uyên?"

Sống

Lê Uyên đầu tiên là sợ hãi, chợt phát hiện, tượng đá này chỉ là máy móc tái diễn, tựa hồ đang chờ hắn đáp lại, Huyền Kình Chi Linh run rẩy, giống như đang thúc giục gấp rút.

"Tượng đá này. . . . ."

Lê Uyên không vội vã đáp ứng, mà là dẫn theo chùy lên trước, cẩn thận chu đáo.

Tượng đá này cùng thí luyện bên trong những cái kia cự hán đồng dạng, cao túc ba trượng, khuôn mặt hùng khoát, hắn đưa tay đụng đụng, vào tay lạnh buốt, có loại kim loại cảm nhận.

Ông

Lê Uyên không vội, huyền kình chi chùy lại có chút gấp, nó khẽ run lên, trên sàn nhà liền dâng lên một tấm bia đá đến:

【  Huyền Kình môn chủ, Thương Long Tử 】

Tượng đá này là Thương Long Tử?

Liếc qua trong tay run rẩy chùy, Lê Uyên cảm thấy cái này chùy không giống như là đang gạt mình, càng giống là đến nơi này về sau, tựa hồ 'Nhớ lại ' tin tức gì.

【  Thương Long Tử, Hóa Thần trước, lưu lại tượng đá. . . . . Nguyên hỏa phù hộ, ý chí tồn tại. . . 】

"Hóa Thần?"

Lê Uyên ánh mắt khẽ động, đợi đến tượng đá này lên tiếng lần nữa lúc, trả lời:

"Là ta."

Răng rắc ~

Nghe được đáp lại, kia tượng đá mới khẽ động, thuận theo tránh ra, Lê Uyên phát hiện tượng đá đằng sau, có một đạo u quang lấp lóe cửa lớn.

【  đạo tử cầm chùy linh có thể nhập. . . . . Bát Phương Miếu thí luyện 】

"Môn này thông hướng Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên nhìn về phía chùy, cái sau run rẩy trả lời: "Vâng."

"Môn này về sau, liền là Càn Đế nói tới cuối cùng thí luyện? Từ nơi này, có thể đi đến Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngay cả kia Càn Đế, Vạn Trục Lưu đều đi không thông đường, hắn ngay cả nếm thử đều không muốn nếm thử, tâm tư chuyển một cái, đã rơi nào kia tượng đá trên thân.

Ông

Dường như cảm nhận được Lê Uyên tâm tư, huyền kình chi chùy bắn ra một vòng ánh sáng, chiếu rọi tại kia tượng đá khuôn mặt phía trên.

"Đây là tại, giao lưu?"

Lê Uyên có chút kinh dị, nhưng cũng không ngăn cản.

"Đạo tử. . . ."

Ánh sáng chiếu rọi xuống, kia tượng đá khẽ run lên, mở miệng, thanh âm trầm thấp mà buồn bực:

"Đạo tử, nhưng truyền 'Dưỡng Binh Kinh tổng cương 'Một bản, thần binh một ngụm, huyền kình đại đan một viên."

Khá lắm, hiểu chuyện ha.

Nhìn thoáng qua Huyền Kình Chi Linh, Lê Uyên chấn động trong lòng, vật nhỏ này đến cái này linh quang không ít, thế mà hiểu được thay mình đòi hỏi chỗ tốt rồi.

Ông

Tượng đá thanh âm quanh quẩn trong đại điện, tiếp theo, một màn kia màu đen ánh sáng bùng cháy mạnh, chỉ một sát, Lê Uyên liền thoáng nhìn một ngụm trọng chùy từ trên trời giáng xuống.

Hắn lui lại mấy bước, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trong điện bụi mù lập tức tạo nên cao hơn mười mét.

【  huyền kình đấu pháp chùy (bậc chín) 】

【. . . . . Vạn loại kim thiết tan nước đổ vào, tại nuôi quân bên trong bồi dưỡng, mọc ra cực phẩm thần chùy, từng có linh dị tạo ra, lâu đời tuế nguyệt về sau, lâm vào yên lặng. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Dưỡng Binh Kinh bốn tầng, huyền kình linh tướng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc chín (đỏ): Nặng nhẹ như ý

Bậc bảy (vàng nhạt): Kim Cương Bất Hoại 】

Cực phẩm thần binh.

Lê Uyên đưa tay đè lại phiêu tán bụi mù, ánh mắt lập tức sáng lên.

"Huyền Kình môn di tích bên trong, hoàn toàn chính xác có đồ tốt."

Cao cỡ một người đầu chùy, cái này chùy dùng khẳng định khó dùng, Lê Uyên vào tay một trảo, tựa hồ phát giác được tâm ý của hắn, kia chùy run lên, thế mà mắt trần có thể thấy rút lại một vòng.

"Ừm? Như thế cái nặng nhẹ như ý?"

Lê Uyên có chút kinh dị, đưa tay vỗ: "Lại điểm nhỏ?"

'Ông ' một tiếng, cái này chùy tùy theo lại rụt một vòng.

Cái này cũng được?

Lê Uyên lập tức tinh thần tỉnh táo, ngay cả đập mấy lần, cái này chùy thình lình đã thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Đồ tốt a!"

Cân nhắc trong tay trĩu nặng chùy nhỏ, Lê Uyên hơi có chút kinh hỉ, cái này nếu là đánh nhau thời điểm, đột nhiên phóng đại mấy trăm lần, nói không chính xác liền có hiệu quả.

"Cái này chùy, đến cùng làm sao luyện được?"

Lặp đi lặp lại thử nhiều lần, Lê Uyên trong lòng có chút chấn kinh, hắn bây giờ cũng coi là thần tượng, vừa đi vừa về thưởng thức cũng không nhìn ra bất luận cái gì rèn đúc vết tích.

Tựa như thật sự là từ trong đất mọc ra, toàn vẹn tự nhiên.

"Dưỡng Binh Địa, Dưỡng Binh Kinh. . . . ."

Cảm thấy chuyển động ý niệm, Lê Uyên lúc này mới đem tượng đá trong tay quyển kia da thú sổ gỡ xuống, đây là Dưỡng Binh Kinh tổng cương.

Mà khúc dạo đầu câu đầu tiên, liền giải hắn nghi hoặc.

"Huyền kình linh tướng, Thần cảnh nuôi quân."

Cái này Dưỡng Binh Địa, liền là Thần cảnh?

Lê Uyên cảm thấy có chút giật mình môn công pháp này, thình lình cũng muốn tu thành linh tướng mới có thể nhập môn.

Lật vài tờ, bên trong tràn ngập lượng lớn thuật ngữ, hắn nhìn đau đầu, dứt khoát nhét về trong ngực, ngược lại cầm lên viên kia lớn chừng quả đấm 'Huyền kình chi đan '.

"Cái này còn có thể ăn sao?"

Nắm đấm lớn, đen sì, không có nửa điểm mùi thuốc không nói, còn có loại gay mũi rỉ sắt vị, Lê Uyên nhíu mày, cái đồ chơi này khẳng định là quá hạn.

"Cái này, con chuột con đoán chừng thử không dậy nổi. . . ."

Đem cái này viên huyền kình đại đan thu hồi, Lê Uyên chuẩn bị tìm cái gì thử một chút thuốc, vạn nhất đan dược này vốn chính là cái mùi này đâu?

Nắm đấm như thế lớn đan dược, phàm là cấp bậc cùng Long Hổ đại đan đồng dạng, vậy liền đỉnh cái sau hai mươi viên.

【  tiến, thí luyện 】

Huyền kình chi chùy khẽ run lên, mang theo chờ mong cùng thấp thỏm.

Ngươi làm ta ngốc?

Lê Uyên lườm nó một chút, vật nhỏ này đầu óc bang bang cứng rắn, chân truyền thí luyện hắn đều đánh không lại, còn có hắn đi xông cái này cái gì chung cực thí luyện?

Càn Đế không tiếc muốn tự chém trùng tu thí luyện, kia phải là cái gì độ khó?

"Lần sau sẽ bàn."

Lần này thu hoạch quá lớn, Lê Uyên tâm tình vô cùng tốt, mặc dù cảm thấy đối cái này chung cực thí luyện có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không muốn tìm tai vạ, phá hư tâm tình.

Lúc gần đi, hắn liếc qua tượng đá trên trán hương hỏa.

"Mười một giai hương hỏa. . . ."

Đem ong ong loạn hưởng huyền kình chi chùy ném vào Chưởng Binh Lục, Lê Uyên thối lui ra khỏi Huyền Kình bí cảnh.

. . . .

Trăng treo ngọn cây, Phong Xuy Tuyết động.

Lê Uyên ra lúc, Long Hổ ngoài tháp đã không ai, hắn giãn ra một thoáng gân cốt, thể lực dồi dào, không nói ra được thoải mái.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì bên trong, tối không thấy được chính là 'Thọ nguyên kéo dài' tiếp theo liền là nhục thân thiên phú.

Nhưng cái này không rõ ràng, cũng là so với tu hành thiên phú, ngôi sao Long Hổ tới nói, kì thực hơi chút ngưng thần, cũng có thể phát giác được khác biệt.

"Sinh cơ!"

Lê Uyên cảm thụ được.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn tràn ngập tràn đầy sinh cơ, cảm giác này cùng loại với Long Hổ đại đan dược lực, nhưng lại nồng đậm hơn.

Tẩm bổ thể phách, để hắn có loại say rượu hun hun nhưng.

"Thọ nguyên kéo dài, làm sao cũng phải có cái trăm năm a?"

Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, mặc dù hắn mới hơn hai mươi, nhưng người nào chán sống?

Trong bóng đêm, hắn chạy chầm chậm dạo bước, cảm thụ được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì, không thể so với Huyền Kình chùy ngang ngược, Dưỡng Sinh Lô gia trì càng thêm thuần hậu.

Trong lúc hành tẩu, hắn cảm giác lỗ chân lông tự phát thư giãn, giống như là đang hô hấp đồng dạng, trong cơ thể gân cốt tạng phủ rung động cũng càng có vận luật, càng biến hóa lớn, thì là đối với nhục thân lực khống chế.

"Thiên cổ cấp nhục thân thiên phú."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng.

Võ giả đối với thể phách chưởng khống vốn là cực kỳ nhỏ, hắn càng là trong đó người nổi bật, nhưng thiên phú gia trì hạ, hắn vẫn có thể cảm giác được biến hóa rõ ràng.

Thuận theo tâm niệm vừa động, kình lực truyền lại đến lọn tóc, thậm chí có thể cụ thể đến nào đó một cọng lông tóc.

"Tóc đều có thể đánh quyền!"

Lê Uyên trải nghiệm, mười điểm thỏa mãn:

"Không hổ là Thiên Vận Huyền Binh, bốn đầu chưởng ngự gia trì, đều là cực phẩm trong cực phẩm!"

. . . .

. . . .

Ô ô!

Lê Uyên tiểu viện bên trong, hổ con ghé vào bệ cửa sổ, dưới ánh trăng, con chuột con tại góc tường nằm ngáy o o.

"Mặc Long, cứ thế mà chết đi?"

Híp mắt, Tần Sư Tiên quả thực có chút kinh dị, mặc dù cũng không cho rằng Mặc Long có thể sống mà đi ra Long Hổ Tự, nhưng cứ như vậy chết tại Lê Uyên trong tay?

"Vạn Trục Lưu phái hắn tới, có lẽ liền không nghĩ hắn còn sống trở về."

Ngược lại là lão đầu tử cũng không kinh ngạc, hắn suy nghĩ ra một ít hương vị đến.

Lê Uyên hoành không xuất thế trước, ai có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý?.