Chương 244: Thiên hạ đại sự, duy tế cùng xây

Chương 244: Thiên hạ đại sự, duy tế cùng xây

"Ngài hoài nghi Vạn Trục Lưu là xông ngài tới?"

Tần Sư Tiên cũng kịp phản ứng.

"Không phải không có khả năng."

Lão đầu tử có chút vui mừng, mặc dù lần này bị thiệt lớn, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch, tối thiểu cô nàng này học được ngẫm nghĩ.

". . . ."

Tần Sư Tiên hơi cảm thấy im lặng, lão đầu tử thật sự cho rằng nàng đầu óc không dùng được vẫn là làm sao?

Nàng chỉ là có đôi khi không muốn suy nghĩ, đa số thời điểm, đó cũng là tâm tư nhanh nhẹn vô cùng.

"Không xác thực nhận lão phu sinh tử, bọn hắn sẽ không an tâm, đánh giá vây quét tổng đà, cũng chưa chắc không có bức bách lão phu ra mặt tâm tư tại."

Lão đầu tử chỉ thuận miệng nói một câu, hắn giờ phút này đối Lê Uyên càng cảm thấy hứng thú:

"Tiểu tử này có lẽ có đặc thù nào đó thể chất, lão phu cách quá xa nhìn không rõ ràng, mang lên hắn tới Bát Phương Tháp. . . ." "

"Cái này, sợ là mang không đi."

Tần Sư Tiên cảm thấy nhíu mày: "Không nói Long Ứng Thiện thả hay là không thả người, tiểu tử này mình sợ là cũng không muốn chuyển ổ. . . ."

Ở chung hai năm Lê Uyên là cái hạng người gì, trong bụng nàng vẫn còn có chút số.

Tiểu tử này ham võ thành si, yêu thích yên tĩnh không thích động, nếu không có ngoại lực gia trì, nàng đều hoài nghi tiểu tử này có thể cả một đời không hạ sơn.

"Vậy nhưng không phải do hắn."

Lão đầu tử lơ đễnh.

"Ngài muốn tới cứng?"

Tần Sư Tiên nhíu mày.

"Không cần đến tới cứng."

Lão đầu tử trông về phía xa màn đêm, ánh mắt yếu ớt:

"Vạn Trục Lưu người này lòng dạ cực cao, lão phu năm đó tổn thương hắn một lần còn canh cánh trong lòng, để mà nuôi đao đao ý đều bị người liên tiếp nhổ, như thế nào lại chịu để yên?"

Ừm

Tần Sư Tiên cảm thấy lạnh lẽo: "Hắn sẽ đến?"

"Hắn có thể hay không tới, lão phu nói không chính xác, nhưng chỉ cần Long Ứng Thiện bọn người tin tưởng hắn sẽ không chịu để yên, cũng như vậy đủ rồi."

Lão đầu tử khẽ mỉm cười:

"Nói không chính xác, hắn sẽ cầu lão phu mang tiểu tử này đi đâu?"

"Làm sao có thể?"

Tần Sư Tiên nơi nào sẽ tin, nàng thế nhưng là biết cái này hai lão hòa thượng có nhiều khó khăn quấn, ngẫm lại ngày đó chuyện phát sinh, đầu nàng lại có chút ẩn ẩn làm đau.

"Đi thôi."

Lão đầu tử cũng không giải thích, thúc giục nàng:

"Tính toán thời gian, mấy cái kia tiểu mao thần cũng hẳn là bị bắt tới, đi nhìn một cái náo nhiệt."

. . . .

Trong gió đêm truyền đến 'Bịch' một tiếng.

Lê Uyên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hổ con phi tốc không vào đêm sắc bên trong.

"Cái này Tiểu Dạ mèo tử. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cũng không để ý, tiểu gia hỏa này lâu dài không dính nhà, hắn đã thành thói quen.

Hắn đẩy cửa trở về phòng, góc tường, con chuột con tại nằm ngáy o o.

"Nói đến, đầu kia lôi chó quả thực kiệt ngạo bất tuần, đều nhiều như vậy ngày, đánh giá đến mặt khác nghĩ một chút biện pháp."

Lê Uyên về nhìn thoáng qua Bách Thú sơn phương hướng, trong bóng đêm ẩn ẩn có thể nghe được tiếng sói tru, những ngày gần đây, hắn cũng đi nhìn qua mấy lần, kia lôi chó đem Trương A Đại tra tấn đều gầy gò mười mấy cân.

Linh thú so dã thú muốn tốt thuần phục một ít, rốt cuộc có linh tính, hiểu được e ngại cầu sinh nhưng cũng không phải tất cả Linh thú đều có thể thuần phục.

Như Tân Văn Hoa con kia bạch hạc, trước sau dùng mấy đời nhân tài bồi dưỡng thuần phục, hoang dại Linh thú chi vương, muốn thuần phục độ khó quá lớn.

"Thực sự không được, liền thừa dịp lúc ban đêm đổ nhào nó, đem kia Lôi Thú linh hoàn lấy ra, về sau cho nó bụng khe hở bên trên. . . ."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Bóng đêm dần dần sâu, hắn đi phòng bếp làm cái giận tình cơm trứng chiên, thích hợp ăn một bữa, lúc này mới trở về phòng nằm xuống, hồi tưởng cắt tỉa ban ngày bên trong được mất.

Cũng thuận tiện kiểm lại một chút thu hoạch của mình.

Đầu tiên, tự nhiên là viên kia Đại Nhật Giám Thiên Kính, cao tới bậc mười Huyền Binh, là gần với Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thu hoạch lớn, không được hoàn mỹ chính là, chưởng ngự điều kiện không cách nào thỏa mãn.

"Nửa bộ Bái Thần chính pháp chỉ có bảy tầng, chín tầng xa xa khó vời, còn có kia mặt trời chi hình. . . . . Trong giang hồ, cùng mặt trời chi hình có liên quan, chỉ có Tam Muội động 'Đại Nhật Kim Hình '."

Màu xám trên bệ đá, chiếc gương đồng kia nở rộ u quang.

"Mặt trời đồ thần, Thuần Dương chi thể."

Cái gương này chưởng ngự hiệu quả vô cùng tốt, một loại là thể chất đặc biệt, một loại khác, Lê Uyên suy đoán hẳn là vị kia Đại Vận Thái tổ linh tướng thủ đoạn.

Nói không chính xác chính là cái gì sát chiêu loại hình.

"Chín mặt bậc mười Đại Nhật Giám Thiên Kính, Bàng Văn Long sợ không phải nghĩ đúc ra một ngụm Thiên Vận Huyền Binh đến?"

Lê Uyên có thể cảm giác được vị này dã vọng cùng hùng tâm.

Một tay bình định loạn thế, áp đảo ngũ đại Đạo Tông, trấn áp chư tà thần nhân vật, một thân ý chí cùng công tích, hoàn toàn chính xác được xưng tụng một câu 'Mặt trời '.

Nhưng hiển nhiên là thất bại.

"Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chất liệu là tinh hạch, hạch tâm ngôi sao, đây không phải cái gì thiên tài địa bảo có thể so sánh, mà lại Thiên Vận Huyền Binh rất có thể cùng 'Vạn thần tế 'Có quan hệ. . . . ."

Lê Uyên suy đoán hắn thất bại nguyên nhân.

Một triều Thái tổ, có được thiên hạ, uy vọng cực thịnh, nghèo tác thiên hạ chi thiên tài địa bảo, có thể tưởng tượng, đây là mấy ngàn năm qua, nhất là quy mô thật lớn đúc binh.

Nhiếp lão đạo đại thủ bút cùng vị này so sánh, cũng muốn thua chị kém em.

"Thiên hạ đại sự, duy tế cùng xây, xây tự thân, tế thần linh. . . ."

Hồi tưởng đến tế thần thiên bên trong nội dung, Lê Uyên tâm tư phát tán, câu nói này chưa chắc là Kim Lân tử nói, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng tốt, Thương Long Tử cũng được, đối câu nói này cực kì tán đồng.

Tế thế mà còn tại xây phía trên.

Đối với cái này, Lê đạo gia lý giải cực kỳ thấu triệt.

Rốt cuộc cho dù là hiện tại, mỗi lần Chưởng Binh Lục, Chưởng Âm Lục tấn thăng về sau, hắn cũng đều sẽ cử hành 'Trời xanh thụ lục 'Nghi thức.

Thụ lục đối ảnh hưởng của hắn, thậm chí càng lớn hơn võ đạo bản thân.

"Có khác nhau, Đạo gia tế chính là thiên, là tổ sư gia, không phải ngoại thần. . . . ."

Đem trong lòng phát tán ý niệm áp xuống tới, Lê Uyên cũng thực có mấy phần buồn ngủ, cũng liền híp mắt, bắt đầu trước khi ngủ linh âm.

Đánh giết Mặc Long, vì hắn mang đến không ít hương hỏa.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng. . . ."

Nghiêng dựa vào đầu giường, Lê Uyên linh âm, hắn đối với Chưởng Âm Lục tấn thăng, kỳ thật kém xa Chưởng Binh Lục để bụng, truy cứu nguyên nhân, là cái sau thấy hiệu quả rõ ràng.

Mặc dù hắn biết tin tức rất trọng yếu.

"Chừa lại hợp binh cần thiết, có thể bắt đầu tấn thăng."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại.

Màu xám trên bệ đá, mộc lục nở rộ u quang, theo từng sợi hương hỏa tiêu hao các loại thanh âm bên tai bờ quanh quẩn.

"Một nơi bí ẩn, Tĩnh Bình Ti chư thần bắt ngay tại lục soát núi, ý đồ tìm kiếm được trốn vào trong núi chẳng biết đi đâu, Trích Tinh lâu đám người. . . . ."

"Long Hổ Tự dãy núi bên trong, có người nói nhỏ, nói giám thiên nghi chấn động ba lần, hư hư thực thực. . . . ."

"Bách Thú sơn bên trong, lôi chó tình trạng kiệt sức, nó phủ phục tại trong đầm nước  chờ đợi lấy thoát khốn thời cơ. . . . ."

"Chân truyền chi vị đổi chủ, Hành Sơn thành rất nhiều gia tộc tham dự hội nghị tân trong lầu thiết yến, thương thảo sự tình các loại, có người đề nghị, ứng chăm sóc Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán. . . . ."

Căn cứ vào Chưởng Âm Lục bản thân cấp bậc, nhất nhị giai hương hỏa đoạt được thanh âm, kỳ thật cấp bậc không kém, cũng không thiếu một chút tình báo hữu dụng, đương nhiên, cần chọn chọn lựa lựa.

Lê Uyên nghe được liên quan tới Trích Tinh lâu tình báo.

"Lão Hàn lâu như vậy không tin tức, sợ là cũng tại bị truy sát? Cũng may triều đình tựa hồ nhất thời cũng tìm không thấy?"

Lê Uyên ngưng thần.

Những ngày này, hắn kỳ thật cũng tìm kiếm đến không ít cùng loại tình báo, bất quá không sai biệt lắm, đều là triều đình bắt, cùng Trích Tinh lâu tổng đà không biết tung tích loại hình.

Chưởng Âm Lục chỗ linh thanh âm không có quy luật chút nào, hắn nghe không biết nhiều ít, cũng không nghe thấy lão Hàn tin tức, ngược lại là các loại lung ta lung tung có một đống lớn, cũng coi là tăng kiến thức.

"Chờ vị kia Trích Tinh lâu chủ thương thế khỏi hẳn, đuổi bắt hẳn là có thể kết thúc. Lão Hàn cũng là lão giang hồ, sẽ không có chuyện gì a?"

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Lúc trước hắn cự tuyệt về sau, vị kia lâu chủ lại không hiện thân, hư hư thực thực đã ly khai Long Hổ Tự, như thế làm hắn an tâm không ít.

Trích Tinh lâu chủ bất tử, cái gọi là đuổi bắt liền không có chút ý nghĩa nào.

"Đổi bậc bốn hương hỏa thử một chút?"

Lê Uyên động niệm, từng sợi bậc bốn hương hỏa đã là vọt lên, chợt, linh âm đã vang lên:

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Có người cầu kiến Càn Đế, từ nói đến từ thiên ngoại, Càn Đế nửa tin nửa ngờ, triệu tập con em hoàng thất tới gặp mặt, một thân lắc đầu, chỉ nói duyên phận không đủ. . . . ."

"Thiên ngoại người?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, đây là khởi đầu tốt đẹp.

"Tự xưng đến từ thiên ngoại, là thật hay giả?"

Lê Uyên buồn ngủ đi hơn phân nửa, liên quan tới thiên ngoại, trước mắt biết, duy nhất vật sống là đầu kia phụ điện linh quy, bây giờ nhìn đến, khả năng không phải duy nhất?

Trong lòng suy nghĩ, đem ghi lại.

Bậc bốn hương hỏa phiêu hốt ở giữa, lại có linh âm vang lên:

"Nơi nào đó dãy núi, địa cung hắc ám bên trong truyền ra thống khổ gào thét, Tà Thần Pháp Âm đồng tử, bị trọng thương, gầm nhẹ giận mắng lão nê thu. . . . ."

Pháp Âm đồng tử?

Lê Uyên nhớ tới trước đó đêm mưa bên trong, bị Nhiếp lão đạo một kiếm đóng đinh người kia.

Ông

Hương hỏa phiêu hốt, nở rộ ánh sáng.

Linh âm ngẫu nhiên tính rất lớn, Lê Uyên liên tiếp vài chục lần, cũng không được nghe lại liên quan tới kia hư hư thực thực thiên ngoại người tình báo, ngược lại là nghe được thứ nhất liên quan tới Tâm Ý giáo bí văn, cùng thần long tu di côn có quan hệ.

"Tâm Ý giáo thế mà trong bóng tối lấy được thần long tu di côn?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Vô chủ Thiên Vận Huyền Binh liền mấy cái như vậy, Trấn Hải Huyền Quy Giáp rơi vào Vạn Trục Lưu trong tay, Liệt Hải Huyền Kình Chùy tại hắn cái này, thần long tu di côn bị Tâm Ý giáo lấy đến trong tay.

Duy nhất vô chủ, chỉ có Đại Hoang khung biển tử kim súng?

"Thay máu đại thành, thể phách không phải người, tu có tuyệt thế thần công võ giả, thậm chí có thể hóa thành tất cả các loại hình thú, thậm chí Long Hổ. . . . . Mà một ít sống sót tuổi tác xa xưa cường đại Linh thú, cũng có thể hóa thân thành người!"

"Bắc Hải, chảy ngang thành bên trong, có một lão giả chống đỡ một thanh màu đen ô lớn, chống lên cái đoán mệnh quầy hàng, hắn đang chờ đợi, tìm kiếm dạng này một con long thú. . . ."

"Long thú? Yêu?"

Lê Uyên cảm thấy vi kinh.

Linh thú hóa người, thường thường chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết, khó phân thật giả, chí ít hắn lật xem trong sách không có minh xác ghi chép, nhưng Chưởng Âm Lục đoạt được thanh âm, đây chính là chân thực không giả.

"Bắc Hải chảy ngang thành? Kia tựa hồ là Thanh Long các địa giới?"

Lê Uyên nhai nuốt lấy, đầu này linh âm để hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Bên trong Vân Thư lâu có một trương thiên hạ Linh thú bảng, trong đó bày ra nước cờ ngàn năm bên trong, từng xuất hiện các loại Linh thú, mà Bắc Hải chi địa từng có một đầu Thương Long chi vương, tương truyền từng có đại tông sư chết bởi hắn miệng.

Thiên hạ Linh thú trên bảng, hắn xếp hạng thứ hai, gần với Thiên Sơn Kỳ Lân.

"Bắc Hải Thương Long?"

Lê Uyên cái thứ nhất nghĩ tới, liền là đầu này Thương Long, tiếp theo, liền liên tưởng đến lần trước linh Thiên Âm lúc nghe được tình báo.

"Theo Càn Đế nói, đầu kia phụ điện linh quy cực khả năng đi Bắc Hải tìm kiếm Thương Long. . . . . Linh âm bên trong chỉ đoán mệnh lão giả, liền là đầu này linh quy?".