Chương 245: Quy Tiên nhân vận may lớn (canh thứ nhất)

Chương 245: Quy Tiên nhân vận may lớn (canh thứ nhất)

Võ giả thay máu đại thành, có thể hóa hình là thú, Linh thú tu luyện, cũng có thể hóa người?

Màu xám trong bệ đá, linh âm còn tại quanh quẩn, Lê Uyên tâm tư phát tán, đem trọng yếu linh âm từng cái ghi lại, sau một lúc lâu, hắn kết thúc hôm nay linh âm.

Chưởng Âm Lục tấn thăng cần bậc bốn linh âm hai trăm lần, hắn còn muốn quy hoạch hợp binh, tự nhiên không thể thừa thế xông lên.

"Trước tính toán hợp binh cần bao nhiêu hương hỏa, về sau lại linh âm đi, còn có kia thông u hành lang, muốn thử một chút, cũng cần hương hỏa. . . . ."

Mặc dù đã có thu hoạch hương hỏa con đường, nhưng dù sao vẫn là có hạn, Lê Uyên cũng không thể không dùng ít đi chút.

Trước khi ngủ, hắn đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thay đổi xuống dưới, lấy ra đặt ở đầu giường, cái này lò như biến mất vượt qua một ngày, Dưỡng Sinh bí cảnh liền sẽ xảy ra vấn đề.

Ông

Đi Dưỡng Sinh Lô gia trì, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng không còn, có loại không nói ra được cảm giác mất mát, trước mắt cũng giống là bịt kín một tầng sợi nhỏ, hơi có chút không thích ứng.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tới, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai, tiểu Tuyết.

"Tinh mãn thì thần túc, thần túc không nghĩ ngủ."

Bất quá hai đến ba giờ thời gian, Lê Uyên đã tỉnh ngủ, tỉnh ngủ chuyện thứ nhất, liền là đem chưởng ngự Dưỡng Sinh Lô.

Trong nháy mắt, hắn vốn là tràn đầy tinh lực dồi dào đến cơ hồ nổ tung, Thiên Vận Huyền Binh chưởng ngự gia trì hiệu quả nổi bật, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, tư duy vận chuyển đều nhanh hơn.

Giãn ra xuống gân cốt, Lê Uyên đứng dậy, đi vào trong sân nhỏ đứng như cọc gỗ, cảm thụ được nhục thân thiên phú gia trì biến hóa.

Thung công, tức đặc biệt động tác, phối hợp hô hấp thuật, chân khí lưu chuyển, khí huyết biến hóa, để mà rèn luyện thể phách pháp môn, tự nhiên cùng nhục thân thiên phú quan hệ mật thiết.

Hô

Lê Uyên chầm chậm thôi động, tất cả các loại thung công tự nhiên biến hóa.

Long Xà cửu biến, Huyền Âm Bạch Hổ, Long Thiền Thung, Hồn Thiên Thung, binh thể thế. . . . . Từng môn hoặc là đại viên mãn, hoặc gần đại viên mãn thung công quen thuộc trôi chảy.

Bất luận cái gì một môn thung công, đều có đối ứng hô hấp thuật, vận chuyển chân khí lộ tuyến, dù là nhiều cửa thung công đại viên mãn Lê Uyên, thôi động thung công lúc, hô hấp, động tác cũng đang không ngừng biến đổi.

Không cách nào một động tác đồng thời thôi động tất cả thung công.

Nhưng giờ phút này, tại Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì hạ, hắn tựa hồ phá vỡ cái quy luật này?

Ông

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, cảm thụ được trong cơ thể nhỏ xíu rung động rung động.

Giống nhau chùy pháp thiên phú gia thân về sau, chùy pháp đột nhiên tăng mạnh, mười một giai nhục thân thiên phú gia trì hạ, Lê Uyên cảm nhận được khác biệt cực lớn.

Lỗ chân lông thư giãn, khớp xương ma sát, lớn gân kéo duỗi, huyết dịch lưu động, nhịp tim, tạng phủ. . . . .

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên tựa như nghe được một khúc tất cả khí quan phối hợp diễn tấu hoàn mỹ khúc mục, tất cả các loại khí quan phối hợp đến một cái làm hắn đều có chút động dung tình trạng.

Chư hình sửa, bởi vì thiên về điểm khác biệt, từng cái khí quan cường độ kỳ thật cũng khác biệt, tỉ như tay phải so với tay trái, lực đạo liền muốn lớn rất nhiều, mí mắt cũng không bằng chân da dày.

Lúc trước hắn cũng thử qua điều chỉnh, nhưng cũng chỉ có thể hết sức điều chỉnh.

Mà giờ khắc này, mười một giai nhục thân thiên phú gia trì hạ, hắn có thể cảm giác được, hình như có một trương vô hình lưới lớn đem toàn thân khí quan đều xâu chuỗi bắt đầu, lấy một loại hắn đều cảm thấy phức tạp phương thức, xu hướng cân bằng.

Dạ dày rung động, Long Hổ đại đan dược lực tự nhiên khuếch tán đến toàn thân, nơi nào nhiều, nơi nào ít, khi nào mãnh liệt, khi nào nhỏ bé. . . . .

"Thân thể của ta, tại mình rèn luyện chính mình. . . ."

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm đến, chợt, hắn một cái hoảng hốt, giống như nghe được mãnh hổ gầm thét, một đầu hung lệ Bạch Hổ hình bóng trong lòng của hắn hiển hiện.

Tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy thân thể run lên, Long Hổ đại đan dược lực bị mãnh liệt nghiền ép ra, chuyển vận đến toàn thân.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên mở mắt ra, hắn ánh mắt rất sáng, thư triển gân cốt, phát ra trầm thấp hổ khiếu thanh âm.

Phối hợp thêm đã tìm hiểu ra gió hình môn này Huyền Âm Bạch Hổ Thung cũng theo đó đại viên mãn, giờ phút này gân cốt ma sát giảo động, chính là hình thể sửa, càng thêm mười ba hình.

Bất quá, hắn giờ phút này thể phách đã cực kì cường hoành, mười ba hình sửa, cũng không lộ vẻ kịch liệt, chỉ khẽ run lên, đã xem mới hình dung nhập trong đó.

"Long Hổ Đại Thung!"

Lê Uyên cũng không tế phẩm, thân hình hơi đổi, đã đẩy lên Long Hổ Đại Thung.

Môn này hàm cái Long Xà cửu biến, Huyền Âm Bạch Hổ ở bên trong Thần cấp thung công, vừa vào cửa liền đột nhiên tăng mạnh, nương theo lấy trong viện tiếng gió rít gào, rất nhanh, đã tu đến tầng thứ bốn!

"Long Hổ Đại Thung, ở chỗ hợp!"

Có trước đưa hai môn thung công cơ sở tại, Lê Uyên vào tay rất nhanh, mà hắn tất cả ý chí, dù là hơi suy nghĩ, thân thể cũng tự nhiên mà phát.

Khó khăn đi nữa động tác, lại phức tạp thung công, đối với hắn mà nói, đều trở nên vô cùng đơn giản.

"Đối với nhục thân tuyệt đối lực khống chế!"

Lê Uyên nhất tâm đa dụng hắn thật có loại nhục thân tại mình rèn luyện cảm giác của mình, thậm chí cái này đều không phải là ảo giác.

Dưỡng Sinh Lô gia trì hạ, hắn đối với thể phách chưởng khống đến một cái làm người giận sôi tình trạng, nhìn như bình thường động tác hạ, kì thực ẩn chứa kịch liệt biến hóa.

Gân cốt, tạng phủ, thậm chí càng thêm chỗ rất nhỏ, đều đang biến hóa.

Ông

Không đầy một lát, nương theo lấy trầm thấp Phong Hổ âm thanh, sáng sớm sương mù cũng bị lôi cuốn tới, phong vân hội tụ ở giữa, Lê Uyên gân cốt ma sát, phát ra Long Hổ trường ngâm âm thanh.

Long Hổ Đại Thung, đã đến tầng thứ năm!

Đông

Đông

Nhịp tim như đánh trống, Lê Uyên như thế tràn đầy thể lực đều đang nhanh chóng thấy đáy, mà lúc này, Long Hổ đại đan dược lực liền sẽ kịp thời chuyển vận đến toàn thân các nơi.

Hô

Lê Uyên đắm chìm trong đó, khi hắn cảm giác được thân thể mệt mỏi mà lấy lại tinh thần lúc, trong đan điền Long Hổ đại đan dược lực thế mà đã nhanh sắp thấy đáy.

Quanh người hắn dâng lên mảng lớn mồ hôi lên, đầy viện tuyết đọng đều đã tan rã, lại bị huyết khí hơ cho khô, bốc hơi, bay lả tả tiểu Tuyết đều bị ngăn cách bên ngoài, không cách nào rơi xuống.

"Long Hổ Đại Thung, đã tiếp cận tầng thứ sáu!"

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Long Xà cửu biến, Huyền Âm Bạch Hổ cái này hai môn thung công đại viên mãn, tự nhiên có thể trình độ nhất định tăng tốc Long Hổ Đại Thung tiến độ, nhưng cũng chỉ là trình độ nhất định mà thôi.

Thần cấp thung công cực kì phức tạp, thậm chí dính đến dịch hình tổ hợp, thậm chí cả linh tướng.

Lúc trước hắn đánh giá mình, cũng muốn non nửa năm mới có có thể tu đến năm tầng, nhưng bây giờ, chỉ như thế hơn nửa ngày mà thôi, thế mà đã tu đến tiếp cận sáu tầng tình trạng!

"Long Hổ Đại Thung tầng thứ sáu, cần phối hợp Phong Hổ Vân Long tướng, nhập đạo trước đó rất khó tu đến sáu tầng. . . . ."

Thân thể mỏi mệt, Lê Uyên tinh thần lại cực kỳ phấn khởi, hắn thư giãn gân cốt, nương tựa theo Long Hổ đại đan dược lực, rất nhanh, đã khôi phục lại.

Trên trời rơi xuống tuyết nhỏ, Lê Uyên không muốn ra ngoài.

Hắn tùy tiện xào trái trứng cơm chiên chịu đựng ăn một bữa, liền vừa trầm thấm trong đó, nhục thân thiên phú đối với thung công gia trì cực lớn, nhưng càng lớn, là khổ luyện!

Lại không dừng khổ luyện.

"Luyện tủy, thay máu, cũng có to lớn gia trì!"

Tiểu Tuyết bồng bềnh nhiều, Lê Uyên đặt nhẹ bụng dưới, cái này một viên Long Hổ đại đan dược lực đã thấy đáy, mà Long Hổ Đại Thung liên tiếp đột phá hạ, hắn cũng theo đó đi vào luyện tủy.

Đây cũng không phải là nước chảy thành sông, hắn đắm chìm thung công bên trong, thậm chí đều không có phát giác được.

"Đoán cốt đến tủy, lại đến máu."

Trong lòng Lê Uyên hiện ra liên quan tới luyện tủy thay máu tin tức.

Có hai tôn đại tông sư chỉ điểm, luyện tủy thay máu đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì nghi hoặc chỗ, từ đoán cốt đến thay máu, nhiều loại trình tự đều rõ ràng tại tâm.

Tủy sinh máu cho nên thay máu cùng luyện tủy là một cảnh giới.

"Long Hổ đại đan thật là đồ tốt. . . . ."

Lê Uyên đã không phải lần đầu tiên có loại này cảm khái, chỉ như thế một viên đại đan, chèo chống hắn non nửa năm khổ tu, nhiều cửa thượng thừa, tuyệt học võ công đến đại viên đầy, thêm nữa căn cốt nhiều lần sửa.

"Ba cái, đầy đủ ta thay máu đại thành."

Lê Uyên cũng không do dự, nuốt vào viên thứ hai Long Hổ đại đan, theo dạ dày hơi trầm xuống, hắn làm dáng, lấy tận lực hòa hoãn khổ luyện pháp môn, đến khiên động khớp xương ma sát.

Luyện tủy liên quan đến thay máu, cẩn thận một chút không đủ.

". . . . ."

Tới gần chạng vạng tối lúc, Lê Uyên chậm rãi thu thế, một ngụm trọc khí phun ra, thổi tan quanh thân lượn lờ mây mù, thật lâu không tiêu tan.

"Sư phụ."

Lê Uyên khom người.

Long Ứng Thiện vẫn là xuất quỷ nhập thần, nhưng nhưng không giấu giếm được hắn.

"Luyện tủy rồi?"

Bị gọi ra Long đạo chủ hơi có chút không quen, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô giám sát lấy cả tòa nội môn dãy núi, về sau lại nghĩ dọa tiểu tử này sợ là khó khăn.

"May mắn mà có ngài ban cho Long Hổ đại đan."

Lê Uyên thần thái sáng láng, không có chút nào luyện võ về sau rã rời.

"Không tệ, không tệ."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, tiểu tử này luyện võ tốc độ càng lúc càng nhanh, để hắn đều có chút kinh hãi.

"Ngài đây là vừa trở về?"

Lê Uyên hỏi thăm, kì thực đối với Long đạo chủ tới lui, hắn cảm thấy hiểu rõ.

Mới luyện võ lúc hắn nhất tâm nhị dụng, nhìn thấy Long đạo chủ về núi, còn bắt mấy cái giống như là bị dầu chiên qua quái nhân.

Long Ứng Thiện cân nhắc ngữ khí: "Luyện tủy thay máu ít nhiều có chút nguy hiểm tại, không thể chủ quan."

Nhìn xem Lê Uyên, Long đạo chủ cảm thấy ít nhiều có chút đau đầu.

Hắn cũng không điều giáo qua loại này thiên phú đệ tử, những ngày này đem các tổ sư lưu lại thư tịch lật ra lại lật, làm sao các tổ sư cũng không loại kinh nghiệm này.

Chỉ có Thuần Dương, Long Ấn hai vị tổ sư gia lưu lại trong điển tịch, đề cập qua một chút.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên bình phục xao động khí huyết.

"Đi thôi, đi nhìn một cái ba cái kia xương cứng. . . . ."

. . .

. . .

Gió lạnh như đao, tuyết lớn bắn tung.

Rét đậm thiên, hàn khí cực nặng, mặt biển bên trên đều bao trùm một tầng nhàn nhạt miếng băng mỏng, lại bị đầu sóng đập nát tại đá ngầm bên trên.

Chảy ngang thành tọa lạc ở Bắc Hải bên bờ, cách xa nhau bờ biển vẻn vẹn ba mươi dặm không đến, rét đậm tuyết lớn bên trong, cả tòa thành trì giống như hàn băng điêu khắc mà thành.

Thời tiết rét lạnh như thế, trên đường phố người đi đường tự nhiên thưa thớt.

Đạo bên cạnh, một gốc dưới cây già, chống đỡ một thanh ô lớn, ô lớn hạ, một cái thân mặc hạt quần áo màu vàng lão giả trên ghế nằm đọc sách, trên bàn, trưng bày từng viên từng viên óng ánh ngọc tệ.

"Lão gia gia, ngài sẽ võ công sao?"

Mang theo non nớt giọng trẻ con truyền đến, kia là cái thân mang cẩm bào tiểu đồng, ước chừng tám chín tuổi, đi theo phía sau mấy cái người hầu, giờ phút này chính tràn đầy tò mò nhìn lão giả.

"Biết một chút."

Lão giả để sách xuống, cười đáp lại: "Ngươi có thể nhìn ra được sao?"

"Rét đậm trời tuyết lớn, ngài chỉ mặc đơn bạc y phục, ta nghe tổ phụ nói, không sợ lạnh người võ công cũng rất cao."

Tiểu đồng giòn tan trả lời: "Ta đi ngang qua mấy lần, ngài đều chỉ mặc một bộ y phục."

"Vậy ngươi tổ phụ nói không đúng, lão gia gia từ nhỏ liền không sợ lạnh."

Lão giả cười ha hả đùa.

Cái này, đầu đường có xe ngựa lái tới, cả người khoác màu trắng da chồn áo khoác quý phụ nhân rèm xe vén lên:

"Khang nhi, ngày mai muốn đi xa nhà, chớ ở bên ngoài đùa nghịch náo loạn."

"Mẫu thân."

Tiểu đồng nghe lời lên tiếng, lại không dịch bước, chỉ là nhìn chằm chằm lão giả: "Lão gia gia, ngài có thể dạy ta võ công sao?"

"Khang nhi!"

Quý phụ nhân quát khẽ một tiếng, đi xuống xe ngựa:

"Tiểu nhi tuổi nhỏ, lão tiên sinh không cần để ở trong lòng, người trong nhà ngày mai muốn đưa hắn đi thanh Phong Kiếm phái bái sư, hắn quá nhỏ, không nỡ rời nhà."

Quý phụ nhân nói chuyện khách khí, nhưng đề cập thanh Phong Kiếm phái lúc nhấn mạnh.

"Thanh Phong Kiếm phái? Nghe nói là cái đại phái?"

Lão giả chỉ là cười cười, mắt nhìn tiểu đồng: "Tiểu gia hỏa phúc duyên mỏng một ít, học không được lão gia gia đồ vật, nhưng gặp nhau tức là hữu duyên, lão gia gia coi cho ngươi một quẻ như thế nào?"

"Tốt, tốt."

Tiểu đồng vỗ tay.

"Vậy làm phiền lão tiên sinh."

Quý phụ nhân có chút bất đắc dĩ, đối cái này trống rỗng xuất hiện, nóng lạnh bất xâm lão giả, trong bụng nàng là có chút cảnh giác.

Lớn như vậy gió tuyết, có thể chỉ mặc một bộ áo mỏng, chí ít cũng phải là Nội Tráng có thành tựu cao thủ.

"Kia, liền bốc một bốc ngươi võ vận."

Đem trên bàn từng viên từng viên ngọc tệ cầm bốc lên, tùy ý như vậy lăn một vòng, lão giả đoán mệnh có chút đơn giản, để quý phụ nhân âm thầm nhíu mày, ngay cả tính danh bát tự cũng không hỏi một chút?

Cái này sợ là cái đến nàng Ngao gia điều nghiên địa hình giang hồ phiến tử?

"Ừm, tiểu gia hỏa, ngươi võ vận tuân theo nhà ngươi tổ tiên, không tính mỏng manh, trước hai mươi năm có chút khái bán, ba mươi tuổi sau mới có vận số bừng bừng phấn chấn, bái nhập Thanh Long các. . . ."

Thanh Long các.

Nghe được ba chữ này, quý phụ nhân trên mặt lập tức có mấy phần nụ cười, mặc dù biết được cái này hơn phân nửa là lời nói suông, nhưng cũng vẫn là không khỏi có chút vui sướng.

Thanh Long các thế nhưng là thiên hạ ngũ đại Đạo Tông một trong, hùng ngồi Long Ẩn đạo ngàn năm bá chủ, phàm là bái nhập ở giữa, cho dù là cái ngoại môn đệ tử, đó cũng là vinh quang cửa nhà đại sự.

"Bất quá, nếu ngươi ra khỏi thành bái sư, thì có một con đường khác có thể đi."

Lão giả chuyện chuyển một cái.

Quý phụ nhân nhíu mày, cảm thấy đã có mấy phần không vui: "Lão ý của tiên sinh, chẳng lẽ bái ngươi làm thầy?"

"Đó cũng không phải."

Lão giả nhịn không được cười lên, lại là chậm rãi ngẩng đầu:

"Ngao lão đệ, ngươi thay máu đổi nhau thuần túy, có thể sinh hạ nhân long hỗn huyết hậu đại, ngươi trong máu đánh giá cũng không mấy phần rồng mùi vị đi."

Ô

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Phố dài trong ngoài gió tuyết tựa như đều ngừng lại, kia tiểu đồng, quý phụ nhân cùng một đám gã sai vặt mã phu, hố đều không có lên tiếng một tiếng liền hôn mê ngã xuống đất.

Lão giả tiện tay một nhóm, kia tiểu đồng đã như rơm rạ giống như bay vào trong xe ngựa, về phần những người khác, tự nhiên ngã xuống đất tuyết bên trong.

"Ngươi là ai?"

Trong gió tuyết, một hắc bào lão giả vô thanh vô tức xuất hiện, cả người hắn đều gắn vào áo choàng bên trong, không thấy mặt mục ngũ quan.

Giờ phút này, đánh giá dù đen lớn hạ, kia mai rùa rùa hình lão giả, hắn đáy mắt hiện lên kiêng kị:

"Ngao mỗ không có sai lầm các hạ a?"

"Không có."

Rùa hình lão giả cười ha hả chắp tay: "Lão phu họ Quy, tên lão tiên, này đến, đang vì ngươi mà đến."

"Quy lão tiên?"

Áo bào đen lão giả cũng là không ngoài ý muốn, lão gia hỏa này hiển nhiên một bộ rùa bộ dáng, đây không phải người có thể luyện ra được:

"Nghe nói Đông Hải chi tân từng có một đầu linh quy từ trên trời giáng xuống, hẳn là liền là ngươi?"

"Đúng vậy "

Quy lão tiên gật đầu.

"Khách đến từ thiên ngoại."

Áo bào đen lão giả ngao thương càng phát ra kiêng kị: "Ngươi ý muốn như nào là?"

"Quy mỗ cũng vô địch ý."

Quy lão tiên vuốt vuốt mấy cái ngọc tệ:

"Ta có một cái cọc lớn như trời tạo hóa, muốn cùng ngươi cùng hưởng chi. . . .".