Chương 246: Già không chết làm sao bây giờ? (canh thứ hai)

Chương 246: Già không chết làm sao bây giờ? (canh thứ hai)

Vận may lớn?

Ngao Thương ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút cảnh giác, suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng không cho rằng vô duyên vô cớ, sẽ có chuyện tốt tìm tới cửa.

"Ngươi có biết Bát Phương Miếu?"

Quy lão tiên không coi ai ra gì, mà thanh âm của hắn cũng chỉ tại giữa hai người lưu chuyển, cả con đường giống như là độc lập với thế giới bên ngoài, chợt có người qua đường trải qua lại cũng không phát hiện được hai người tồn tại.

"Bát Phương Miếu?"

Ngao Thương ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi đến từ thiên ngoại, lại cũng biết được Bát Phương Miếu?"

Hắn tự đắc vị kia Long Ma đạo nhân truyền thừa, thoát khỏi hình thú về sau, nhiều năm qua trà trộn nhân gian, học được không biết nhiều ít võ công, các loại môn phái bí ẩn ít nhiều cũng biết một chút.

Bát Phương Miếu ý vị như thế nào, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nghe đến chữ đó mắt, hắn lúc đầu muốn đi bước chân đều ngừng lại.

"Bát Phương Miếu thanh danh cực lớn, Quy mỗ tự nhiên cũng là nghe nói qua."

Quy lão tiên ngẩng đầu, cách dù đen, tựa hồ có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt bầu trời, bốn vòng mặt trời ánh sáng gần như tại không:

"Nếu dám hứng thú, không bằng ngồi xuống tâm sự?"

Hắn dường như chắc chắn Ngao Thương sẽ không cự tuyệt, không biết từ chỗ nào rút ra một cái ghế đến, Ngao Thương khẽ nhíu mày, vẫn là ngồi xuống.

"Bát Phương Miếu, là cái gì?"

"Ha ha ~ "

Trong tay ngọc tệ 'Đinh đương 'Rung động, Quy lão tiên cười cười, không có trả lời, mà là hỏi:

"Ngao lão đệ có biết hôm nay bên trên có cái gì?"

Đối xưng hô này, Ngao Thương mười điểm không thích ứng, nhưng vẫn là trả lời:

"Chín tầng cương phong, nhật nguyệt tinh thần. . . Còn có, lục địa?"

Nói, hắn nhìn thoáng qua đầu này lão quy: "Thiên Ngoại Thiên, là cái gì?"

"Đương nhiên là có."

Quy lão tiên sắc mặt có chút quái dị, câu trả lời này quả thực là, chất phác mà bế tắc.

Nhưng hắn biết được nguyên nhân, đương nhiên sẽ không giễu cợt, mà là cân nhắc lấy hắn có thể nghe hiểu tới nói:

"Tại chảy ngang thành tới nói, con đường này, chỉ là trong đó một góc, tại Bắc Hải phủ tới nói, chảy ngang thành bất quá một góc chi địa, mà Bắc Hải trong phủ, là định sóng châu đinh sóng châu bên trên, là, Long Ẩn đạo. . . . .

Mà Long Ẩn đạo, cũng bất quá là Đại Vận vương triều một bộ phận."

Ngao Thương nhíu mày.

"Cái gọi là Thiên Ngoại Thiên, cũng không rất thần bí, bất quá là từng cái khác biệt Đại Vận vương triều. . . . . Ân, nói như vậy, Ngao lão đệ khả năng lý giải?"

". . . . . Thiên Ngoại Thiên, là một cái khác Đại Vận vương triều?"

Ngao Thương ngẩng đầu nhìn lên trời, nhãn lực của hắn vô cùng tốt, thậm chí có thể nhìn thấy chín tầng cương phong thiên, hắn cảm thấy có chút chấn động, lại không thể nào hiểu được:

"Sẽ không đến rơi xuống sao?"

". . . . ."

Quy lão tiên quả đoạn bỏ dở cái đề tài này, hắn cũng không biết nên giải thích thế nào.

"Khục, nói về Bát Phương Miếu."

Ngao Thương tinh thần chấn động.

"Bát Phương Miếu lai lịch mỗi người nói một kiểu, tương đối đáng tin thuyết pháp, hẳn là vũ trụ kỳ cảnh."

"Vũ trụ kỳ cảnh?"

Ngao Thương khẽ giật mình: "Cái gì là vũ trụ?"

". . . . . Ngươi, coi như là thiên hạ."

Quy lão tiên giật giật khóe miệng: "Kỳ cảnh là cái gì, Ngao lão đệ sẽ không cũng không biết a?"

"Ngao mỗ tự nhiên biết."

Ngao Thương cảm thấy không vui, kỳ cảnh hắn không những biết, còn lấy chân cương ngắt lấy qua nhiều lần, để mà đúc thành Thần cảnh.

"Cái gọi là kỳ cảnh, tức bởi vì do nhiều nguyên nhân, đản sinh tại thiên địa bên trong cảnh quan, tựa như Hỏa Long khẩu, Phong Lôi cốc dạng này hiểm địa, liền xem như kỳ cảnh."

Quy lão tiên vẫn là giải thích một lần:

"Đương nhiên, Bát Phương Miếu xa so với những này hiểm địa càng hiểm, càng kỳ, tồn tại tuế nguyệt càng lâu, ẩn chứa huyền diệu tạo hóa, cũng xa xa không phải những này hiểm địa có thể so sánh."

"Bát Phương Miếu, rất nguy hiểm."

Ngao Thương gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Đúng

Quy lão tiên trong lòng thẳng thở dài, nếu không phải Bát Phương Miếu phong cấm thiên địa, để hắn không cách nào ly khai, hắn làm sao đều không muốn cùng những này xuẩn tài liên hệ.

"Bát Phương Miếu, ngươi biết nó ở đâu?"

Ngao Thương hỏi thăm.

"Vũ trụ kỳ cảnh, đâu đâu cũng có, nhưng nếu lấy bình thường biện pháp đi tìm, kia cho dù đem trời đều lật qua, cũng là tìm không thấy."

Quy lão tiên vuốt vuốt ngọc tệ cũng không thừa nước đục thả câu:

"Tìm kiếm Bát Phương Miếu biện pháp, có thật nhiều, tới có liên quan, ân, các ngươi nói Thiên Vận Huyền Binh, cầm chi có thể nhập."

"Ngoài ra, chín tầng cương phong thiên bên trong, có lẽ có phương pháp tại."

"Cuối cùng nha, tự nhiên là nghi thức. . . . ."

"? !"

Ngao Thương giật mình, trong nháy mắt thối lui đến cuối phố, đối với nghi thức, hắn có lớn lao sợ hãi.

Năm đó kia Long Ma đạo nhân chính là vì coi hắn xem như tế phẩm, mới truyền cho hắn võ công. . . . .

". . . Ngao huynh không cần kinh hoảng, lão phu nhưng không có lấy ngươi làm tế phẩm tâm tư."

Quy lão tiên thần sắc có chút thành khẩn, bỏ đi Ngao Thương sợ hãi, dẫn hắn một lần nữa vào chỗ, mới nói:

"Tìm được Bát Phương Miếu, đối lão phu mà nói, không khó, khó khăn, là như thế nào mở, làm sao đi vào."

"Tìm được, còn không thể đi vào?"

Ngao Thương cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ tới Long Ma đạo nhân, cái sau tựa hồ chính là truy tìm Bát Phương Miếu không thành, mới điên cuồng đến tự chém tu vi, cuối cùng biến mất. . . . .

"Vũ trụ kỳ cảnh, từ không phải phàm nhân nhưng tiến, không có thần ma chi tư, nào có tư cách mở ra, tiến vào đâu?"

Quy lão tiên thở dài, trong tay ngọc tệ chuyển động nhanh hơn, hắn dùng gần thời gian mười năm bốc một quẻ, cũng chỉ tính ra cạnh không tại Tây Nam bốn chữ.

Nhưng hắn từ đông đến bắc, cũng không tìm được kia cạnh ở nơi nào, gặp được người, vô luận thanh danh bao lớn, thiên chất duyên phận kì thực đều rất nhạt, rất mỏng.

Ngay cả hắn đều không lọt nổi mắt xanh chớ nói chi là Bát Phương Miếu.

Đến mức hắn thậm chí có chút hoài nghi, như thế cái bị Bát Phương Miếu phong cấm, bị. . . . . thế giới, có phải là thật hay không có thể đản sinh ra thần ma cấp kỳ tài. . . . .

"Vậy ngươi. . . . ."

Ngao Thương hơi không kiên nhẫn, lão gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

"Lão phu có chút mặt mày, chỉ là còn cần thời gian tìm kiếm."

Quy lão tiên đạo ra mục đích:

"Lão phu có hai cái đối đầu, đi theo từ thiên ngoại mà đến, cần Ngao huynh làm hộ pháp cho ta!"

. . .

. . .

Lê Uyên đi theo Long đạo chủ tiến miếu nhỏ, lần đầu tiên nhìn thấy, liền là trong đống tuyết ba cái quái nhân, chỉ một chút, hắn lông mày liền nhíu lại.

Không khác, quá thảm rồi.

Ba người này giống như là bị chảo dầu nổ một lần, một cái nám đen khắp người, một cái huyết nhục rơi xuống đến giống như là chỉ còn lại cái khung xương, một cái khác càng là toàn thân bốc lên khói đặc.

Bất quá cứng rắn cũng là thật cứng rắn, thảm liệt như vậy thương thế, quả thực là không có lên tiếng một tiếng.

". . . . . Đây là?"

Cỗ này đồ nướng hương vị quá xông, Lê đạo gia có chút buồn nôn.

"Huyết Kim Cương, Cốt Kim Cương, Pháp Âm đồng tử."

Long Tịch Tượng đánh xuống tay áo, đem gay mũi hương vị xua tan: "Mặc Long lên núi lúc, ba người này theo ở phía sau, dù trốn không chậm, cũng vẫn là bắt trở về."

A

Ba người thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, trong đó hai cái cắn răng không nói lời nào, chỉ có kia máu thịt be bét Cốt Kim Cương quát to một tiếng:

"Vạn Trục Lưu, lão tử nhập mẹ ngươi a!"

Cốt Kim Cương chửi ầm lên, lư xá bị hủy, hắn tim như bị đao cắt.

"Không biết ba vị đến ta Long Hổ Tự có gì muốn làm?"

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, mở miệng.

"Ngươi quản lão tử. . . ."

Ba

Long Tịch Tượng một bàn tay đem hắn tát lăn trên mặt đất, mặt không biểu tình, cái này bộ xương miệng quá thối.

"Lão trọc. . . ."

Bành

"Lão. . . . . Ầm!"

Long Tịch Tượng đưa tay một xử " soạt 'Một tiếng, kia bộ xương liền tản, nhưng đầu xương quay tít một vòng, tắt thở trước quả thực là còn tại chửi rủa.

Cứng như vậy?

Lê Uyên đều có chút líu lưỡi.

". . . Hỏi là hỏi không ra ngoài."

Long Tịch Tượng mặt không biểu tình, kém chút đưa tay ngay cả kia hai cái cùng nhau đánh chết:

"Lê Uyên, thôi động Dưỡng Sinh Lô, đem bọn hắn luyện!"

Đúng

Một cái dám nói, một cái dám ứng.

Lê Uyên tay áo một lột, liền gọi động Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, đan lô hư ảnh chợt hiện, trong nội viện nhiệt độ đột nhiên kéo lên, tuyết đọng tan rã.

Chậm

Pháp Âm đồng tử gian nan mở miệng, thanh âm khàn khàn, thương thế hắn cực nặng, không chỉ đến từ Đại Nhật Giám Thiên Kính, cũng là Long Tịch Tượng Hàng Ma Xử.

"Mực, Mặc Long làm sao, chết như thế nào?"

Ba

Long Tịch Tượng đưa tay đem nó đổ nhào tại đất: "Không để ngươi hỏi."

"Long Tịch Tượng!"

Pháp Âm đồng tử giận dữ.

"Luyện đi."

Long Ứng Thiện thở dài, từ bỏ hỏi thăm.

Ông

Lê Uyên chỉ một ngón tay, tràn ngập trong nội viện dưỡng sinh chi khí đã chuyển động theo, chỉ nghe một tiếng chiến minh, đất tuyết bên trong hai người tăng thêm tản mát khung xương đã đều biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Lê Uyên xòe bàn tay ra, màu đỏ thắm đan lô tại hắn trong bàn tay rung động, chuyển động.

Hắn ngưng thần cảm giác, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong lô dâng lên hỏa diễm, chỉ một sát, kia nhỏ xíu tiếng kêu thảm thiết đã biến mất không thấy gì nữa.

"Mở nắp lò."

Long Ứng Thiện chỉ điểm lấy.

Vâng

Lê Uyên vẫn là lần đầu thôi động Dưỡng Sinh Lô, tự nhiên là nghe chỉ huy.

Ô

Nắp lò xốc lên, hai cỗ thân thể tàn phế cùng vỡ vụn khung xương liền bị 'Nôn ' ra, càng có một từng sợi yếu ớt khí cơ bay lên, bị Long Ứng Thiện chộp vào trong bàn tay.

"Bọn này Tà Thần chết còn không sợ, ngươi còn muốn thẩm vấn?"

Long Tịch Tượng cũng hái được một sợi, hướng mi tâm nhấn một cái, đã nhắm mắt cảm giác bắt đầu.

"Lò luyện rốt cuộc có thiếu. . . ."

Long Ứng Thiện lắc đầu, cũng hướng mi tâm nhấn một cái.

Ngàn dặm tỏa hồn.

Lê Uyên có chút hâm mộ.

Chỉ có tâm thần minh hợp thiên địa tuyệt đỉnh tông sư, mới có thể bằng vào một sợi khí cơ, ngược dòng tìm hiểu, nhìn rõ một ít mắt thường không thể gặp đồ vật, hắn tự nhiên không nhìn thấy.

Một lát sau, Long Ứng Thiện lỏng ngón tay ra, liếc qua Lê Uyên, không nói chuyện.

Lại chờ trong chốc lát, Long Tịch Tượng cũng mở mắt ra.

"Lần trước, là vì Thiên Linh Độ Nhân Bia, lần này. . . ."

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày: "Bọn hắn hoài nghi đời trước Trích Tinh lâu chủ không chết?"

"Rốt cuộc, Lê Uyên trước đó, trên đời cũng chỉ có vị tiền bối kia, mới có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi.

Hai người từng câu từng chữ, so sánh đoạt được, Lê Uyên nghe trong lòng hơi lạnh, cái này ba cái Tà Thần thật sự là chạy hắn tới, không chỉ lần này, lần trước cũng thế.

'May mắn kia Thiên Linh Độ Nhân Bia, ta chưa từng lấy ra qua.'

Nghe được mấy người thậm chí vận dụng Tà Thần nghi thức, Lê Uyên thầm nghĩ nguy hiểm thật, nếu không phải hắn làm việc cẩn thận, sợ không phải sớm đã bị bọn này lão quỷ tìm tới cửa.

"Như thế nhìn đến, Vạn Trục Lưu phái kia Mặc Long đến, cũng chỉ là muốn xác định có phải là hay không vị tiền bối kia nhổ đao?"

Trong miếu, hai người hồi tưởng một lần, cân nhắc ra tiền căn hậu quả, thần sắc đều có chút vi diệu.

"Chín đại pháp chủ bày ra nghi thức, thêm nữa Vạn Trục Lưu cùng nhau ra tay, vị tiền bối kia đều có thể gánh vác?"

"Vị tiền bối kia nếu là không chết, triều đình sợ là không dám như thế gióng trống khua chiêng đuổi bắt Trích Tinh lâu a?"

"Phải chết?"

"Khó mà nói. . . . ."

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, hai cái lão hòa thượng sắc mặt đều có chút biến hóa.

Bọn hắn nhưng mới khi dễ người ta tiểu bối. . . . ..