Chương 247: Nguyên bá bảng (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 247: Nguyên bá bảng (nguyệt phiếu tăng thêm)

Miếu nhỏ bên trong, hai cái lão hòa thượng đột nhiên biến tâm sự nặng nề, Lê Uyên hỏi thăm hai lần cũng không có được chuẩn xác trả lời.

Ngược lại là từ bọn hắn trò chuyện bên trong, nghe được một kiện chuyện xưa, liên quan tới đời trước Trích Tinh lâu chủ.

"Năm hơn mười năm trước, Hằng Long đạo bạo phát một trận bị đâm vương giết giá sự tình che giấu kinh thiên huyết chiến. . . ."

Long Tịch Tượng lấy lại bình tĩnh, hồi ức năm đó.

Lê Uyên nghe kinh hãi.

Dựa vào lão Long đầu lời nói bên trong ý tứ, thứ vương giết giá thế mà chỉ là đời trước Trích Tinh lâu chủ Tần vận bị phục sát sau dư ba.

Tà Thần giáo chín đại pháp chủ trong bóng tối bố trí nghi thức, Vạn Trục Lưu cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao chính diện nghênh chiến, thêm nữa đế sư Ngô Ưng Tinh, Tĩnh Bình Ti chủ chờ tuyệt đỉnh cao thủ.

Có thể nói hơn phân nửa thiên hạ, tại mai phục một người.

". . . . . Một trận chiến về sau, Tần vận tiền bối biến mất không còn tăm tích, chín đại pháp chủ lư xá bị hủy thương tới thần thể, Vạn Trục Lưu bế quan hơn bốn mươi năm, lão Hoàng đế bị cách không một kích, đóng đinh tại trên đại điện."

Lúc nói chuyện, Long Tịch Tượng rất có vài phần hướng:

"Người tận địch quốc, làm người kính sợ, hướng về a."

Khục

Long Ứng Thiện nặng ho một tiếng đánh gãy:

"Một trận chiến về sau, Tần vận không biết tung tích, Trích Tinh lâu bị triều đình dốc sức truy sát, chữ thiên ba mươi sáu, Địa tự bảy mươi hai, hạch tâm một trăm linh tám người bị giết hơn chín mươi cái!"

Long đạo chủ tưới nước lạnh.

Long Tịch Tượng thì cũng thôi đi, đã không cách nào cải biến, nhưng tiểu nhân còn kịp.

"Đi hiểm sự tình, có thể không làm, cũng không cần làm."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên vội vàng gật đầu, bất quá hắn đối với vị này đời trước Trích Tinh lâu chủ lại rất là tò mò, một người nghênh chiến nửa cái thiên hạ, cái này chỉ sợ đã không phải là đại tông sư đi?

"Vị tiền bối này, chẳng lẽ vô thượng đại tông sư?"

"Không biết."

Long Tịch Tượng lắc đầu:

"Vị tiền bối này cực kỳ thần bí, ngay cả Trích Tinh lâu lão nhân cũng hiếm khi có người từng thấy một thân bộ mặt thật, một thân cảnh giới võ công đến cùng đến trình độ nào, cũng cơ hồ không người biết được."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, không nói chuyện, hắn đã tại suy nghĩ vị này không chết phải nên làm như thế nào.

Hai cái lão hòa thượng tâm sự nặng nề.

Lê Uyên đợi trong chốc lát, cũng liền ly khai.

"Tần vận còn sống hay không?"

Lê Uyên rời đi về sau, Long Ứng Thiện mới mở miệng.

"Khó mà nói."

Long Tịch Tượng nhíu mày: "Như vị này không chết, Tần lâu chủ lẽ ra không đến mức trốn chạy đến chúng ta cái này, cũng không nên gửi hi vọng ở Lê Uyên rút đao mới là. . . ."

"Có lẽ không chết, chỉ là trọng thương bế quan?"

Long Ứng Thiện có chút đắn đo bất định.

"Hắn như còn sống, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt."

Long Tịch Tượng không quá để ý, vô luận nói như thế nào, Long Hổ Tự cùng Trích Tinh lâu quan hệ cũng so triều đình tốt hơn nhiều.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, tìm vị kia Tần lâu chủ hỏi một chút liền biết."

Long Ứng Thiện lỏng ngón tay ra, hai đầu trường mi trên dưới tung bay: "Nói đến, năm đó ta cùng vị này cũng có qua gặp mặt một lần. . . . ."

Ừm

Long Tịch Tượng hơi kinh ngạc: "Ngươi gặp qua Tần vận tiền bối?"

Hắn năm đó gia nhập Trích Tinh lâu thậm chí lĩnh hôm khác danh tiếng bài, nhưng cũng chưa từng thấy qua một thân. . . . .

"Nhân duyên tế hội, gặp qua một lần."

Long Ứng Thiện gật đầu, nhẹ nhàng lướt qua không đề cập tới, ngược lại nói:

"Thiên Ưng Tử hôm nay tìm ta mấy lần."

"Hắn ngược lại là da mặt đủ dày."

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng.

"Việc quan hệ tông môn lợi ích, cùng da mặt dày không dày không quan hệ, lão phu không muốn cùng triều đình xung đột chính diện, những nhà khác tự nhiên cũng đều là ý định này."

Long Ứng Thiện cảm thấy lắc đầu, tông môn ở giữa nào có cái gì thật hữu nghị, bất quá là lợi ích thúc đẩy mà thôi.

Đối với Thanh Long các, hắn không rất ác cảm, tự nhiên, cũng không có cảm tình gì.

"Đao, vẫn là phải nhổ."

Đối với cái này, Long Tịch Tượng cũng không ý kiến, chỉ là nhìn xem Long Ứng Thiện trên dưới chập trùng hai đầu trường mi, lão gia hỏa này lại bắt đầu tính kế.

"Thanh Long các duyên thọ đan dược, lão phu thế nhưng là nhớ đã lâu."

Long Ứng Thiện một lần nữa nắm trường mi, hắn so Long Tịch Tượng lớn tuổi một chút, thật tính toán ra, hắn đánh giá cũng liền ba bốn mươi năm tốt sống.

"Nhiều yếu điểm."

Long Tịch Tượng nhắc nhở.

"Việc này, không thể gấp."

Long Ứng Thiện đi dạo, tản bộ: "Thanh Long các đối năm đó các tổ sư dẫn đầu bức bách bọn hắn từ bỏ Thiên Vận thần binh sự tình canh cánh trong lòng, cái này một tiễn mối thù, bọn hắn sẽ không quên."

Long Tịch Tượng gật đầu.

Các tổ sư sổ sách, bọn hắn tự nhiên là cần phải trả, cái này không có gì có thể nói.

"Vì thế, đao, tất nhiên là muốn nhổ, nhưng kéo, vẫn là phải kéo một chút."

Long Ứng Thiện hơi híp mắt lại:

"Lê Uyên mới luyện tủy, muốn rút đao chỉ sợ cũng lực không thể bằng. . . . ."

"Tâm Ý giáo đâu?"

Long Tịch Tượng hỏi thăm.

"Có thể kéo một ngày, là một ngày."

Long Ứng Thiện không giấu diếm hắn, chủ yếu sợ lão tiểu tử này chuyện xấu:

"Rút đao về sau, hai nhà này chưa chắc sẽ cùng chúng ta đứng cùng một chỗ, nhưng rút đao trước đó, vô luận bọn hắn tâm tư như thế nào, đều tất nhiên muốn cùng chúng ta đứng cùng một chỗ."

"Ta tự nhiên minh bạch."

Long Tịch Tượng trừng mắt liếc hắn một cái, lão gia hỏa này coi hắn là mao đầu tiểu tử đâu?

". . . Vậy là tốt rồi."

Long Ứng Thiện cũng không có tâm tư cùng hắn đấu võ mồm, đi dạo, tản bộ suy nghĩ chuyện khác.

Hai nhà này đồ tốt, cũng không ít. . . . .

. . .

Miếu nhỏ bên ngoài, một gốc cây già trên ngọn cây, hổ con trông về phía xa trong miếu, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người đi lại.

"Phái như thế mấy cái tiểu mao thần đến Long Hổ Tự, nhìn đến Tà Thần giáo cũng điêu linh."

Lão đầu tử tựa hồ có thể nhìn thấu miếu thờ bên ngoài như có như không sương mù.

"Gần trong hơn mười năm, Tà Thần giáo hoàn toàn chính xác cực kỳ an phận, cũng liền hai năm này mới xao động một ít."

Tần Sư Tiên trong lòng có chút vi diệu.

Tà Thần giáo sở dĩ an phận năm mươi năm, truy cứu nguyên nhân, vẫn là năm mươi năm trước trận chiến kia, chín đại pháp chủ lư xá bị hủy, một đám mao thần tử thương càng nhiều.

"Không náo nhiệt nhìn."

Lão đầu tử có chút tiếc hận, hắn còn muốn nhìn một cái Long Ứng Thiện những năm này có hay không tiến bộ.

"Cái này hai lão hòa thượng. . . . ."

Hổ con trực ma nha, nhớ tới ngày đó bị người gõ muộn côn, nàng đã cảm thấy đầu lại tại đau đớn.

"Hiện tại còn không phải lúc gặp mặt."

Lão đầu tử tự nhiên sẽ hiểu tâm tư của nàng: "Mình chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, mình đi tìm trở về, mơ tưởng lão phu giúp ngươi lấy."

"Hừ, cũng không trông cậy vào ngươi."

Tần Sư Tiên cảm thấy hừ lạnh, quay người lại biến mất ở trong màn đêm.

. . .

. . .

Độc chiến thiên hạ a.

Từ nhỏ miếu ra, Lê Uyên cảm thấy vẫn là hơi xúc động, dạng này đến một đợt, hương hỏa sợ là không ít cầm a?

Nhưng hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Bị người phục sát cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm, thế gian đều là địch sống không khỏi quá mệt mỏi.

"Địch nhân, số ít, bằng hữu nhiều hơn, đây mới là nghiêm chỉnh tu hành chi đạo."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm.

Mặc dù hắn một mực tại luyện võ, nhưng hắn từ đầu đến cuối cho là mình là cái người tu đạo, chém chém giết giết cái gì, chậm trễ tu hành.

Trở lại tiểu viện, bóng đêm càng thâm.

Cũng không trì hoãn thời gian, đóng lại cửa sân, liền làm dáng, đẩy lên thung công, khổ luyện, Dưỡng Sinh Lô gia trì hạ, hắn luyện công tiến độ tăng vọt, để hắn có chút không thể tự thoát ra được.

Hô

Hút

Tất cả các loại hô hấp thuật theo động tác biến hóa.

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, rèn luyện thể phách đồng thời, trong lòng còn có quan tưởng, chân khí lưu chuyển, là Thiên Nhất Cửu Luyện lộ tuyến.

Nhiều Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì về sau, hắn tinh thần cũng có nhảy vọt tiến bộ, nhất tâm đa dụng càng phát nhẹ nhõm, luyện võ lúc, còn tại cắt tỉa.

"Tà Thần giáo cũng nên yên tĩnh chút ít."

Có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Lê Uyên cảm thấy an tâm không ít, chí ít tại Long Hổ Tự phạm vi bên trong, an toàn của hắn cảm giác tăng vọt.

Dưỡng Sinh Lô tuy không sát phạt chi năng, nhưng đích thật là hộ thân chí bảo.

"Thù này, không thể gấp."

Năm lần bảy lượt bị nhìn chằm chằm, món nợ này, Lê đạo gia cảm thấy tự nhiên là nhớ kỹ.

"Chờ Đạo gia nhập đạo. . . . ."

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Lê Uyên toàn thân toàn ý đắm chìm trong luyện võ bên trong, đối với hắn mà nói, đây mới là chính sự.

. . .

Mặc Long gãy kích Long Hổ Tự, bị rồng chém ở Long Hổ trong tháp!

Cơ hồ là cùng ngày, tin tức này đã nương theo lấy từng cái linh ưng bay về phía bốn phương tám hướng, giống như như vòi rồng truyền khắp toàn bộ võ lâm.

Giang hồ chấn động, thiên hạ xôn xao.

Bởi vì lấy chư đạo diễn võ, thiên hạ đa số đại tông môn, không phải thân ở Hành Sơn thành, liền là đến Hành Sơn trên đường, nghe được tin tức này, càng là chấn động không thôi.

Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá thanh danh, một chút truyền khắp giang hồ.

Hành Sơn thành bên trong, đối với hắn thân phận suy đoán càng là rất nhiều, thậm chí Vân Thư lâu còn cố ý ra một bản 'Nguyên bá bảng '.

Trong đó bày ra, có thể là Lý Nguyên Bá người danh tự.

Lê Uyên, danh liệt đứng đầu bảng.

Thân là gần trong hai năm thanh danh lớn nhất Long Hổ tân tấn chân truyền, cùng truyền ngôn có quá nhiều phù hợp.

Đối với cái này, Long Hổ Tự cũng không để ý tới.

Bất quá, mặc dù truyền ngôn cũng không tìm được chứng minh, nhưng vẫn là có các loại thiệp mời đưa vào Long Hổ Tự, cũng đống đến Lê Uyên trên mặt bàn.

Đây là có môn lộ, không có môn lộ thiệp mời, còn nhiều hơn ra gấp mười, đều đống tại bên trong Rèn Binh Khí cửa hàng.

Lê Uyên đắm chìm trong luyện võ bên trong, nhưng cũng vẫn là chọn lựa mấy nhà thiệp mời, nhàn rỗi lúc đi dự tiệc, ăn uống cái gì, hắn không thèm để ý.

Thừa cơ xuống núi, thu hoạch mấy đợt hương hỏa mới là đứng đắn.

Vạn Trục Lưu thanh danh sao mà chi lớn?

Đệ nhất thiên hạ thanh danh, xa so với phía sau mười một vị đại tông sư cộng lại còn muốn lớn rất nhiều.

Dù chỉ là hư hư thực thực, Lê Uyên mấy lần xuống núi, thu hoạch cũng thực không nhỏ.

"Lê thiếu hiệp rảnh rỗi lại đến a!"

"Lê sư đệ một đường đi thong thả. . . . ."

"Lê huynh, ngày khác gặp lại!"

. . .

Hạ màn xe xuống, Lê Uyên mới mới thở phào nhẹ nhõm.

Hô

Đem rượu ý xua tan, Lê Uyên đặt nhẹ mi tâm. Bên trong linh quang chi địa, từng sợi hương hỏa xen lẫn như mây mù đồng dạng, đem truy đuổi Vạn Lôi thạch Lôi Long bao phủ ở bên trong.

Một lần xuống núi, bù đắp được trước đó mấy chục lần, thu hoạch cực lớn.

Bậc bốn trở lên hương hỏa mặc dù cực ít, nhưng một hai ba giai hương hỏa, mỗi lần xuống núi đều có thể tiếp dẫn ra một nhóm lớn đến.

"Nhằm vào Lý Nguyên Bá tinh thần ba động, cũng có thể tiếp dẫn. . . . ."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, vận chuyển Bái Thần chính pháp, một sợi hương hỏa đều không lãng phí, hắn nhĩ lực kinh người, có thể nghe được các loại tiếng nghị luận.

Thỉnh thoảng, liền có 'Lý Nguyên Bá" Huyền Kình chùy chủ 'Các loại chữ.

Giả danh, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp dẫn hương hỏa.

"Đáng tiếc, hiệu quả bắt đầu giảm dần."

Kiểm điểm thu hoạch, Lê Uyên cảm thấy cũng là có chút tiếc hận.

Thanh danh là có thời gian hạn định tính, lần này xuống núi thu hoạch so với lần đầu tiên tới, liền nhỏ đi rất nhiều.

"Ừm, tả hữu đủ ta linh âm chi dụng, tạm thời không cần xuống núi. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lấy ra một quyển sách, chính là Vân Thư lâu mới ra bảng danh sách, nguyên bá bảng.

"Vân Thư lâu là sẽ làm mua bán."

Tiện tay mở ra, Lê Uyên có chút dở khóc dở cười, tờ thứ nhất liền là tên của hắn, các loại hoài nghi nói là đạo lý rõ ràng..