Chương 248: Hợp binh

Chương 248: Hợp binh

Xe ngựa chậm rãi lái rời, lại không về núi, mà là lái vào Rèn Binh Khí cửa hàng.

Lưu Tranh đã đợi đợi đã lâu, nhìn thấy xe ngựa, thuần thục tiếp nhận cương ngựa, lái xe thẳng vào hậu viện, Vương Bội Dao thì xách lấy các loại sổ sách sổ lên xe ngựa, hồi báo.

Rèn Binh Khí cửa hàng sớm đã đi đến quỹ đạo, dù đằng sau lại khuếch trương một lần, nhưng lợi nhuận cũng có chút khả quan, bất quá Lê Uyên cũng liền tùy tiện mở ra.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín về sau, trên người hắn vàng bạc cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nhưng cái này ngàn tám trăm lượng hoàng kim lợi nhuận, đối với hắn cũng thực không có cái gì tác dụng lớn.

"Nhiều tuyển nhận một chút chế giày thợ rèn, về phần Rèn Binh Khí cửa hàng, tạm thời không cần khuếch trương."

Tiện tay mở ra, Lê Uyên liền để xuống, Rèn Binh Khí cửa hàng hiện tại với hắn mà nói, tác dụng lớn nhất, liền là chế tạo hắn cần thiết, các loại chế thức vật phẩm.

"Thành bên trong kia mấy nhà tay nghề tốt nhất thợ rèn, ta đều từng cái bái phỏng qua, bất quá những này vị đại sư tại nguyên bản cửa hàng bên trong đãi ngộ liền cực kỳ tốt, nguyện ý chuyển địa phương không nhiều."

Vương Bội Dao nói gần trong đoạn thời gian sự tình, kỳ thật cũng không quá nhiều.

Từ Lê Uyên tấn là chân truyền về sau, Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán một ngày so một ngày trôi chảy, vô luận là chọn mua, khuếch trương, nhận người hay là cái khác, căn bản chưa bao giờ gặp bất luận cái gì khó xử.

Để Vương đại tiểu thư khi thì cũng cảm thấy cảm thán, cái này nhân mạch mua bán, thả con chó đi lên, cũng có thể làm phong sinh thủy khởi.

"Cũng là không nên cưỡng cầu, cứng rắn đào dễ dàng đắc tội với người, hợp tác chính là, bạc không là vấn đề."

Lê đạo gia một bộ tài đại khí thô dáng vẻ, mặc dù trên người hắn cũng không có nhiều vàng bạc, nhưng lấy hắn bây giờ địa vị, cái này xác thực không là vấn đề.

Long Hổ Tự chân truyền, Đại Long Môn đạo tử đãi ngộ bên trong, cũng không mệt quặng mỏ, chuồng ngựa, cửa hàng, trạch viện loại hình, chỉ là còn tại điều phối bên trong mà thôi.

"Lê huynh càng lúc càng lớn tức giận."

Vương Bội Dao che miệng cười khẽ, cảm thấy cũng không khỏi cảm khái.

Từ Cao Liễu đến nay, trước sau không đến thời gian mười năm, trong ngày tiểu yến ngồi như lâu la Rèn Binh Khí cửa hàng học đồ, bây giờ đã là vang danh thiên hạ, Đại Long Môn đạo tử.

"Đường đường Long Hổ Tự chân truyền, cũng không thể một mực không phóng khoáng không phải?"

Lê Uyên cười cười, lúc không có tiền, thời gian đổi tiền, nhưng có, tự nhiên là hiệu suất thứ nhất.

Lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, cứng rắn muốn đào người, nhà ai cũng không dám không thả, nhưng lại làm gì?

Hành Sơn thành trăm nghề thịnh vượng cũng phức tạp, nhà ai phía sau không ai, không phải nội môn liền là chân truyền, lại sau này, không phải đường chủ liền là trưởng lão. . . .

"Ngài là gia, ngài định đoạt."

Vương Bội Dao cười cười, từ trong ngực móc ra một bản sổ sách đến:

"Bên trên có chỗ tốt, hạ tất ném chi, Lê gia thích Linh thú cốt nhục da sự tình đã truyền ra, chỉ như vậy một cái tháng sau, chừng hơn hai mươi nhà biểu thị có dư thừa Linh thú da, nguyện ý cùng ta buôn bán. . . . ."

Ồ

Lê Uyên tiếp nhận lật một cái, ánh mắt lập tức sáng lên.

Hai mươi nhà, nhiều cũng không nhiều, nhưng mỗi một nhà mở miệng liền là ba trăm tấm đi lên Linh thú da, cộng lại, sợ là đều tiếp cận Nhiếp Anh trong tay một nhóm kia.

"Tiếp sao?"

Lê Uyên cảm thấy một bàn tính, bảy ngàn tấm Linh thú da, như toàn bộ chế thành Linh thú giày, cho dù hao tổn một nửa, vậy ít nhất cũng phải có bốn ngàn song trở lên.

Cho dù chế thành đều là không vào giai giày, cũng đầy đủ hắn hợp ra hai cặp bậc bảy giày!

"Trong đó mười một nhà cố ý giao hảo, không còn mục đích, ta tiếp, còn lại mười mấy nhà, trong bóng tối, là muốn xin dự tiệc, ta tiếp thiếp mời, không có minh xác cự tuyệt."

Vương Bội Dao đối với cái này loại chuyện xử lý đã có kinh nghiệm, lúc này vạch cái nào mấy nhà muốn mời hắn, cũng giới thiệu những gia tộc này làm mua bán, cùng người sau lưng.

Bên trong không thiếu một chút tên quen thuộc, như là "Sơn Thanh Tùng" Phương Cầm Hổ" Tân Văn Hoa chờ chút, không phải thật sự truyền, liền là trưởng lão.

"Cái này mấy nhà đều tiếp."

Lê Uyên cũng không sao cả chọn lựa, với hắn mà nói, cái này mấy nhà có tâm tư gì cũng không phải quá trọng yếu.

Luận đến chỗ dựa đùi, Hành Sơn thành nhà ai có thể so sánh hắn lớn?

Lê đạo gia không làm kia lấy thế đè người sự tình, nhưng người nào nếu dám tới dọa hắn. . . . ."Đúng vậy."

Vương Bội Dao cảm thấy nắm chắc, rèm xe vén lên, đã là đến hậu viện.

Đều không đi gần, Lê Uyên liền đã nhận ra hương hỏa ánh sáng, giờ phút này đục lỗ quét qua, trong hậu viện các loại lớn nhỏ lư hương, chất thành sợ là trên trăm miệng.

Nguyên bản hậu viện đều khuếch trương gấp mấy lần.

"Đây là?"

Không chờ Lê Uyên hỏi thăm, Lưu Tranh đã mở miệng, thần sắc vi diệu.

Trong hai năm này, hắn không ít đi mua lư hương, lấy cũ thay mới mua bán, vậy cũng không làm thiếu, nhưng trong thành những cái kia từ đường vũ nhưng không có dễ đối phó, mua được kỳ thật rất ít.

Cho đến kia nguyên bá bảng lưu truyền ra. . . . .

"Người khác tặng."

"Người tốt a."

Lê Uyên thần sắc có chút vi diệu.

Theo hắn thanh danh càng lúc càng lớn, bên người người tốt càng nhiều.

Linh thú da, lư hương, thiết liệu, vàng bạc, phòng ốc, mỹ nữ. . . Muốn không muốn, tựa hồ cũng trở nên dễ như trở bàn tay.

'Luyện võ tỉ suất chi phí - hiệu quả, quá cao.'

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, hắn tự nhiên biết cái này là nguyên nhân gì.

"Muốn lui về sao?"

Lưu Tranh hỏi thăm.

"Ngày mai rồi nói sau."

Đưa trở về, vậy cũng phải đem hương hỏa lột một lần lại nói, Lê Uyên đi xuống xe ngựa, không thể không nói, cái này vỏ bọc đường hắn rất thích ăn, tiết kiệm được hắn lượng lớn thời gian.

"Kia mấy đám giày đều tại trong kho hàng."

Gặp Lê Uyên bắt đầu chơi đan lô, Vương Bội Dao rất có nhãn lực cáo từ, cũng kéo lên Lưu Tranh.

"Bậc bốn trở lên hương hỏa, có hơn ba mươi sợi."

Bậc bốn trở xuống hương hỏa, Lê Uyên đều không đếm kỹ, hắn đi qua cái này từng ngụm lư hương, đem bên trong hương hỏa lấy đi, thoáng kiểm kê.

"Chừa lại hợp binh chi dụng, Chưởng Âm Lục tấn thăng cũng kém không nhiều đủ. . . . ."

Lê Uyên liếc qua ngoài viện.

Hắn cái này nhà kho một khuếch trương lại khuếch trương, bên trong tất cả các loại binh khí thiết liệu cũng càng ngày càng nhiều, tự nhiên thủ vệ cũng nhiều hơn, hắn liếc mắt qua, trong bóng tối chí ít mười lăm người, đều là Lưu Tranh tuyển nhận, tin được 'Cao thủ '.

Ân, người người đều có thể chùy giết Tào Diễm đại chưởng quỹ.

"Cao Liễu huyện đệ nhất cao thủ, tại đạo thành chỉ có thể nhìn nhà kho. . . . ."

Cảm thấy hiện lên như thế cái ý niệm, Lê Uyên đẩy cửa ra, đi vào nhà kho.

Bạch

Lê Uyên hơi chút ngưng thần, trước mắt liền bốc lên mảng lớn binh khí ánh sáng.

Cái này nhà kho rất lớn, các loại thiết liệu binh khí không biết nhiều ít, Lê Uyên dời mấy đống, chợt nhìn cũng không thấy được, trong này đa số binh khí, đều là chồng chất tại cái này che giấu tai mắt người.

Đã qua một năm, Rèn Binh Khí cửa hàng theo hắn phân phó chế tạo các loại chùy binh, nhập giai không vào giai có mấy ngàn đem, vơ vét các loại giày, xương sức cũng rất nhiều, bất quá tại trong kho hàng chiếm so rất nhỏ.

Mà lại, hắn mỗi lần xuống núi đều sẽ lấy đi một chút, để tránh xếp thành núi nhỏ lại lấy đi quá chói mắt.

"Thật là dễ nhìn a."

Lê Uyên hơi híp mắt, cái này mảng lớn lấp lóe binh khí ánh sáng, chỉ là nhìn xem liền cảnh đẹp ý vui, để hắn tâm thần say mê.

"Hẳn là có thể hợp ra một ngụm bậc bảy giày, còn có còn thừa."

Đem trong kho hàng chùy binh, giày thu được chưởng binh không gian, Lê Uyên mới đi ra nhà kho, đóng cửa lại, trở về nhà tử.

. . .

Ông

Màu xám trên bệ đá yếu ớt sáng tắt, giống như biển sao đồng dạng Chưởng Binh Lục treo cao tại bên trên, chín cái đại tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín về sau, chưởng ngự thay đổi làm lạnh tiến một bước giảm xuống, có thể phối hợp chưởng ngự tổ hợp cũng trên phạm vi lớn gia tăng, ngược lại là đẳng cấp cao binh khí không đủ.

Lê Uyên nhìn lướt qua, trên bệ đá, chùy binh, giày, xương sức phân loại, riêng phần mình xếp thành một đống, số lượng đã rất là không ít.

Đem kia mấy ngụm gia trì vận may lư hương chở tới, hắn bắt đầu hợp binh.

Ông

Ông

Thần hỏa Hợp Binh Lô yếu ớt sáng tắt.

Xếp thành núi nhỏ chùy binh, giày rất nhanh thấy đáy, tài đại khí thô Lê đạo gia đã không quan tâm bậc ba trở xuống hương hỏa tổn hao, rất nhanh, đã xem trên bệ đá đại đa số binh khí, đều hợp đến bậc bốn.

"Bậc bốn chùy binh tám mươi ba miệng, bậc bốn giày ba mươi ba song, bậc bốn xương sức hai mươi chín con, đai lưng ít nhất, chỉ có mười sáu đầu. . . ." "

Lê Uyên kiểm kê tính toán.

Hắn thích một hơi hợp lượng lớn binh khí cảm giác, cái này khiến hắn tâm thần vui vẻ.

"Thuận lợi, có thể hợp ba miệng bậc bảy trọng chùy, một đôi bậc bảy giày, một con bậc bảy xương sức. . . . ."

Binh khí hợp đến bậc bốn, Lê Uyên liền bắt đầu thận trọng lên, cái này đẳng cấp hương hỏa, hắn vẫn còn có chút thiếu.

Hắn trước đem chưởng ngự hiệu quả nhất trí, gần chọn lựa ra, từng cái hợp xuống tới, tỉ lệ thành công cao tới chín thành chín, thần hỏa Hợp Binh Lô chớp liên tục nhiều lần, cũng chỉ thất bại một lần.

Bành

Hợp Binh Lô phát ra một tiếng vang trầm, một đoàn khói đen toát ra.

"Chưởng ngự hiệu quả chênh lệch quá lớn, tỉ lệ thành công chỉ có năm thành không đến."

Đem tất cả vật phẩm đều hợp đến bậc 6, Lê Uyên có chút thịt đau, tương tính không hợp bậc 6 binh khí, hắn đánh chết cũng sẽ không lại hướng lên hợp.

Hô

Bình phục quyết tâm tự, Lê Uyên tiếp tục hợp binh.

Rất nhanh, theo 'Ông ' một tiếng, Hợp Binh Lô bên trong nổi lên kim quang nhàn nhạt, Lê Uyên thuần thục lấy máu, thôi động chân khí, rất nhanh, ba miệng bậc bảy trọng chùy đã tuần tự hợp ra.

Hắn để mà hợp binh chùy là đồng dạng bản vẽ tạo ra, tỉ lệ thành công cực kỳ cao

【  Long Côn Quân Thiên Chùy (bậc bảy) 】

Kim quang nhàn nhạt lấp lóe, Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới ngưng thần bắt đầu đánh giá.

Cái này ba miệng hợp ra thần chùy sử dụng để tài cùng trước đó 【  Lôi Long Quân Thiên Chùy (bậc bảy) 】 đồng dạng, hợp ra ngoài về sau tự nhiên cũng không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất, ở chỗ chân khí của hắn khác biệt.

Chưởng ngự hiệu quả, vẫn là 【  vạn quân chi lực 】 【  chùy pháp thiên phú 】 cái này hai đầu, đều là bậc bảy.

"Bậc bảy hương hỏa còn lại chín đạo, bậc tám hương hỏa chỉ có bốn đạo. . . ."

Bậc 6 trọng chùy còn có một số, Lê Uyên lại không tiếp tục hợp, năm thành tỉ lệ thất bại hắn không chịu đựng nổi, thất bát giai hương hỏa, thất bại một lần hắn đều chịu không được.

"Lại đến!"

Ông

Một sợi thuần kim sắc hương hỏa phiêu hốt rơi xuống, Hợp Binh Lô phát ra một tiếng run rẩy, sau một khắc, ba miệng Long Côn Quân Thiên Chùy đã bị ánh lửa bao phủ.

Một lát sau, nương theo lấy một tiếng run rẩy, đáy lò nổi lên kim quang.

"Xong rồi!"

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng.

【  Long Côn Quân Thiên Chùy (bậc tám) 】

【. . . . . Chưởng Binh Chủ tâm huyết đổ vào, hợp binh mà ra, hơi có linh dị. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Chùy pháp thiên phú, thế như núi lở

Bậc 6 (vàng nhạt): Liệt Hải Huyền Kình (tàn) 】

"Vận khí không tệ."

Tường tận xem xét trong chốc lát, Lê Uyên cũng không do dự, rèn sắt khi còn nóng, đem kia ba đôi bậc 6 giày cũng đẩy vào thần hỏa Hợp Binh Lô, về sau, là xương sức..