Chương 249: Bậc năm Chưởng Âm Lục

Chương 249: Bậc năm Chưởng Âm Lục

Huyền Kình bí cảnh.

Huyền Kình môn.

Trầm thấp tiếng bước chân từ đối diện đi ra, dài sáu mét Phương Thiên Họa Kích kéo trên mặt đất, phát ra 'Xoẹt xẹt ' 'Xoẹt xẹt ' liệt địa âm thanh.

Sương mù lượn lờ hạ, hùng tráng không phải người cự hán hờ hững mà đứng.

"Hung phạm a."

Cách hai dặm địa, Lê Uyên từ giá binh khí trên gỡ xuống một ngụm trọng chùy, không vội vã lên trước, chỉ là quan sát tỉ mỉ.

Cảnh giới chênh lệch, quả thực khó mà đền bù.

Dù là thiên phú xếp cho tới bây giờ tình trạng này, nhập đạo cùng luyện tủy chi ở giữa chênh lệch cũng căn bản là không có cách vượt qua, chí ít lúc này Lê Uyên nghĩ không ra biện pháp.

"Thay máu đại thành về sau, có thể hay không đánh qua vị này?"

Lê Uyên nhẹ chuyển trọng chùy.

Những ngày này, hắn đem Huyền Kình môn di tích bên trong, không có gì ngoài đạo chủ cư bên ngoài chuyển toàn bộ, không thể không thừa nhận, Huyền Kình môn đồ tốt, sợ là đều tại đây giao đấu trong trận.

Vì thế, hắn không thể không lại đến cái này giao đấu trận.

Trước sau mấy chục chiến, hắn tốt nhất một lần, cũng chỉ là lấy Vân Long Cửu Hiện trốn đến hơn bảy mươi chiêu, về sau, liền sẽ bị một thân vô tình đánh nát.

"Hiện tại, cũng không có vấn đề."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, Chưởng Binh Lục bên trong, tất cả các loại binh khí xán lạn như ngôi sao.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Lôi Long Quân Thiên Chùy ba miệng, Xích Huyết văn long khải bên ngoài, là hắn vừa càng hợp ra ba kiện binh khí.

Bậc tám Long Côn Quân Thiên Chùy, bậc bảy Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa, cùng, bậc bảy Thiên Cốt Chỉ Hoàn.

【  Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa (bậc bảy) 】

【. . . . . Ngàn loại Linh thú da, thần hỏa rèn luyện chi, linh dị đã sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (kim): Thân pháp thiên phú, lao nhanh

Bậc 6 (hoàng): Bất động như núi 】

Đây là Lê Uyên hợp ra thứ nhất song bậc bảy giày, chiếu cố tốc độ cùng hạ bàn, càng có thiên phú gia trì.

Nhưng hắn thu hoạch lớn nhất, lại không phải này đôi giày, mà là cuối cùng cái kia chiếc nhẫn.

【  Thiên Cốt Chỉ Hoàn (bậc bảy) 】

【  xương uẩn máu, ngàn loại Linh thú chi cốt tại thần hỏa bên trong nấu luyện thành binh, ẩn chứa tất cả các loại huyền diệu, linh dị đã sinh 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Đấu pháp thiên phú

Bậc bảy (vàng nhạt): Linh thú trực giác 】

"Chuẩn bậc tám xương sức!"

Lê Uyên cảm thấy hơi cảm thấy ngạc nhiên, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này chưởng ngự gia trì, mà hiệu quả. . . . .

Ông

Lê Uyên dần dần chưởng ngự, cảm thụ được rất nhiều chưởng ngự gia trì hiệu quả.

Cái này xương sức gia trì, tác dụng tại tinh thần, lần đầu tiên chưởng ngự, hắn cũng có thể cảm giác được linh quang chi địa chấn động, Lôi Long rung động, phát ra thét dài âm thanh.

Bạch

Một tích tắc này, Lê Uyên có loại trần như nhộng đi vào rét đậm tuyết lớn cảm giác.

Cho dù là lại nhỏ xíu một sợi gió nhẹ, cũng có thể làm cho hắn lông tơ đứng đấy, tâm thần căng cứng, tựa như tùy thời đều có địch nhân sẽ từ trong bóng tối giết ra.

Nhất là đối diện.

Cách hai dặm địa, hắn cũng có thể cảm giác được kia lạnh lẽo thấu xương, cùng kia giống như mây đen áp đỉnh cũng giống như to lớn cảm giác áp bách.

【  Linh thú trực giác: Quần sơn trong, bốn bề nguy hiểm  bất kỳ cái gì một đầu Linh thú, nếu không có đầy đủ giật mình, đều không sống tới bị người bắt giết vào cái ngày đó. . . . .

Ngàn loại Linh thú trong xương tủy ẩn chứa, đối với nguy hiểm trực giác. . . . . 】

Ầm ầm!

Dường như thời gian kéo dài đến cực hạn, Lê Uyên còn tại loay hoay tất cả các loại chưởng ngự, liền nghe được một tiếng lôi nổ, dưới chân mặt đất tựa như như sóng biển lăn lộn.

Chấn động to lớn, trải qua mặt đất truyền lại mà đến, để hắn thân thể vì đó chấn động.

Lui

Lê Uyên lông tơ đứng đấy, cơ hồ là dưới chân rung động trong nháy mắt, đã tựa như con thỏ con bị giật mình đồng dạng, vọt tới, đã đến gần dặm bên ngoài, thân hình đấu chuyển, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

"Nhanh như vậy?"

Tốc độ phản ứng nhanh một mảng lớn, Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, cảm thụ được bốn phía phun trào hàn ý, cái này khiến hắn tinh thần căng cứng, nhưng cũng để hắn phản ứng cất cao rất nhiều.

Ầm ầm!

Phương Thiên Họa Kích giống như núi ngang ép mà đến, cách không vài dặm, mặt đất cũng vì đó nứt ra.

'Bịch' một tiếng, Lê Uyên xách trước quay người, giẫm lên Vân Long Cửu Hiện tránh đi, tiếp theo, lại là chuyển một cái, lách qua kia lướt ngang mà tới Phương Thiên Họa Kích.

【  đấu pháp thiên phú: Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, dãy núi đại dương mênh mông bên trong sát cơ tứ phía  bất kỳ cái gì một đầu Linh thú đều trải qua nhiều lần nguy cơ sinh tử. . . . .

Ngàn xương thú tủy bên trong, ẩn chứa Linh thú nhóm đối với chém giết thiên phú. . . . . 】

Linh thú trực giác, đấu pháp thiên phú!

Giờ khắc này, Lê Uyên thậm chí chỉ vận dụng món này xương sức gia trì, liền liên tiếp tránh đi tôn này tông sư cấp cự hán cuồng oanh loạn tạc, sinh sinh kháng đến hơn năm mươi chiêu!

Cái này tăng lên nào chỉ là hiệu quả nhanh chóng?

Rống

Nghe được tiếng thú gào, Lê Uyên tinh thần cao độ căng cứng, cảm thấy căng lên, rất nhiều lần hắn đều thua ở cái này về sau:

"Lại muốn vận dụng linh tướng!"

Rống

Trong diễn võ trường, cự hán cầm kích mà đứng, như nước thủy triều kim quang bên trong, một con giống như kim đúc quái điểu giãn ra cánh chim, phát ra 'Tranh tranh 'Âm thanh.

Kia cự điểu hai cánh, giống như vô số miệng đao kiếm, va chạm ma sát xuống, phát ra dày đặc mà chói tai réo vang âm thanh.

Xùy

Lê Uyên nhanh lùi lại, thân hình chín lần biến hóa, lại tiếp chín lần biến hóa, tốc độ cực nhanh, chợt nhìn, giống như là tại nguyên chỗ lưu lại mấy chục cái hư ảnh.

Tiếp theo sát, tất cả hư ảnh đã bị xuyên qua.

Kia quái điểu giương cánh mà động, chỉ một chút, tựa như đem toàn bộ giao đấu trận hư không đều vỡ ra đến, chói tai bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng vang lên liên miên, đây là không khí bị kịch liệt xé mở phát ra âm bạo thanh.

Nhanh

Quá nhanh!

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, không chút nghĩ ngợi thúc giục không có gì ngoài Dưỡng Sinh Lô bên ngoài tất cả binh khí.

Cự lực, cũng cực tốc bộc phát.

Xùy

Lê Uyên nghe được xé vải âm thanh, cơ hồ cùng lỗ tai của hắn dính vào cùng nhau.

"Né tránh!"

Thân hình như điện, Lê Uyên trong nháy mắt na di mấy chục lần, thoát ra gần mười dặm tốc độ quá nhanh, đến mức hắn cỗ này huyền kình chi khí biến thành thân thể đều đang vặn vẹo, hư hóa, tựa như muốn sụp đổ.

Nhưng hắn tránh đi.

Lê Uyên cảm thấy hơi vui, lại chỉ nghe 'Xuy xuy 'Tiếng nổ lớn, liếc mắt một cái, lông tơ lại dựng lên.

Kia quái Điểu Linh tướng giãn ra cánh chim kia từng cây như là đao kiếm giống như lông vũ, lại chậm rãi rụng xuống, tựa như hàng ngàn hàng vạn thanh phi kiếm, thẳng tắp chỉ hướng hắn.

"! ?"

Vô số lông vũ che ngợp bầu trời mà đến, tránh cũng không thể tránh, né không thể né, Lê Uyên xuyên qua ở giữa, gian nan tránh né, cuối cùng vẫn là bị dìm ngập ở bên trong.

Rống

Lê Uyên cơ hồ từ bỏ lúc, chỉ nghe gầm lên giận dữ, bốn phía quang ảnh tiêu tán, nhìn trên đài, có âm thanh truyền đến.

"Ứng huyền bằng, Huyền Kình môn thứ một trăm bốn mươi thay mặt chân truyền đệ tử."

Cái này chỉ là kia cự hán?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, tay kia cầm Phương Thiên Họa Kích cự hán đã biến mất tại giao đấu trong trận, tiếp theo, một tấm bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, bên trên có kim quang lấp lánh:

【  chân truyền thí luyện: Một thắng 】

【  luyện tủy chiến trường sát, bất bại tức là thắng, thắng thì làm thưởng. . . . . 】

【  thưởng: Huyền Kình Đấu Chùy một ngụm, huyền kình đan một viên 】

Hô

Một ngụm trọng chùy từ trên trời giáng xuống, nện ở trước tấm bia đá, tóe lên mảng lớn bụi mù, Lê Uyên bước nhanh về phía trước, trên tấm bia đá còn có một viên đen sì linh đan.

". . . Quá thời hạn đan dược."

Cảm thấy oán thầm, Lê Uyên vẫn đưa tay nhận lấy lần luyện tập này ban thưởng, kia Huyền Kình Đấu Chùy cùng hắn lần trước đoạt được không khác nhau chút nào, bậc bảy trọng chùy, ân, trong đất mọc ra.

"Ứng huyền bằng, thứ một trăm bốn mươi mốt thay mặt huyền kình chi chủ. . . . . Cũng là, thầy ta."

Trong khán đài, truyền đến nỉ non âm thanh.

Lê Uyên xác định cái này không phải nói cho mình, càng giống là xa xưa tuế nguyệt trước đó, có người ở đây nỉ non, bị người lưu tại toà này giao đấu trận?

"Thầy ta, Hóa Thần con đường. . . . . Đệ tử, đến tìm ngươi. . . . ."

Hóa Thần con đường?

"Cái này nói chuyện, là Thương Long Tử?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, bốn phía mây mù đã hơi tán đi.

Hô

Huyền Kình môn cổng chào trước đó, Lê Uyên thân hình mơ hồ, cũng gần như tiêu tán, cho dù là na di trốn tránh, đây cũng là hiểm hiểm quá quan.

"Lại là Huyền Kình môn đạo chủ, khó trách khó như vậy đánh. . . . ."

Lê Uyên bừng tỉnh trong chốc lát thần, mới bình phục thân thể ba động, hắn hồi tưởng đến Thương Long Tử nỉ non, cảm thấy có chút giật mình.

Lúc trước hắn đã cảm thấy cái này Huyền Kình môn chân truyền thí luyện so muốn khó khăn Dưỡng Sinh môn nhiều, lúc ấy còn hơi nghi hoặc một chút, bây giờ biết được vị này thân phận, lập tức không cảm thấy kì quái.

Cái này thuần túy là vận khí không tốt. . . . .

"Hóa Thần con đường, Thương Long Tử cuối cùng, là bước hắn sư tôn đường lui? Lại không biết hai người này thành không thành, đoán chừng không thành, nếu không Huyền Kình môn cũng không trở thành hủy diệt."

Một trận đánh xong, Lê Uyên tình trạng kiệt sức, hoàn toàn không có đánh trận thứ hai ý nghĩ, nắm vuốt viên kia huyền kình đan, liền ra bí cảnh.

Hô

Hút

Gian phòng bên trong, Lê Uyên nhắm mắt điều tức, một hồi lâu tinh thần vừa mới khôi phục một ít.

"Tam liên thắng, tức là chân truyền, trước duy trì một thắng đem Huyền Kình môn vốn liếng móc sạch lại nói. . . . . Đạo tử thí luyện, được rồi, thiên cổ cấp đại tông sư, một chiêu cũng trốn không thoát."

Thưởng thức cái này viên kia đen sì đan dược, Lê Uyên cảm thấy coi như hài lòng, mặc dù đan dược này hắn không dám ăn, nhưng thí luyện ban thưởng có thể cà lời nói, sớm muộn làm ra đan phương đến.

"Còn có Dưỡng Sinh môn thí luyện."

Lê Uyên nằm xuống, nhắm lại mắt, tiến vào chưởng binh không gian, từng sợi hương hỏa trôi hướng linh âm mộc lục, đây là hắn trước khi ngủ tiêu khiển.

". . . Tĩnh Bình Ti danh bộ Kim Trục Phong, tại nhiều ngày đuổi bắt về sau, đem thần thâu Tư Không Hành bắt quy án, thần thâu Vân Già Nguyệt trọng thương thoát đi, trong bóng tối hiệu triệu lục lâm đồng đạo, trù tính lấy cứu viện."

Khá lắm, phim bộ a?

Cách mấy tháng, Lê Uyên lại một lần nghe được liên quan tới Tư Không Hành linh âm.

Vị này thần thâu, trong năm qua bên trong có thể nói là ầm ầm sóng dậy, cùng đồng hành đấu, cùng danh bộ đấu, trằn trọc không biết hơn mấy ngàn vạn dặm, thanh danh tăng trưởng cực nhanh.

"Ừm, lúc này bị bắt, tại ta không có ảnh hưởng gì."

Lê Uyên cảm thấy vẫn còn có chút kinh dị, vị kia thần thâu Vân Già Nguyệt không khỏi quá giảng nghĩa khí, lúc này còn nghĩ cứu viện?

"Chẳng lẽ nữ?"

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm, não bổ ra không ít hình tượng đến, nhưng ngẫm lại Tư Không Hành bộ dáng kia, lại cảm thấy không đúng lắm.

Bộ kia tôn dung còn có thể có hoa đào này vận?

"Lục lâm, ân, giang dương đại đạo, sách, cùng một a, thần thâu cùng danh bộ, Tĩnh Bình Ti cùng lục lâm."

Lục lâm, là giang dương đại đạo, sơn tặc mã phỉ gọi chung, trong đó cao thủ cũng có một chút, hơn phân nửa là từng cái tông môn phản đồ, không ít người kiêm chức Tróc Đao nhân, cũng không ít Tà Thần giáo người hỗn tạp trong đó.

Lê Uyên thoáng một suy nghĩ, cũng không để ý, hắn cùng Tư Không Hành giao tình, giới hạn trong chiếc kia Uẩn Hương Đỉnh, từ Chung Ly Loạn trong tay cứu hắn, tiễn hắn ra khỏi thành đã tính toán kết.

Ông

Linh âm mộc lục câu trên chữ lưu chuyển, từng đạo linh âm không ngừng vang lên, nhưng không có gì ngoài đầu này bên ngoài, cũng không có gì làm hắn cảm thấy hứng thú.

Bí văn, truyền ngôn, cùng một chút nói gì không hiểu tin tức chiếm đa số, Lê Uyên yên lặng ghi lại, trong lòng thì kiểm kê lên hương hỏa đến.

"Bậc bốn hương hỏa còn có không ít. . . . . Ân, chọn ngày không bằng đụng ngày, trước đem Chưởng Âm Lục tấn thăng lại nói."

Cảm thấy vừa nghĩ lại, từng sợi bậc bốn hương hỏa, đã trôi hướng mộc lục, những tin tức này, Lê Uyên liền tương đối để ý, nơi này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện làm hắn cảm thấy hứng thú tình báo.

"Thanh Long các mất trộm, dẫn tới chưởng giáo Thiên Xà Tử tức giận, mấy vạn Thanh Long quân xuất động, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu. . . . ."

"Một nơi bí ẩn, triều đình nghèo tác núi rừng, có hung nhân ẩn núp trong đó, tùy thời mà động, tru sát hơn mười người, dẫn tới Tĩnh Bình Ti mấy vị danh bộ ra tay. . . ."

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Yên Sơn đạo, Giang Châu chi địa, có một người thiếu niên, tại đạo bên cạnh nhặt được một ngụm tàn kiếm, hư hư thực thực đến từ thiên ngoại. . . . ."

". . . . . U ám địa cung bên trong, truyền ra chửi ầm lên âm thanh cùng tiếng đánh nhau. . . Một gầy yếu đến tựa như da bọc xương trung niên nhân, giận dữ khiêng một ngụm Uẩn Hương Đỉnh xuất động. . . . ."

Uẩn Hương Đỉnh?

Lê Uyên lập tức tinh thần tỉnh táo, cái đồ chơi này không còn bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ có thể chứa đựng hương hỏa.

"Khiêng một ngụm, cái này cỡ nào lớn?"

Lê Uyên tim đập thình thịch, hắn quá thiếu hương hỏa, hắn ngưng thần lắng nghe, thay vào đó linh âm cũng không rõ ràng, cũng không chỉ rõ trung niên nhân kia muốn hướng nơi nào, người ở phương nào.

Nhưng hắn vẫn là yên lặng ghi lại, chuẩn bị hỏi thăm một chút, khiêng đỉnh người, lẽ ra hẳn là rất chói mắt mới là?

Mà lại, u ám địa cung, Uẩn Hương Đỉnh, cái này chẳng lẽ Tà Thần giáo tổng đàn?

Trung niên nhân kia là cái nào?

Ông

Từng đạo linh âm quanh quẩn, có lẽ có dùng, hoặc vô dụng.

Trong lòng Lê Uyên từng cái ghi lại.

Hồi lâu sau, nương theo lấy lại một đường bậc bốn linh âm quanh quẩn, linh âm mộc lục tách ra một sợi u quang, đã thỏa mãn tấn thăng điều kiện.

"Cái này Chưởng Âm Lục tấn thăng, cũng không dễ dàng a."

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Cấp thấp thời điểm Chưởng Âm Lục tấn thăng lộ ra rất đơn giản, không cần tìm kiếm tài liệu khác, nhưng cấp bậc một cao, độ khó liền thẳng tắp tăng lên.

Bậc bốn tấn bậc năm còn dễ nói, bảy tám bậc chín. . . . .

Suy nghĩ một chút, Lê Uyên cũng có chút tê cả da đầu, đôi này hắn lúc này tới nói, quả thực là thiên văn con số, hắn tổng cộng cũng liền bốn đạo bậc tám hương hỏa, số lẻ đều không đủ.

Hô

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, đẩy cửa đi nhà kho.

Theo thường lệ, đem chứa Linh thú máu bình bình lọ lọ lấy ra, mỗi lần Chưởng Binh Lục, Chưởng Âm Lục tấn thăng về sau, hắn đều sẽ thử một chút 'Trời xanh thụ lục '.

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc chín lúc đều không phản ứng, kia đánh giá là bởi vì Chưởng Âm Lục cấp bậc không đủ?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Hắn lần thứ hai trời xanh thụ lục lúc, Chưởng Binh Lục cấp bậc là bậc bảy, như vậy, lần thứ ba, liền phải là Chưởng Âm Lục bậc bảy?

"Chưởng Âm Lục, tấn thăng!"

Chuẩn bị sẵn sàng, Lê Uyên ngồi xếp bằng, tâm thần chấn động ở giữa, thần phách đột nhiên vọt tới, nửa đã xuất thân thể, cũng cơ hồ là đồng thời, kia một tiếng vang thật lớn tùy theo nổ tung.

Oanh

Dù là có chuẩn bị, Lê Uyên vẫn cảm giác đầu óc không còn, trong thoáng chốc giống như là ngũ giác bị tước đoạt, phiêu hốt ở trong vực sâu.

"Cái này tiếng vang càng lúc càng lớn. . . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới hồi phục tinh thần lại, trở về thân thể, lau đi trong thất khiếu chảy ra máu đen, trong đầu óc 'Vù vù 'Không ngừng.

【  bậc năm Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số: Chín tháng một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc năm) 】

【  chưa mở ra: Chỉ nốt nhạc (bậc năm) 】

【  lắng nghe bậc năm thanh âm hai trăm lần, liền có thể tấn thăng bậc 6 】.