Chương 250: Điên cuồng linh âm (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 250: Điên cuồng linh âm (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chỉ nốt nhạc?

Lê Uyên cảm thấy hơi rung, ngưng thần mảnh cảm giác.

Màu xám bệ đá chính giữa, linh âm mộc lục bên cạnh, lại thêm ra một khối một người cao mộc bia, tối tăm mờ mịt một mảnh, như mộng như ảo.

"Chỉ nốt nhạc, có thể chỉ định linh âm sao?"

Lê Uyên có chút kinh hỉ.

Chưởng Âm Lục nếu là có thể chỉ định linh âm, kia tác dụng liền lớn hơn nhiều lắm, thật không ra khỏi cửa, liền có thể biết được chuyện thiên hạ, so cái gì tổ chức tình báo đều muốn lợi hại.

Hắn nếm thử đụng vào, không có mở ra chỉ nốt nhạc giống như hư ảnh, chạm không tới, cũng cảm giác không đến bất luận cái gì tin tức.

"Bậc năm linh âm hai trăm lần. . . . ."

Lê Uyên nhìn mình cất giữ hương hỏa chiếc kia lư hương, hương hỏa xen lẫn như mây mù đồng dạng, chư sắc xen lẫn.

Những này hương hỏa, số ít đến từ hắn những ngày này tiếp dẫn, đa số đến từ Tư Không Hành chiếc kia Uẩn Hương Đỉnh, thất bát giai hương hỏa, thì lại đến từ tại khối kia Thiên Linh Độ Nhân Bia.

Nhiều nhất, tự nhiên là không vào giai, một hai ba giai, chiếm sánh vai đạt chín thành.

Trong đó ít nhất là bậc tám hương hỏa, ba đạo, bậc bảy bảy đạo, bậc 6 còn có chín mươi sáu nói, bậc năm nhiều chút, cũng bất quá hai trăm bốn mươi ba nói mà thôi.

"Nếu có thể chỉ định linh âm. . . . . Không được, tỉnh táo, tỉnh táo."

Lê Uyên cảm thấy có chút rung động.

Nếu là có thể chỉ định linh âm cái khác không nói, có thể tìm tới kia khiêng Uẩn Hương Đỉnh trung niên đại hán, vậy liền ngàn giá trị vạn giá trị

Nhưng nếu là dự đoán có kém. . . . .

Hô

Trong kho hàng, Lê Uyên mở mắt ra, tỉnh cả ngủ.

Cái này chỉ nốt nhạc xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của hắn, bình thường mà nói, lại tìm đến ổn định hoặc lượng lớn bậc năm hương hỏa trước đó, hắn là không có ý định tấn thăng Chưởng Âm Lục.

Rốt cuộc, Chưởng Binh Lục đối với hắn tăng lên càng lớn nhiều.

Tình báo cái đồ chơi này, trọng yếu là trọng yếu, nhưng thường thường muốn đãi cát lấy vàng, sự không chắc chắn quá lớn.

Nhưng nếu có thể chỉ định linh âm, kia ý nghĩa nhưng là khác rồi. . . . .

"Nếu ta dự đoán có kém. . . . ."

Lê Uyên đi dạo, tản bộ, cau mày: "Không thể cược, không thể cược. . . ."

Hắn có chút ngo ngoe muốn động, nhưng vẫn là cưỡng chế lấy tâm tư suy nghĩ lợi và hại, không cân nhắc thành như thế nào, trước suy nghĩ vạn nhất chỉ nốt nhạc nếu không phải hắn dự liệu như kia chỉ định linh âm, mình phải chăng có thể tiếp nhận.

"Nếu thất bại. . . . . Bốn mươi ba nói bậc năm hương hỏa, chỉ có thể chèo chống ta hợp ra bốn kiện bậc bảy binh khí hoặc giày. . . ."

Ừm

Nghĩ như vậy, Lê Uyên đột nhiên cảm thấy cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tả hữu hắn hiện tại cũng không binh nhưng hợp, cho dù về sau thuận lợi, muốn kiếm ra hợp bốn kiện bậc bảy binh khí để tài, cũng không phải ngắn thời gian có thể làm được.

"Làm đi!"

Đi qua đi lại ngẫm nghĩ rất lâu Lê Uyên cắn răng một cái, quyết định chắc chắn:

"Hương hỏa giữ lại cũng sẽ không hạ con, sớm dùng sớm. . . . . Đạo gia không phải cược, là đầu tư!"

Cái này, đương nhiên là lấy cớ.

Lê Uyên cảm thấy rất rõ ràng, hắn thuần túy là đối cái này chỉ nốt nhạc có hứng thú mà thôi.

"Linh âm!"

Cảm thấy có quyết đoán, Lê Uyên liền không lại dây dưa dài dòng, tả hữu hai trăm nói bậc năm hương hỏa hắn sớm muộn kiếm trở về.

Lúc này, từng sợi bậc năm hương hỏa liền từ lư hương bên trong dâng lên, tại hắn chỉ dẫn hạ chui vào linh âm mộc lục bên trong, tiếp theo, u quang mãnh liệt, tất cả các loại văn tự cũng thanh âm đồng thời hiển hiện.

Lê Uyên thay đổi gia trì tinh thần chưởng ngự tổ hợp, ngưng thần yên lặng nghe.

Chưởng Âm Lục tấn thăng về sau, chỗ linh thanh âm giá trị vốn là có tăng lên, thêm nữa lại dùng chính là bậc năm hương hỏa, thu hoạch thanh âm tất nhiên so trước đó cao nhiều.

"Thay máu định, nhập đạo khó hối hận! Võ giả chi tiềm lực, đến một bước này dừng lại, cái này liên quan đến lấy nhập đạo chi tiềm lực, linh tướng chi tiềm lực, thay máu không đủ thuần túy, vô vọng hợp nhất, thân ngươi cỗ ngày hình, làm thay máu Thuần Dương. . . . ."

"Chân khí là cái gì? Là môi giới, là ý chí can thiệp hiện thực thủ đoạn, cùng thiên địa giao chinh hóa thành chân cương, chân cương là cái gì, là tay, là chân, là mắt, là tâm!

Là ngươi ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, đúc thành Thần cảnh thủ đoạn duy nhất! Thiên địa đại nhân thân, thân người tiểu thiên địa, ngắt lấy đại thiên địa, thành ta tiểu thiên địa. . . . ."

"Như nào là thiên địa kỳ cảnh? Kia là tự nhiên vốn liền, ẩn chứa thiên địa pháp lý chỗ, lấy chân cương thác ấn chi, tổ hợp chi, rèn luyện chi. . . . ."

Bậc năm linh âm so Lê Uyên dự liệu muốn nhiều phức tạp, chỉ đạo thứ nhất, ẩn chứa tin tức liền để hắn chấn động trong lòng, thanh âm này, hắn từng nghe từng tới.

"Long Ma đạo nhân giáo đồ, không đúng, dạy Bàng Văn Long thanh âm!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, mà thanh âm kia vẫn quanh quẩn, trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy kia nho nhã lão giả.

Hắn chắp hai tay sau lưng, truyền thụ đệ tử:

"Trăm hình? Ngươi thiên phú tuyệt đỉnh, cổ kim hiếm thấy, ngàn hình cũng không đủ, vạn hình, vạn hình nhận ngày, thiên phú của ngươi mới có siêu bước cái thế, đi vào Thiên Tinh, thậm chí cả thần ma cấp khả năng, mới có cơ hội tiến vào. . . . ."

Thanh âm đến tận đây mà dừng.

Lê Uyên lại hơi có chút đinh tai nhức óc cảm giác.

"Thiên Tinh, thần ma!"

Lê Uyên nhạy cảm bắt được vị này Vô Thượng cấp đại tông sư lời nói bên trong yếu điểm, tâm tư phát tán, liền nghĩ tới trước đó linh âm một màn.

Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa người, trước điểm hóa ra nhân trung long phượng, lại hóa ra tuyệt thế chi tư, thiên cổ chi tư, cái thế vô song, bốn lần nếm thử đều không thành về sau, mình mới đi hướng bộ kia sách cổ.

Mà hắn, cực khả năng cũng chưa đi đến nhập Bát Phương Miếu. . . . .

"Cái thế thiên chất phía trên, là Thiên Tinh, đây là Long Ma đạo nhân thiên chất? . . . . Mà thần ma mới có thể tiến vào, Bát Phương Miếu? Vẫn là, U Cảnh?"

Lê Uyên tư duy va chạm, tổng kết phân tích, đồng thời, cũng không trì hoãn hắn tiếp tục linh âm.

Về sau không ít linh âm liền lộ ra muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, mặc dù trong đó cũng liên lụy đến Đại Tông Sư, thậm chí Thiên Vận Huyền Binh, nhưng so với Long Ma đạo nhân lời nói, liền lộ ra chẳng phải hấp dẫn người.

"Thiên Tinh, đối ứng, có phải hay không linh thú, Tinh Thần cấp?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, không quá xác định, không có gì ngoài lần này linh âm bên ngoài, hắn không có ở bất kỳ địa phương nào đã nghe qua so cái thế cấp cao hơn thiên phú.

"Ngày hình, thiên phú ngày hình, chỉ có Bàng Văn Long, kia Long Ma đạo nhân muốn hắn vạn hình, cái này vạn hình, mới là dẫn đến hắn hơn bảy mươi mới rời núi nguyên nhân?"

"Bàng Văn Long thật sửa vạn hình?"

"Vạn hình nhận ngày. . . ."

Lê Uyên suy nghĩ rất nhiều, chủ yếu là hắn ẩn ẩn cảm thấy lần này linh âm đoạt được cực kỳ trọng yếu.

Long Ma đạo nhân hiếm có sự tích lưu truyền, nhưng hắn sáng lập ra Long Ma tâm kinh lại một lần vượt trên Bái Thần pháp, danh liệt thập đại ma công đứng đầu.

Hắn bản nhân, càng được xưng là cổ kim tứ đại vô thượng đại tông sư một trong.

Bực này nhân vật nói lời, truy tìm đồ vật. . . . .

Ông

Lê Uyên lấy lại tinh thần lúc, linh âm mộc lục đã liên tiếp lấp lóe hơn trăm lần, các loại thanh âm tại tâm hắn trong biển cuồn cuộn.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, kỳ cảnh cũng có phân chia cao thấp, có người mắt thấy lôi chạy điện đi, có người dám ngộ hải triều lên xuống, có người nhìn thẳng mặt trời, có người xâm nhập núi rừng, có người tĩnh tọa trong mây mù. . . . ."

"Tương truyền, đại tông sư ra tay, Thần cảnh đi theo, hoặc như sơn nhạc kiên quyết ngoi lên lên, hoặc như trong biển sinh trăng sáng, cũng như mặt trời chiếu trên không. . . . .

"Tương truyền, trong vũ trụ cũng có kỳ cảnh. . . . ."

"Tương truyền, Bát Phương Miếu hiện thế thời điểm, thiên địa rung chuyển, sẽ có kỳ cảnh thác sinh làm người, sinh ra có Đại Vận, có người ở trong tối bên trong truy tìm, đã có ngàn năm lâu. . . . ."

. . . . .

Bậc năm linh âm giá trị cao một mảng lớn, phức tạp không ít, lại rất nhiều Lê Uyên nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng mảnh cân nhắc tỉ mỉ lại, cũng phân biệt ra một chút hương vị đến.

"Nhập đạo về sau, ngắt lấy kỳ cảnh cũng có cao thấp, nhưng cái này cao thấp, làm sao phân chia? Biển rộng lớn tại núi, nguyệt lớn hơn biển, ngày càng lớn tại nguyệt?"

Trong kho hàng, Lê Uyên mở mắt ra, hắn xoa nắn lấy mi tâm, một chút lắng nghe quá nhiều thanh âm bất đồng, để hắn tinh thần rã rời, thậm chí còn hơi khô ọe.

"Linh âm cũng đang tiêu hao ta tinh thần, chỉ là trước đó ta cũng không có một lần lắng nghe qua nhiều lần như vậy. . . ." "

Lê Uyên lên dây cót tinh thần, tĩnh tọa điều tức hồi lâu, vẫn cảm giác huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, lại là không thể không tạm thời dừng lại linh âm.

"Còn kém sáu mươi ba lần bậc năm linh âm."

Tiêu hóa lấy các loại linh âm, Lê Uyên rất mệt mỏi, ráng chống đỡ lấy đi ra nhà kho, ngày đã lặn về phía tây, hắn tại trong kho hàng chờ đợi trọn vẹn hơn nửa ngày.

Gian phòng bên trong, trưng bày hai cái hộp cơm, hiển nhiên là Lưu Tranh đã tới.

Lê Uyên tinh thần tính nôn khan, quả thực không muốn ăn, đóng cửa lại, đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô lấy ra đặt ở đầu giường, vừa nằm xuống, trực tiếp tiến vào ngủ say.

Bình thường lúc, ngủ hai đến ba giờ thời gian, Lê Uyên tinh thần liền có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng cái này một giấc, hắn quả thực là ngủ thẳng tới ngày thứ hai mặt trời lên cao.

"Linh âm cũng không thể quá độ a."

Vuốt vuốt mi tâm, Lê Uyên tinh thần khôi phục lại, thậm chí cảm thấy đến có chút tăng trưởng.

Đứng lên, đem đã lạnh đồ ăn quét sạch sẽ, lại làm dáng, đẩy mấy bộ thung công, đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô một lần nữa chưởng ngự, Lê Uyên trạng thái vừa mới khôi phục đến đỉnh phong.

Điều tức lúc hắn cảm thấy cũng đang suy nghĩ tiêu hóa hôm qua đoạt được.

Hơn một trăm lần bậc năm linh âm, ẩn chứa các loại tình báo có thể nói cực kì phức tạp, hắn rất là tiêu hóa trong chốc lát.

"Tiếp tục linh âm!"

Lê đạo gia cũng là có tính bền dẻo, vừa khôi phục, cũng không đi ra ngoài, nằm dài trên giường, mắt khép hờ, liền lại có tiếng âm bên tai bờ quanh quẩn:

". . . . Cái gọi là Thiên Ngoại Thiên, cũng không rất thần bí, bất quá là từng cái khác biệt Đại Vận vương triều. . . . . Dưới một cây đại thụ, chống lên dù đen hạ, một lão giả nói như vậy. . . . ."

Thiên Ngoại Thiên đều xuất hiện!

Lê Uyên cảm thấy chấn động, chợt cảm thấy Chưởng Âm Lục không có phí công tấn thăng, những cái này tình báo giá trị tăng lên trên diện rộng.

Bất quá hắn cũng không cân nhắc tỉ mỉ, đem linh âm từng cái ghi ở trong lòng, chuẩn bị về sau chậm rãi tiêu hóa, tăng nhanh linh âm tốc độ, bóng đêm phủ xuống thời giờ, đã thỏa mãn Chưởng Âm Lục tấn thăng điều kiện.

Hô

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, xoa nhẹ huyệt thái dương:

"Trước sau hai trăm lần linh âm cũng không một đạo cùng kia gánh trong đỉnh niên nhân có liên quan, cái này ngẫu nhiên tính quá lớn, chỉ nốt nhạc rất có tất yếu mở ra."

Lê đạo gia đối loại này tìm vận may phương thức căm thù đến tận xương tuỷ, rất nhiều hương hỏa cứ như vậy lãng phí hết.

"Hi vọng đừng khiến ta thất vọng."

Chỉ nốt nhạc có phải hay không như đoán nghĩ như vậy, Lê Uyên cảm thấy cũng không chắc, nhưng tấn thăng trước đó, hắn vẫn là điều chỉnh một chút trạng thái.

Đồng thời, cũng không thể lãng phí lắng nghe Thiên Âm số lần.

So với bình thường linh âm, lắng nghe Thiên Âm chỗ tốt muốn lớn rất nhiều, không chỉ là tình báo giá trị, mỗi lần đi tới đi lui, đối với hắn thần phách, tinh thần cũng có sự rèn luyện to lớn.

"Ừm, Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6 lời nói, lắng nghe Thiên Âm khoảng cách cũng muốn giảm phân nửa. . . . . Ân, không lỗ, không lỗ."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, thúc giục Chưởng Âm Lục, lắng nghe Thiên Âm.

Ông

Ánh sáng như nước dâng lên, đem hắn bao trùm ở bên trong..