Chương 251: Linh Thiên Âm, Đại Vận cấm vệ

Chương 251: Linh Thiên Âm, Đại Vận cấm vệ

Ông

Giống như là đứng tại lồng lộng trên nhà cao tầng hướng phía dưới nhảy lên, Lê Uyên cảm thấy mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Tiếp theo sát, thần phách ly thể.

Có lẽ là tinh thần lực tăng trưởng duyên cớ, lần này, Lê Uyên cảm giác cực kì rõ ràng tựa hồ có một đầu vô hình xiềng xích kéo lấy hắn, để hắn lấy tốc độ cực nhanh lướt ngang mà qua.

Vô số quang ảnh tựa như phim đèn chiếu giống như không được lưu chuyển, trước sau bất quá mấy cái chớp mắt, làm Lê Uyên từ mất trọng lượng bên trong tỉnh táo lại lúc, chỉ thấy một mảnh cương phong hội tụ trời cao.

Xoẹt xẹt ~

Cương phong phấp phới, xé rách biển mây, thường có lôi điện vạch phá bầu trời, lưu lại thật sâu vết tích.

"Đây là?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, chói mắt màu đen từ dưới chân của hắn bay lên, như biển như nước thủy triều.

【  Độn Thiên Châu (mười một giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Độn Thiên Châu?

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu tứ phương, phát hiện mình giờ phút này đang đứng ở một tòa to lớn lâu thuyền phía trên.

To lớn!

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm đến.

Trước mắt cái này 'Thuyền' hoặc là nói cự hạm, giống như một tòa hùng thành treo cao tại cương phong thiên bên trong, trên dưới mười tám tầng, từ trên xuống dưới, một tầng so một tầng to lớn.

Tinh kỳ như rừng giống như phần phật mà động, hàng ngàn hàng vạn tinh nhuệ giáp sĩ trải rộng tại mười tám tầng cự hạm boong tàu bên trên, không ngừng ném ra ngoài từng đầu dây sắt trảo câu, giống như là muốn từ cương phong bên trong vớt cái gì.

To lớn, hùng hồn, thần thánh!

Một cỗ thê lương mà khí tức cổ xưa đập vào mặt, để Lê Uyên tâm thần đều run rẩy.

Đây là bị hoàn toàn thôi phát Thiên Vận Huyền Binh!

"Độn Thiên Châu. . . . ."

Lê Uyên bừng tỉnh một chút thần, hắn giờ phút này ở vào mười một tầng, boong tàu bên trên có hàng trăm hàng ngàn giáp sĩ cất bước, mắt chỗ đến, là mảng lớn binh khí ánh sáng.

【  cấm vệ giáp (bậc năm) 】

【  cấm vệ trưởng thương (bậc năm) 】

Thành chế thức giáp trụ đao kiếm, lại cấp bậc cực cao, đều là thượng đẳng danh khí cấp!

Thậm chí, bọn hắn nắm giữ, để mà vớt cái gì xiềng xích trảo câu, cũng đều là thượng phẩm danh khí, cứng cỏi vô cùng, có thể ngăn cản cương phong xé rách.

"Đại Vận cấm vệ!"

Cái này nhận ra độ quá cao, Lê Uyên liếc mắt một cái liền nhận ra những giáp sĩ này lai lịch.

Đại Vận tam đại bạo lực cơ quan, Trấn Võ Đường, Tĩnh Bình Ti nhằm vào giang hồ địa phương, mà Đại Vận Cấm Vệ quân, thì bảo vệ hoàng thất, thần đô, là Đại Vận tinh nhuệ nhất quân đội, không có cái thứ hai.

Ô ô ~

Lê Uyên thân hình ba động, hắn cảm thấy cực kì mãnh liệt khí tức.

Mấy vạn Cấm Vệ quân khí huyết xen lẫn bốc lên, để hắn cảm thấy to lớn áp bách.

"Dựa vào trong sách ghi chép, vạn người cấp quân đội xuất phát, khí huyết xen lẫn như mây nhất định phạm vi bên trong, tông sư chân khí đều không thể cùng thiên địa giao chinh. . . . ."

Lê Uyên cảm xúc rất sâu.

Lúc trước hắn cũng đã gặp Thần Vệ quân, Long Hổ quân, nhưng không có thần phách trạng thái dưới, thẳng như vậy xem cảm thụ, cái này Thần Vệ quân, có thể trấn áp tông sư?

Hồi tưởng đến trong sách ghi chép, Lê Uyên như âm phong giống như phiêu đãng tại lâu thuyền phía trên, những này Đại Vận cấm vệ cực tinh nhuệ, mấy vạn người vớt lại không có chút nào tạp âm.

Mà bọn hắn chỗ vớt ra đồ vật, hoặc là tinh sa, hoặc là vẫn thạch, không khỏi là cực thượng đẳng thiết liệu, khi thì hắn còn chứng kiến một chút không biết tên khoáng vật, lóe ra ánh sáng nhạt.

"Vận dụng Độn Thiên Châu, thêm nữa mấy vạn cấm vệ, không chỉ là vì vớt thiên tài địa bảo a?"

Lê Uyên dựa vào lan can mà trông, mắt chỗ đến đều là hung ác cương phong, liền chính hắn cảm giác, nếu là bình thường quặng sắt, đao kiếm ném ra bên ngoài, sợ là lập tức liền sẽ bị xé nứt thành cặn bã.

Nhưng giờ phút này, hung ác như thế cương phong đều bị chống cự tại bên ngoài, không thể tại trên Độn Thiên Châu lưu lại mảy may vết tích.

Ô

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được tiếng gió gào thét, ngẩng đầu một cái, chỉ thấy một người nhảy vọt mà ra, sau lưng màu mực chân cương xen lẫn, giống như một đầu Thương Long giống như chui vào trong mây.

"Phục Ma Long thần chân cương!"

Cách quá xa, Lê Uyên cũng không nhìn thấy người kia là ai, nhưng khí tức kia hắn lại rất quen thuộc, cùng kia Mặc Long cực kì tương tự, nhưng lại càng thêm thâm trầm cường đại.

"Vạn Trục Lưu!"

Lê Uyên thân hình phiêu hốt mà lên, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy Vạn Trục Lưu vượt đi tại cương phong trong mây  mặc cho vô tận cương phong như đao xé rách cũng từ lù lù bất động, rất nhanh, đã biến mất tại trong mây.

"Triều đình muốn thăm dò thiên ngoại? Vẫn là, Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, đã trôi hướng lâu thuyền tầng cao nhất, hắn tình trạng mười điểm kỳ dị, như mộng như ảo, vô luận là vách tường, phiên kỳ, đao kiếm vẫn là thân người, cũng có thể mặc thấu.

【  Đại Vận Trảm Long nhận (bậc chín) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Vừa tới mười tám tầng, Lê Uyên liền nhìn thấy một vòng màu đỏ thắm, một thân khoác màu đen giáp trụ trung niên nhân khoanh chân ngồi tại boong tàu bên trên, cao bằng người cự nhận gánh vác ở phía sau.

"Cực phẩm thần binh, cực phẩm thần giáp."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cực phẩm thần binh dù cho là triều đình cũng không nhiều, có thể thân kiêm hai kiện, tại Đại Vận Cấm Vệ quân bên trong đánh giá cũng chỉ có một người.

Thống lĩnh cấm vệ vương tận?

"Đại thống lĩnh, bệ hạ gấp triệu chúng ta về thành, vương gia hắn. . . ."

Nói chuyện, là vương tận bên cạnh thân đứng đấy người thanh niên, hắn người khoác giáp trụ, cầm trường thương, cũng đang nhìn xem biển mây: "Dù là Độn Thiên Châu nửa yên lặng, mỗi ba ngày cũng muốn hao phí một châu chi địa gần nửa năm hương hỏa. . . . ."

"Đây không phải ngươi cai quản."

Vương tận liếc mắt nhìn hắn, thần sắc đạm mạc. ? !

Ba ngày muốn một châu chi địa nửa năm hương hỏa? !

Lê Uyên giật mình trong lòng tiêu hao như thế lớn, sợ là cũng chỉ có triều đình có thể nuôi lên.

Chỉ là. . . . .

"Hoàn toàn thôi động Thiên Vận Huyền Binh cần hương hỏa sao?"

Lê Uyên cũng không quá xác định, hắn cũng không hoàn toàn thôi động qua Thiên Vận Huyền Binh, nhưng ngẫm lại Huyền Kình môn chỗ sâu kia tượng đá trên đầu cắm hương hỏa, lại không khỏi có chút lẩm bẩm.

Làm sao cái gì đều muốn hương hỏa?

Boong tàu bên trên, vương tận cùng thanh niên kia trò chuyện với nhau, có quan hệ với lần này vớt, có quan hệ với các nơi tình báo.

Lê Uyên còn tại suy đoán lần này chỗ linh Thiên Âm ở đâu lúc, chợt thấy vương tận lông mày nhíu lại, đưa tay để thanh niên kia xuống dưới, tiếp theo vẫy tay một cái, buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu đột nhiên bắn ra một vệt kim quang.

【  Đại Nhật Giám Thiên Kính (bậc mười) 】

Lê Uyên vô ý thức lui lại một bước, mặt kia Đại Nhật Giám Thiên Kính trên đã tách ra chói mắt ánh sáng, ẩn có ánh sáng ảnh xen lẫn.

"Bệ hạ."

Vương tận đứng dậy, hành lễ.

"Vương khanh."

Quang ảnh bên trong truyền đến Càn Đế thanh âm:

"Trấn Võ Vương đâu?"

"Hồi bệ hạ, vương gia mới xuống thuyền, đi trong mây, tìm kiếm Bát Phương Miếu đi."

Vương tận trả lời.

"Chuyến này nhưng có thu hoạch?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Hồi bệ hạ, cũng không lục soát lấy được, cương phong thiên mênh mông vô ngần, quả thực không thể nào truy tìm, kia Bát Phương Miếu. . . . ."

Vương tận lắc đầu hắn cũng không thể nào tin được Bát Phương Miếu tồn tại, cho dù tồn tại, hao phí khổng lồ như thế, đi nghèo tác một cái mấy ngàn năm đều không ai tìm tới đồ vật, cũng cực không có lời.

Thôi

Càn Đế nói: "Trấn Võ Vương sau khi trở về, bảo hắn biết hồi bẩm quả nhân."

Vâng

Vương tận đáp ứng, nhưng lại hỏi thăm:

"Bệ hạ, vi thần nghe vương gia nói, thần đô trong thành có khách đến từ thiên ngoại?"

Khách đến từ thiên ngoại?

Nghe đôi này quân thần đối thoại, Lê Uyên lập tức tinh thần tỉnh táo, lúc trước hắn linh âm lúc đã nghe qua tương tự tin tức, nói là thiên ngoại người bái phỏng Càn Đế.

"Quả nhân gấp triệu các ngươi về thành, cũng cùng việc này có quan hệ."

Càn Đế có chút dừng lại: "Không chỉ các ngươi, quả nhân điều các nơi tinh nhuệ, cao thủ về thành. . . ."

Ừm

Vương tận ánh mắt hơi trầm xuống: "Người này vận công cao như thế sao? Thế mà muốn ta chờ liên thủ giảo sát?"

"Cũng không phải là giảo sát."

Càn Đế giải thích một câu:

"Quả nhân nỗ lực lớn lao giá phải trả, cùng người này đạt thành giao dịch, như thành, có thể thấy rõ thiên ngoại huyền bí!"

"Bệ hạ tin hắn?"

Vương tận mày nhăn lại.

"Tin hoặc không tin, cũng nên thử một lần."

Càn Đế thanh âm bình tĩnh: "Bái Thần pháp hậu hoạn vô tận, trường sinh có thiếu, nếu muốn đánh vỡ rào, chỉ có thiên ngoại con đường này!"

"Đánh vỡ rào?"

Vương tận lông mày thư giãn: "Giao dịch này, cần dùng đến chúng ta?"

Ừm

Càn Đế cũng không nhiều lời, chỉ là thuận miệng giải thích:

"Người này chỗ chi 'Độc Long học phủ' không phải có lớn lao duyên phận không cách nào tiếp dẫn, quả nhân triệu tập hoàng thất con cháu, không một người có này duyên phận. . . . ."

Độc Long học phủ?

Vương tận nhíu mày, Lê Uyên cũng nhăn nhăn lông mày, cảm thấy có chút kinh dị, hắn nhớ tới quyển kia tế thần thiên bên trong đề cập 'Độc Long thần '.

"Thiên Ngoại Thiên môn phái?"

Lê Uyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, biển mây cuồn cuộn, vào ban ngày, chỉ có thể gặp kia bốn vòng mặt trời, quần tinh đều không thể gặp.

Nhập đạo tông sư, bởi vì chân khí cùng thiên địa giao chinh, chớp mắt vài dặm, nhưng lăng không không rơi, đại tông sư càng có người hơn thần hợp một, bay qua Thanh Minh chi năng.

Nhưng

"Cho dù cái này thiên ngoại thật có những tinh cầu khác, hoặc thế giới, kia giữa lẫn nhau khoảng cách, là người có thể vượt qua?"

Lê Uyên thì thào.

Kiếp trước, hắn là nửa thùng nước đạo sĩ dởm, văn hóa đó cũng là không có cái gì, nhưng lại không học thức, hắn cũng nhớ kỹ, vũ trụ bên ngoài, động một tí cũng là lấy năm ánh sáng tính toán khoảng cách a?

Này làm sao tiếp dẫn?

Đại Nhật Giám Thiên Kính chỉ riêng ảm đạm, Lê Uyên vẫn đang suy nghĩ.

Hoa

Một đoạn thời khắc, có triều tịch âm thanh truyền đến.

Lê Uyên ngẩng đầu một cái, liền thấy mảng lớn màu đen ánh sáng xen lẫn như nước thủy triều, cuồn cuộn mà đến.

【  Phục Ma Long Thần Đao (mười một giai) 】

【  Trấn Hải Huyền Quy Giáp (mười một giai) 】

Từng tầng cương phong bị tiện tay xé mở, Vạn Trục Lưu cất bước mà đến, rơi vào boong tàu bên trên, nồng đậm khí huyết một chút khuếch tán, gợi lên từng đạo tinh kỳ.

Vạn Trục Lưu án đao mà đi, tóc bạc bay lên, hai đầu lông mày long văn lấp lóe u quang.

Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng lạnh xuống, kia long văn lấp lóe lúc, tràn đầy ra cực độ mùi máu tanh, cho dù là nằm trong loại trạng thái này, hắn đều giống như ngửi được núi thây biển máu giống như hương vị.

"Vương gia cùng người động thủ?"

Vương tận mười điểm nhạy cảm, đã nhận ra Vạn Trục Lưu khí cơ chấn động, hắn thậm chí cảm thấy một cỗ khô nóng, đây là hắn tâm tình khuấy động, ý chí đang can thiệp hiện thực.

"Hơi có khó khăn trắc trở."

Vạn Trục Lưu cảm xúc trong nháy mắt bình phục, nhìn về phía vương tận trong tay Đại Nhật Giám Thiên Kính:

"Bệ hạ tới tin?"

Vương tận tâm dưới có một ít kinh nghi, luôn cảm thấy vị này khí tức không đúng, nhưng cũng không nghĩ lại, mà là nói đến mới sự tình.

"Độc Long thần, Độc Long học phủ."

Vạn Trục Lưu cười gằn một tiếng, cầm lên chiếc gương đồng kia, đã trở về buồng nhỏ trên tàu.

Lê Uyên đi theo, chỉ thấy kia gương đồng nở rộ ánh sáng, còn không tới kịp lắng nghe, trước mắt quang ảnh đã ầm vang tiêu tán, chỉ mơ hồ nghe được Vạn Trục Lưu thanh âm đứt quãng:

". . . . . Vi thần nhìn thấy. . . . . Huyết mạch rung động. . . . . Có lẽ không cần tự chém, cũng có thể trợ bệ hạ thiên chất. . . ."

. . .

Ông

Quang ảnh tiêu tán, linh âm kết thúc, Lê Uyên có chút hoảng hốt.

Màu xám trên bệ đá, linh âm mộc lục nở rộ u quang, chất phác mà khô khan thanh âm bên tai bờ quanh quẩn..