Chương 252: Sinh, tử, bảo, thệ 

Chương 252: Sinh, tử, bảo, thệ 

【  thần đô bên trong, hình như có hư hư thực thực đến từ Thiên Ngoại Thiên Độc Long học phủ người. . . . . Càn Đế tới giao dịch, nhưng vẫn cần duyên phận mới có thể tiếp dẫn...

【  Độn Thiên Châu có thể xuyên qua tại chín tầng cương phong thiên bên trong, nhưng giống như cần tiêu hao lượng lớn hương hỏa. . . . .

【  cương phong thiên bên trong, Vạn Trục Lưu minh hợp thiên địa, tốn thời gian gần nửa năm, chưa tìm được Bát Phương Miếu, lại giống như có khác tạo hóa. . . . . 】

【  trong hoàng thành, ẩn có tiếng chuông không ngừng tiếng vọng. . . . . 】

Cam

Thời khắc mấu chốt gãy mất.

Lê Uyên chợt cảm thấy tâm tình rất kém cỏi, cau mày suy nghĩ:

"Long văn, huyết mạch rung động. . . . . Vạn Trục Lưu tìm được cái gì? Huyết mạch. . . . . Không cần tự chém, ý là, cái này cái gọi là huyết mạch có thể tăng lên thiên phú?"

Vạn Trục Lưu, đại vận duy nhất vương khác họ, nhưng kì thực, hắn cũng xác nhận hoàng thất huyết mạch, mặc dù đây chỉ là dân gian truyền ngôn nhưng Lê Uyên cảm thấy có độ tin cậy cực cao.

Không khác, kia một đầu tóc bạc, long văn, cùng kia Càn Đế cơ hồ không hai.

Hắn huyết mạch, cực kỳ hiển nhiên liền là kia Càn Đế huyết mạch. .

"Cũng không thể là Bàng Văn Long a?"

Lê Uyên nhíu mày.

Lúc trước hắn lắng nghe Thiên Âm lúc cũng đã gặp qua vị kia Đại Vận Thái tổ, cùng Càn Đế, Vạn Trục Lưu nhưng rất khác nhau.

"Chẳng lẽ là Bàng Văn Long thể chất đặc thù?"

Hồi tưởng đến nhiều lần linh âm chứng kiến hết thảy, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút kinh nghi, dạng gì thể chất, hơn một ngàn năm sau còn tại ảnh hưởng hậu đại?

"Vạn Trục Lưu mi tâm long văn có biến hóa rất lớn. . . ."

Lê Uyên nỗi lòng lăn lộn, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, Bàng Văn Long chết ngàn năm lâu, cũng không thể còn sống a?

Tình báo quá ít, chủ yếu là đối với vị kia Đại Vận Thái tổ, cùng Vô Thượng cấp đại tông sư cảnh giới nhận biết không đủ.

Hắn chỉ biết là hợp nhất phía trên là Thần cung, cái gì là Thần cung, ngay cả Long đạo chủ cũng không biết, hắn thì càng không thể nào biết được.

"Huyết mạch cũng có thể sửa thiên phú sao?"

Suy nghĩ hồi lâu, Lê Uyên vẫn là lắc đầu, tạm thời nhấn xuống nỗi lòng, điều chỉnh một chút trạng thái, lúc này mới đi nhà kho.

Chưởng Âm Lục có thể tấn thăng.

... .

Ô ô ~

Trong kho hàng, hình như có gió nhẹ.

Linh thú máu vẩy xuống các nơi, Lê Uyên dạo bước tứ phương mà bái, Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6 về sau, hắn chuyện thứ nhất, liền là cử hành nghi thức.

". . . . . Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Tĩnh

Lê Uyên khom người hồi lâu cũng không có được đáp lại, nhìn thoáng qua trên đất Linh thú máu, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Tổ sư gia quả thực không tốt câu thông a. . . ."

Lê Uyên cũng không quá thất vọng, rốt cuộc lần trước dùng đều là Linh thú vương máu, lại Chưởng Binh Lục cũng đã tấn đến bậc bảy.

Lần này chẳng những dùng chính là bình thường Linh thú máu, Chưởng Âm Lục cũng bất quá bậc 6.

"Là tế phẩm tầng cấp không đủ, vẫn là bậc 6 Chưởng Âm Lục còn chưa đủ cao?"

Lê Uyên nhíu mày suy nghĩ: "Hi vọng là cái sau, nếu như là cái trước lời nói, vậy thì phiền toái."

Hai trăm sợi bậc 6 hương hỏa mặc dù to lớn, cũng chưa chắc không có biện pháp làm ra, nhưng nếu là bởi vì tế phẩm nguyên nhân, vậy coi như để người đau đầu.

Lần thứ nhất phàm thú là được, lần thứ hai liền muốn Linh thú vương máu, kia lần thứ ba, không được là Bắc Hải Thương Long cấp bậc kia Thần thú rồi?

"Linh năm sinh Thú Vương máu ta ngược lại thật ra có một phần. . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra chứa bốn loại Linh thú vương máu bình, cùng một viên Nộ Tình Kê trứng, đây là hắn lần trước để mà lần thứ hai thụ lục sử dụng tế phẩm.

Trước đó hắn bày Trương A Đại lại vơ vét một phần.

"Bậc 6, bậc bảy chỉ kém bậc một, nói không chừng liền thành đâu?"

Lê Uyên có chút tâm động, lúc này chuẩn bị nếm thử, lấy hắn bây giờ địa vị thân gia, những linh thú này vương máu mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải không lấy được tay.

Ô

Theo phương vị đem Linh thú vương máu vẩy xuống, giận tình trứng ném lên mặt đất.

Lê Uyên lắc một cái tay áo, trong lòng tụng niệm lấy tế văn, bước đi thong thả tứ phương mà bái.

Ông

Lê Uyên ngưng thần cảm giác mơ hồ trong đó, hắn nghe được một tiếng chiến minh, chợt, trên đất Linh thú vương máu đột nhiên dâng lên.

"Có phản ứng?"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, nhưng sau một khắc, hắn mí mắt liền là nhảy một cái.

Kia dâng lên huyết vụ trong nháy mắt thiêu đốt, chớp mắt liền biến thành khói đặc một mảnh, cuồn cuộn khuếch tán, thẳng đem hơn phân nửa nhà kho đều chìm.

"Khụ khụ ~ "

Lê Uyên đánh xuống tay áo, đem sương mù xua tan, chân khí ngoại phóng, ngăn cách kia gay mũi huyết tinh đốt cháy hương vị, vừa mừng vừa sợ.

Có phản ứng, nhưng, tế phẩm cấp bậc không đủ.

"Lần này, thế nhưng là phiền toái."

Lê Uyên cảm thấy thì thào.

Hắn tình nguyện là bởi vì Chưởng Âm Lục cấp bậc không đủ, cũng không nguyện ý là tế phẩm cấp bậc không đủ.

"Cái này đi đâu đi tìm cao hơn cấp bậc Linh thú máu?"

Nhìn xem dần dần tán đi hắc vụ, Lê Uyên có chút đau đầu, hắn nhìn qua Vân Thư lâu ra các loại Linh thú bảng, bình thường mà nói, Linh thú vương đã là cấp bậc cao nhất Linh thú.

Cao hơn những cái kia, chỉ sống ở trong truyền thuyết.

Như là 'Bắc Hải Thương Long ' 'Thiên Sơn Kỳ Lân ' 'Lôi quang Quỳ Ngưu 'Chờ Thần thú, hoặc là sớm ngàn năm mấy ngàn năm liền bị bắt giết, hoặc là, liền là sớm đã mai danh ẩn tích.

Cái này căn bản không phải tiền có thể mua được.

"Tổ sư gia yêu cầu cũng quá cao một ít. . . ."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng ngẫm lại tế thần thiên bên trên, những cái kia tế tự ngoại thần điều kiện, lại có chút thoải mái.

So sánh dưới tổ sư gia vẫn là phúc hậu.

"Không đúng, bọn hắn là hiến tế, Đạo gia là nhờ vào đó cùng tổ sư gia câu thông, không thể nói nhập làm một. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lo vui nửa này nửa kia.

Tin tức tốt là, trời xanh thụ lục vẫn có đáp lại, tin tức xấu là, loại kia đẳng cấp Linh thú căn bản tìm không thể tìm, chớ nói chi là hắn còn có góp năm sinh.

"Phiền phức a phiền phức."

Đẩy ra nhà kho cửa lớn, bóng đêm đã sâu, Lê Uyên mang theo phiền não trở về phòng nằm xuống, hơi híp mắt lại, đã cảm ứng lên sau khi tấn thăng Chưởng Âm Lục.

【  Chỉ Âm Phù (bậc 6): Đã mở ra 】

Màu xám trong bệ đá ở giữa, hai khối mộc bia song song dựng thẳng, mắt nhìn Chỉ Âm Phù, Lê Uyên cảm thấy hơi cảm giác an ủi, một chút phiền não cũng đi hơn phân nửa.

Mặc dù thứ ba lục nhìn xa xa khó vời, nhưng trước mắt mà nói, Chưởng Binh Lục, Chưởng Âm Lục tấn thăng đã đủ hắn phát sầu.

【  tiêu hao thiên địa kỳ trân, có thể chỉ định lắng nghe trong thiên địa nào đó một loại thanh âm. . . . . 】

Chỉ Âm Phù tác dụng, đơn giản mà thô bạo.

Chỉ là. . . . .

"Chỉ là nào đó một loại sao? Không có cách nào cụ thể đến người nào đó?"

Lê Uyên đụng vào mộc bia, trong lòng tùy theo dâng lên một chút tàn tạ tin tức, đối với cái này mộc bia tác dụng, cũng đã xong nhưng tại tâm.

Có thể chỉ định một loại, mà không cách nào chia nhỏ đến người.

"Cái này nào đó loại. . . ."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, kia mộc lục trên đã hiện ra tất cả các loại chữ;

【  sinh: Lắng nghe người sống thanh âm 】

【  tử: Lắng nghe tử vật thanh âm 】

【  bảo: Lắng nghe bảo vật thanh âm 】

【  thệ: Lắng nghe mất đi thanh âm 】

Hết thảy bốn loại, đơn giản thô bạo.

Lại căn cứ phân loại khác biệt, tiêu hao cũng khác biệt.

Bình thường linh âm, tiêu hao một phần hương hỏa, chỉ định người sống thanh âm cần hai phần, tử vật thanh âm cần bốn phần, bảo vật thanh âm cần tám phần, mất đi thanh âm thì là mười sáu phần.

". . . . . Lại là cái tiêu hao hương hỏa nhà giàu."

Lê Uyên thở dài, tâm niệm vừa động, từng sợi hương hỏa đã từ lư hương bên trong dâng lên, phiêu hốt mà đến, đều là không vào giai hương hỏa:

"Từng cái thử một chút, từ thấp đến cao."

Ông

Hai sợi hương hỏa chui vào chỉ âm mộc phù trong nháy mắt, đã có văn tự cùng thanh âm cùng nhau hiển hiện:

"Trong gió đêm, Long Hổ Tự bên trong truyền ra tiếng khóc, Long Hổ Tự đường chủ Mao Thiên Tàng, nhập đạo thất bại, một đêm đầu bạc, thân thần hai suy, chính tại trong trạch viện bàn giao hậu sự. . . . ."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy chấn động: "Mao sư huynh đột phá thất bại rồi?"

Mao Thiên Tàng hắn tự nhiên nhận biết, kia là chủ mạch tam đường một trong Long Hổ Đường chủ, sớm ba mươi năm đã thay máu đại thành, đã từng đứng hàng Long bảng trước ba chi vị.

Bực này nhân vật, thêm nữa có Long Hổ Dưỡng Sinh đan tại, thế mà cũng không thể nhập đạo sao?

"Thân thần hai suy không thể nghịch, dù là có Long Hổ đại đan, Mao sư huynh đánh giá cũng không mấy năm tốt sống. . . . ."

Lê Uyên than nhỏ: "Nhập đạo giống như vượt Long môn a."

Quen thuộc người thất bại, xa so với nghe được từ trong miệng người khác, phải sâu khắc nhiều lắm.

Ông

Lê Uyên tâm tư phát tán lúc, mộc trên bùa lại có văn tự lưu chuyển, lần này, là tử vật thanh âm:

"Xương quai xanh Bồ Tát lúc còn sống hành vi phóng túng, có chết sau cũng không yên tĩnh, mỗi lần sẽ hất lên lư xá ra ngoài, cùng mỹ nam gặp gỡ, nhưng gần nhất hắn mai danh ẩn tích, cùng hắn nhân tình mỹ nam nhóm hơi cảm thấy phiền muộn. . . . ."

Như thế cái tử vật?

Lê Uyên khẽ giật mình, cái này chết, chỉ người đã chết?

Tà Thần giáo những cái kia Tà Thần mặc dù còn sống, kỳ thật cũng đã coi như là tử vật rồi?

Lê Uyên suy nghĩ hai loại linh âm khác nhau, về phần kia xương quai xanh Bồ Tát, hắn cũng không phải cực kỳ để ý, tương tự mao thần, Tà Thần giáo có hơn mấy trăm.

Ông

Mộc trên bùa lại có văn tự hiển hiện:

"Long Hổ dãy núi, Thần Binh sơn bên trong, cổ tượng chùy phát ra nhẹ nhàng chiến minh, giống như trong ngực niệm nhiều ngày trước đó leo núi người. . . . ."

"Đây là thần binh thanh âm?"

Như thế rất dễ lý giải, Lê Uyên thoáng một suy nghĩ, nhớ tới cái này miệng cổ tượng chùy, hắn lần thứ nhất đi Thần Binh sơn lúc, gặp qua cái này chùy.

Lúc ấy còn từng thưởng thức mấy lần, bất quá cái này chùy cấp bậc không cao mà còn có thiếu, cũng không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

"Bảo vật, cái này phân loại hẳn là rất rộng rãi a? Hương hỏa, có tính không ở bên trong?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lại có tiếng âm vang lên, mười sáu sợi không vào giai hương hỏa tiêu hao về sau, truyền đến thanh âm, đây là trôi qua thanh âm:

"Hơn bảy trăm năm trước, Cửu Khúc Giang bên trong, một tôn tu luyện Bái Huyết Kim Cương Pháp tông sư, bị Huyết Kim Cương đánh tan thần hồn, nhục thân trở thành Huyết Kim Cương rất nhiều lư xá một trong, trước khi chết, hắn không cam lòng gầm thét. . . . ."

Mất đi thanh âm, chỉ là quá khứ?

Lê Uyên cảm thấy hứng thú, không vào giai hương hỏa hắn còn nhiều, rất nhiều, từ sẽ không keo kiệt, lúc này lại bắt đầu nếm thử.

Ông

Ông

Các loại linh âm quanh quẩn không ngừng.

Lê Uyên một bên nghe, một bên suy nghĩ cái này mấy loại linh âm ở giữa khác nhau.

"Sinh thanh âm rất rộng rãi, nhưng phàm là còn sống, vô luận người vẫn là Linh thú đều có mặt, tử chi âm cùng nó tương phản, tác dụng tựa hồ nhỏ một chút?"

"Tác dụng lớn nhất, là bảo thanh âm, bất quá cái đồ chơi này ngẫu nhiên tính cũng rất lớn, đa số thời điểm, có chủ vô chủ đều có. . . . ."

"Mất đi thanh âm tiêu hao lớn nhất, nhưng tác dụng tựa hồ có hạn. . ."

Liên tiếp thử mấy chục lần, Lê Uyên mới mới thỏa mãn ngừng tay, cái này Chỉ Âm Phù cùng hắn trong dự đoán khác biệt, nhưng tác dụng hoàn toàn chính xác lớn thêm không ít.

Nếu là hương hỏa đầy đủ, hắn đại khái có thể lựa chọn nào đó một loại, để mà lục soát La Bảo vật.

Bảo thanh âm, là thu hoạch lớn nhất.

"Tám lần tiêu hao, không vào giai còn tốt, nếu thật là bậc 6 hương hỏa. . . ."

Sau một hồi, Lê Uyên mở mắt ra, hắn nhẹ xoa huyệt thái dương, cảm thấy cũng là coi như hài lòng.

Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc 6 về sau, không vào giai hương hỏa, cũng có thể đưa đến trước đó bậc một hương hỏa hiệu quả..