Chương 253: Cửa ải cuối năm, Tiểu Lê

Chương 253: Cửa ải cuối năm, Tiểu Lê

Đương

Hùng hậu tiếng chuông quanh quẩn tại trong mây.

Trên đài xem sao, Hoàng Long Tử một tay đánh lấy dù đen, một tay chắp sau lưng, ánh mắt của hắn hình như có cực nặng phân lượng, Đại Nhật Kim Lân Chuông đung đưa, tiếng chuông trận trận.

"Đồ vật là đồ tốt, đáng tiếc, là có chủ."

Râu quai nón run run, Hoàng Long Tử ngẩng đầu nhìn một chút chiếc kia Kim Chung, hay là chỗ càng cao hơn biển mây, mặt trời, tâm tư chuyển động, có chút vi diệu.

"Hoàng Long tiên sinh nhưng ngộ ra cái gì đến?"

Theo gió mà tới, Ngô Ưng Tinh đi vào trên đài xem sao, ánh mắt tại chiếc kia ô lớn trên ngừng một sát.

"Có chút tâm đắc đi."

Hoàng Long Tử ánh mắt hơi sáng, rơi vào Ngô Ưng Tinh trong tay nâng một ngụm trên chiếc đỉnh nhỏ.

"Nơi này, có một đạo trăm năm hương hỏa, không biết nhưng đủ hoàng Long tiên sinh sử dụng?"

Ngô Ưng Tinh siết chặt Uẩn Hương Đỉnh, gánh vác ở phía sau trong tay ngọc tệ không được chuyển động, những ngày này, hắn từ đầu đến cuối đang nhìn trộm vị này cái gọi là khách đến từ thiên ngoại.

"Một đỉnh không đủ, đến Lục Đỉnh, mới có thể tiếp dẫn một người nhập học phủ."

Hoàng Long Tử thu liễm tâm tư.

"Lục Đỉnh?"

Ngô Ưng Tinh mí mắt run lên, lão gia hỏa này khẩu vị thật là lớn.

"Lục Đỉnh hương hỏa cũng không phải không thể, nhưng hoàng Long tiên sinh dựa vào cái gì lấy đi?"

"Cái này. . . . ."

Hoàng Long Tử nhéo nhéo ngón tay: "Bệ hạ đều đã ứng lão phu, Ngô huynh hẳn là bất tuân thánh dụ?"

"Từ xưa giao dịch, đều là ngân hàng hai bên thoả thuận xong, bệ hạ cho phép ngươi tới đây lĩnh hội Đại Nhật Kim Lân Chuông, đã có thể thấy được chúng ta thành ý."

Ngô Ưng Tinh tay áo lắc một cái, che khuất chiếc kia lư hương:

"Các hạ thành ý đâu?"

"Đây là ý của bệ hạ?"

Hoàng Long Tử hơi híp mắt lại, mà Càn Đế thanh âm cũng hợp thời vang lên:

"Đây chính là quả nhân ý tứ."

Chậm rãi leo lên Quan Tinh đài, Càn Đế ngữ khí bình tĩnh, Hoàng Long Tử lại ẩn ẩn phát giác được không đúng, trước đó rõ ràng vẫn là một bộ nhất định phải được, không tiếc giá phải trả thái độ.

Làm sao hiện tại đột nhiên chuyển biến?

"Bệ hạ cần gì dạng thành ý?"

Hoàng Long Tử ánh mắt lấp lóe, mắt nhìn hoàng đế này tóc bạc long văn, thần sắc của hắn biến trịnh trọng.

"Các hạ tự xưng đến từ Độc Long học phủ, như vậy. . . ."

Càn Đế ngữ khí có chút dừng lại Đại Nhật Kim Lân Chuông cũng hợp thời chấn động, phát ra chiến minh âm thanh:

"Quả nhân muốn vì Độc Long thần xây miếu lập tượng, các hạ ý như thế nào?"

"Cái gì?"

Hoàng Long Tử biến sắc.

. . .

. . .

Lê Uyên tại Rèn Binh Khí cửa hàng chờ đợi ba ngày.

Ngày thứ tư sáng sớm, hắn còn tại hậu viện đứng như cọc gỗ, Tân Văn Hoa vội vàng mà đến.

Hô

Trong nội viện, Lê Uyên từ đẩy Long Hổ Đại Thung, gân cốt ma sát âm thanh giống như nhàn nhạt hổ khiếu tiếng long ngâm, bốn phía sương mù phấp phới, gió thổi tuyết đọng.

Hắn nửa khép lấy mắt, trong tâm hải chiếu ra trong cơ thể tất cả các loại tạng phủ khí quan, kinh lạc, cùng gân cốt.

Mắt thường không thể gặp, hắn khung xương đã có mấy phần ngọc chất, ngẫu nhiên ma sát phát ra kim ngọc thanh âm, Long Hổ đại đan dược lực thêm nữa Dưỡng Sinh Lô gia trì hạ, hắn luyện tủy tiến độ cực nhanh.

Tân Văn Hoa không có quấy rầy, chờ lấy Lê Uyên đánh xong bộ này thung công, thu thế.

Hắn vốn là có chút nóng lòng, nhưng nghe kia như có như không hổ khiếu tiếng long ngâm, tâm tư liền dần dần bình tĩnh trở lại, cách mấy trượng, hắn có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ tràn đầy hùng hồn sinh mệnh lực.

Giờ phút này tuy là rét đậm, hắn lại có thể cảm giác được một cỗ sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh giới.

"Lê sư đệ cái này thể phách, khó tránh khỏi có chút kinh người."

Tân Văn Hoa có chút kinh hãi, dạng này mênh mông tinh lực, hắn thực không có ở trong môn bất luận người nào trên thân cảm thụ qua.

Duy nhất tới gần, vẫn là Tâm Ý giáo mấy cái kia lão hòa thượng, đây là thể phách cường hoành tới trình độ nhất định bên ngoài hiển.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên thu thế, tinh thần cực kỳ tốt: "Lê sư huynh, ngươi đây là?"

"Thuần Dương kiếm chế tạo cũng liền mấy ngày nay, sư phụ muốn ta gọi ngươi đi."

Tân Văn Hoa đi vào trong nội viện.

"Mấy vị thần tượng tiến độ không chậm a."

Lê Uyên tùy tiện rửa mặt, liền theo về núi, trên đường, Tân Văn Hoa đề cập mấy ngày nay chế tạo tiến độ, giám sát lâu như vậy, hắn đối với đúc binh cũng có chút quen thuộc.

Gặp hắn vội vàng mà đến, Lê Uyên còn ngược lại là xảy ra đại sự gì, hỏi thăm mới biết là bốn vị này riêng phần mình chế tạo một ngụm thần binh cấp Thuần Dương kiếm phôi về sau, đã quyết định cuối cùng phương án.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không ý kiến gì.

Hắn dù đối với mình quỷ đạo luyện bảo thuật càng có lòng tin, nhưng đến một lần Nhiếp lão đạo bỏ hết cả tiền vốn, bốn vị thần tượng cũng trút xuống lượng lớn tâm huyết, thứ hai, tại Nhiếp lão đạo trong lòng, chung quy càng tin mấy vị kia một chút.

Vì thế, những ngày này, hắn chỉ là xử lý các loại thiết liệu, lấy Nhiếp lão đạo máu, phối hợp quỷ đạo luyện bảo thuật, làm lấy một chút chuẩn bị.

"Cũng không biết mấy vị này có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lê Uyên cảm thấy hiện lên ý niệm.

Hắn là hi vọng mấy vị này một lần thành công, dạng này, trong tay hắn phần này đã xử lý thiết liệu, nói không chừng có thể từ Nhiếp lão đạo kia mua lại.

Những này cực thượng đẳng thiên tài địa bảo, rất có một chút có tiền cũng mua không được đồ tốt.

. . .

Kinh Đào đường.

Rét đậm thiên, thác nước sớm đã đông kết, tràn đầy băng tinh, bờ sông trên lại là khí thế ngất trời, từng ngụm hỏa lô cháy hừng hực, trên mặt đất ngay cả tuyết đọng đều không có.

Vạn Xuyên bọn bốn người đều đang đánh thép, một đám môn nhân đánh lấy ra tay.

"Nhiếp sư thúc."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Chuẩn bị bảy tám chục năm, đến chế tạo trước đó, Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy cũng không khỏi có chút khẩn trương, gọi Lê Uyên trở về, tự nhiên là hỏi hắn môn kia kỳ môn đúc binh thuật.

"Tất cả các loại thiết liệu đã chuẩn bị không sai biệt lắm, làm sao, sư thúc chuẩn bị để cho ta tới đúc Thuần Dương kiếm?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua kia bốn vị thần tượng, luận đến đúc binh thuật, hắn bây giờ cũng cao bất quá bọn hắn, nhưng bằng mượn quỷ đạo luyện bảo thuật, hắn tự nghĩ nắm chắc lớn hơn một chút.

"Ngươi? Cũng không phải sư thúc không tin ngươi, thật là là, ổn thỏa thứ nhất. . . ."

Nhiếp Tiên Sơn thở dài.

Hắn hơn bảy mươi năm mới tích lũy ra hai phần vật liệu, nói không quan tâm thành hoặc không thành, nhưng lại làm sao có thể không quan tâm?

Lấy hắn số tuổi này, cho dù còn có thể lại tích lũy một phần ra, đến lúc đó niên lão thần suy, cũng chưa chắc còn có đánh vỡ Thiên Cương dũng khí cùng cơ hội.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cũng liền thuận miệng nói, suy bụng ta ra bụng người, tự nhiên cũng là muốn tuyển nhiều năm thần tượng.

"Ngài gọi ta tới là?"

"Thuần Dương kiếm chế tạo sắp đến nhiều một vị thần tượng, cũng nhiều một phần nắm chắc nha."

Nhiếp lão đạo khó được có chút khách khí.

'Cái này cùng nhiều người nhưng không có quan hệ gì.'

Cảm thấy oán thầm, Lê Uyên tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, Nhiếp lão đạo nếu có thể đánh vỡ Thiên Cương, đối với hắn cũng là thật to chuyện tốt.

Đùi nha, đương nhiên là càng thô càng tốt.

. . .

Sau đó, Lê Uyên lại khôi phục trước đó buồn tẻ mà quy luật thời gian.

Mỗi ngày đi tới đi lui tại Kinh Đào đường, Tàng Thư Lâu ở giữa, không có gì ngoài rèn sắt luyện võ bên ngoài, thường thường cũng không quên đi Dưỡng Sinh môn, bên trong Huyền Kình môn cà quét một cái chân truyền thí luyện.

Nhờ vào Dưỡng Sinh Lô gia trì, Lê Uyên luyện tủy tiến độ rất nhanh, cho nên, hắn phân ra bộ phận tinh lực đi kiêm tu nhiều cửa võ công, lấy chùy pháp, khổ luyện làm chủ, khinh công làm phụ.

Tàng Thư Lâu sớm đã đối với hắn toàn diện mở ra, nhưng so với thượng thừa võ công, góp ngàn hình tự nhiên vẫn là trung hạ thừa võ công càng có lời một chút.

Ngoài ra, thì là chưởng ngự Thận Long chi tiên.

Rèn sắt, luyện võ, đọc sách, Lê Uyên đắm chìm trong đó, bận rộn mà phong phú, trong lúc đó, hắn ngẫu nhiên cũng xuống núi dự tiệc, thuận tiện tiếp dẫn một đợt hương hỏa dùng để linh âm.

Thời gian, cũng từng ngày trôi qua.

Rất nhanh, nương theo lấy lại một trận tuyết lớn, thì giờ sắp tới.

Hôm nay, Lê Uyên chính tại bên trong Kinh Đào đường quan sát bốn vị thần tượng đúc binh, nhoáng một cái hơn tháng, Thuần Dương kiếm chế tạo, cũng đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

Lưu Tranh vội vàng mà đến, lại không lên trước, mà là tìm được Tân Văn Hoa, cái sau đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đi hướng Lê Uyên, truyền âm thông tri.

"Nhị ca muốn tới!"

Nghe được truyền âm, Lê Uyên lập tức buông xuống rèn đúc chùy.

Cao Liễu huyện cách xa nhau Hành Sơn thành quá xa, hắn phái tiêu cục đưa tin tiếp người là năm tháng sự tình.

"Sư đệ, cưỡi ta bạch hạc."

Tân Văn Hoa vẫy tay một cái, nơi xa trên núi nhỏ nghỉ chân bạch hạc đã giương cánh mà đến.

"Đa tạ Tân sư huynh."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, dưới chân điểm nhẹ, người đã dâng lên hơn ba mươi mét, vừa vặn rơi vào lao xuống mà đến bạch hạc trên lưng.

Lệ

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió lạnh như đao, bông tuyết bắn tung.

Trên quan đạo cũ tuyết chưa tiêu, lại thêm mới tuyết, trở nên có chút bóng loáng, qua đường ngựa, thương đội cất bước chậm chạp, thỉnh thoảng liền có xe ngựa lật nghiêng " hí hí hii hi .... hi.' tiếng ngựa hí vang lên.

Phúc Nguyên tiêu cục trong đội xe, một đám tiêu đầu nhao nhao xuống ngựa, hoặc dẫn ngựa, hoặc đỡ lấy xe ngựa.

Thân là Hành Sơn thành tiêu cục lớn nhất một trong, Phúc Nguyên tiêu cục tiêu đầu bên trong không thiếu hảo thủ, ngàn thanh cân vật sống tính cả ngựa lật nghiêng, tùy tiện một người liền giơ lên.

"Đến mấy người, đi phía trước nhìn xem nhà ai xe lật ra?"

Cao Cương phân phó.

Có Phúc Nguyên tiêu cục giúp đỡ, rất nhanh con đường khôi phục vận hành, không ít thương đội liên thanh cảm tạ.

Hai năm áp tiêu, Cao Cương đã rất có vài phần người giang hồ phong phạm, chắp tay đáp lễ, ai cũng không đắc tội, cuối cùng, hắn tung người xuống ngựa.

Trong đội ngũ, có xe ngựa hơn bốn mươi chiếc, tiêu đầu liền có ít hơn trăm người, từng cái xách đao vượt kiếm, Cao Cương là đội ngũ mấy cái đại tiêu đầu một trong.

Hắn bước nhanh đi vào chính giữa chỗ.

Cái này mấy chiếc xe ngựa chợt nhìn cùng bốn phía không rất khác nhau, nhưng kì thực toàn thân thép tinh chế tạo, nội bộ bổ sung lấy các loại giá gỗ, còn mọc lên lửa than.

"Cao đại hiệp, Hành Sơn thành nhanh đến sao?"

Màn xe chỗ, một cái rất có vài phần thật thà hán tử nhô đầu ra.

"Nhị ca ngươi đây cũng quá xa lạ một ít, đều là người trong nhà, cái gì lớn không lớn hiệp."

Cao Cương đi theo xe ngựa chạy chầm chậm, bất đắc dĩ uốn nắn, hỏi thăm: "Hai ngày này hơi có chút lạnh, hài tử còn thích ứng?"

Hắn hỏi han ân cần.

Một bên phiêu khách nhịn không được quăng tới ánh mắt, có chút cực kỳ hâm mộ lại rất nhanh chếch đi mở, hành tẩu giang hồ, hiểu quy củ, nhà này, đại tiêu đầu có thể tiếp cận, bọn hắn không thể được.

"Vậy thì có cái gì không thích ứng?"

Lê Lâm khoát khoát tay, chẳng hề để ý.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị một cái tay đẩy đến một bên, một phụ nhân mỉm cười nói: "Cái này hai tiểu gia hỏa không chịu ngồi yên, muốn ra bên ngoài chạy. . . . ."

"Hành Sơn thành cũng nhanh đến, nhịn thêm."

Cao Cương nhìn thấy trong xe ngựa đôi kia tiểu oa nhi, sáu bảy tuổi bộ dáng, một nam một nữ, dáng dấp mơ hồ có mấy phần giống như là Lê Uyên.

"Cao thúc thúc, Cao thúc thúc. . . . ."

Hai tiểu mao đầu nhô đầu ra, Vương Quyên hai người đều không đè lại.

"Thiên như thế lạnh, nhưng không thể đi ra!"

Cao Cương cũng không dám tiếp cái này hai tiểu gia hỏa ra, lần trước hai người bọn họ bệnh, quả thực là đem toàn bộ tiêu cục người đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến.

"Các ngươi. . . ."

Đột nhiên, Cao Cương ngẩng đầu, đã thấy một đầu bạch hạc giương cánh mà đến..