Chương 254: Cửa ải cuối năm

Chương 254: Cửa ải cuối năm

Bạch hạc vỗ cánh mà đến, xa xa rơi xuống, không có quấy nhiễu trên đường xe ngựa.

"Nhị ca!"

Lê Uyên bước nhanh mà đến.

Đầu năm nay thư từ qua lại không dễ, Phúc Nguyên tiêu cục động tĩnh hắn cũng vô pháp lúc nào cũng biết được, trước đó dặn dò Cao Cương đến đây tiếp ứng.

A

Trong xe ngựa, Lê Lâm nghe được thanh âm, rèm xe vén lên, chỉ thấy tuyết mịn bên trong một thanh niên bước nhanh mà đến, đạo bào màu xanh bị gió thổi động.

Hắn dáng người thon dài, rộng ưỡn lưng, dáng đi thong dong, mang trên mặt nụ cười, thanh âm không cao không thấp, nhưng thuận theo mà đến, toàn bộ quan đạo đều rất giống yên tĩnh trở lại.

Phúc Nguyên tiêu cục một đám tiêu đầu nhao nhao xuống ngựa, làm lễ, hoặc xưng sư thúc, hoặc xưng "Sư thúc tổ.

"Kia là lão Tam!"

Vương Quyên đẩy một cái Lê Lâm, cái sau lúc này mới giật mình, bận bịu nhảy xuống xe ngựa nghênh đón tiếp lấy, mặt mũi tràn đầy vui sướng cùng kinh ngạc: "Ngươi, ngươi làm sao xuất gia rồi?"

". . . . . Mặc đạo bào cũng không phải xuất gia a."

Vào đầu một câu kém chút đem Lê Uyên hỏi khó, hắn có chút dở khóc dở cười, chợt hướng Phúc Nguyên tiêu cục người khoát khoát tay, cái này trời đang rất lạnh, không thể đem người ngăn ở trên đường.

Đội xe tiếp tục hướng thành nội đi.

Lê Lâm lôi kéo Lê Uyên lên xe ngựa trên xe ngựa, Vương Quyên ôm cái tiểu nữ hài, ngay tại hiếu kì đánh giá hắn, mà tiểu nam hài thì bổ nhào vào Lê Lâm trong ngực.

"Tẩu tử."

Lê Uyên làm lễ, từ biệt nhiều năm gặp lại người nhà, hắn cảm thấy vui sướng, có loại không nói ra được an tâm cảm giác.

Đây là hắn ở đời này thân nhân.

"Tiểu Dực, Tiểu Du, đây là các ngươi Tam thúc."

Vương Quyên mỉm cười, đẩy hai đứa bé, hai cái tiểu gia hỏa rụt rè kêu một tiếng 'Tam thúc '.

"Đứa bé ngoan."

Trong xe ngựa nhỏ hẹp, Lê Uyên cũng không tốt ôm hài tử, chỉ là sờ lên hai cái tiểu gia hỏa đầu.

Ân, trung hạ căn cốt, cùng hắn năm đó đồng dạng.

Bất quá hắn cũng không để ý, trên đời này đại đa số người căn cốt đều tại trung hạ, thượng đẳng căn cốt chung quy là số ít, hắn thấy nhiều, là bởi vì địa phương khác biệt.

Thần Binh cốc hội tụ một phủ chi thiên tài, Long Hổ Tự thì hội tụ một đạo chi anh kiệt, đổi tại chỗ hắn, thượng đẳng căn cốt vẫn rất ít gặp.

"Thoáng chớp mắt gần mười năm, cũng không biết về thăm nhà một chút."

Lê Lâm hơi có phê bình kín đáo.

"Nam nhi chí tại bốn phương, ngươi làm lão Tam giống như ngươi, mỗi ngày đều ở nhà không muốn ra ngoài?"

Vương Quyên trừng mắt liếc hắn một cái.

Ách

Có vẻ như cũng không khác nhau, nhìn thoáng qua kinh ngạc nhị ca, Lê Uyên cảm thấy hơi cảm thấy yên ổn.

Những trong năm này, hắn không ít động niệm tiếp nhị ca một nhà đến, nhưng hắn trước đó cũng không ổn định, Chập Long phủ, Đức Xương phủ, lại đến Hành Sơn thành cũng rất nhiều khó khăn trắc trở, cho tới bây giờ, mới tính định ra đến.

"Trương lão lớn tuổi, không nguyện ý bôn ba."

Lê Lâm ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác, nói đến Cao Liễu huyện chuyện xưa: "Hắn tiếp vào ngươi tin, nghe nói ngươi học được thượng đẳng đúc binh thuật, trong lòng cũng thật cao hứng."

Trương Bí cũng không cùng theo đến.

Lê Uyên cảm thấy có chút tiếc hận, nhưng cũng hiểu không là ai đều nguyện ý ly biệt quê hương, nhất là lớn tuổi.

"Tôn mập mạp cùng đi theo."

Vương Quyên bổ sung một câu, mà nàng vừa dứt lời, ngoài xe ngựa liền truyền đến Tôn Hào thanh âm:

"Lê Uyên đâu, ở đâu, ở đâu?"

"Nơi này."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lê Uyên xuống xe ngựa, một thân thể to lớn đánh tới, từ biệt nhiều năm, Tôn Hào sợi tóc có chút hoa râm, nhưng mập mạp không giảm.

Bất quá, nhoáng một cái gần mười năm, hắn bây giờ cũng đã Thối Thể đại thành.

"Hảo tiểu tử!"

Tôn Hào vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ cảm thấy giống như là nện vào thỏi sắt, lập tức nhe răng trợn mắt.

"Sách, đều nhanh Nội Tráng, mấy năm này luyện võ có phần cần cù a."

Lê Uyên đánh giá một chút, béo vẫn là béo, nhưng càng tăng lên, một thân mỡ hạ, cũng là điêu luyện cơ bắp, trong lúc giơ tay nhấc chân có mấy phần vượn hình hương vị.

Đây là Bạch Viên Phi Phong Chùy tới gần đại viên mãn dấu hiệu.

"Cũng bày ngươi quyển kia sổ phúc."

Hai người cũng không lên xe ngựa, liền theo chậm rãi đi, trò chuyện những năm này Cao Liễu huyện chuyện phát sinh, kỳ thật cũng không có việc gì, chủ yếu là chính hắn như thế nào khắc khổ vân vân.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Lê Uyên đưa về quyển kia tâm đắc sổ, cùng một chút đan dược.

Lê Uyên viết tâm đắc, hoàn toàn là căn cứ người thể chất, võ công chế tạo riêng  ấn bộ liền ban hạ, Tôn mập mạp đột nhiên tăng mạnh, một đường tu đến Thối Thể đại thành.

Đối với hắn mà nói, cái này tự nhiên là đáng giá khoác lác sự tình, tỷ phu hắn năm đó cũng bất quá cảnh giới này mà thôi.

"Thêm chút sức, Nội Tráng đều có thể."

Nghe Tôn mập mạp nói liên miên lải nhải, Lê Uyên rất có loại thân thiết cảm giác quen thuộc, năm đó ở Cao Liễu huyện, nếu không phải mập mạp này giúp đỡ, ngày khác tử muốn khổ sở không ít.

"Ngươi đi rồi, Nguyên gia đối ta Rèn Binh Khí cửa hàng có chút chăm sóc, thêm nữa thành vệ quân cũng hướng về chúng ta, thời gian qua rất tốt nếu không phải ngươi trong thư nói Hành Sơn thành tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, ta còn chưa nhất định vui lòng đến đâu."

Tôn Hào có phần hơi xúc động: "Mười năm cũng chưa tới a, ngươi liền từ Cao Liễu huyện giết tới Hành Sơn thành, Long Hổ Tự chân truyền a, nghĩ cũng nghĩ không ra."

Những trong năm này, Cao Liễu huyện cũng khi thì có thể nghe được Lê Uyên tin tức, mà hắn cảm thụ càng thêm trực quan.

Bao quát Nguyên gia, thành vệ quân ở bên trong, Cao Liễu huyện một đám thế lực thái độ, từ mấy nhà che chở, đến nhao nhao giao hảo, lại đến các loại lấy lòng. . . . .

Bọn hắn ly khai Cao Liễu lúc, Rèn Binh Khí cửa hàng đã là Cao Liễu huyện đệ nhất thế lực, không chỉ là phụ cận huyện thành, ngay cả Vân Cảnh quận quận trưởng, đều thỉnh thoảng tự mình đến đây bái phỏng.

Như hắn nói, tháng ngày tưới nhuần vô cùng.

Tôn Hào nói không ngừng, Lê Uyên đều không sao cả cắm vào trên lời nói, nhưng hắn tâm tình cực kỳ tốt, rất có loại phú quý về quê cảm giác sảng khoái.

Bằng hữu phát ra từ nội tâm sợ hãi than cùng bội phục, làm hắn tâm thần vui vẻ.

'Tâm cảnh còn chưa đủ trầm ổn, sách, tục nhân a tục nhân.'

Cảm thấy nói thầm lấy Lê Uyên dẫn đội xe vào thành, trước đem nhị ca một nhà bọc hành lý gia sản đưa về thành bên trong trạch viện, về sau dẫn cả đám tìm chỗ tửu lâu.

Tiếp phong yến, đương nhiên là phải có.

Lê đạo gia tài đại khí thô, các loại chiêu bài đồ ăn đều muốn một phần, các loại Linh Ngư, Linh thú thịt, có liền muốn một phần, rượu cũng là bách thảo nhưỡng, Tiên Nhân Túy.

Người nhà đường xa mà đến, hắn luôn không khả năng xào trái trứng cơm chiên.

"Cái này, cái này. . . . ."

Lê Lâm có chút hãi hùng khiếp vía, cái này xài hết bao nhiêu tiền?

Hắn hữu tâm ngăn cản, lại bị Vương Quyên ngăn lại.

Cái này bữa tiệc thế nhưng là còn có Cao Cương bọn người ở tại, đã là đón tiếp cũng là đáp tạ, những này vị một đường hộ tống, đổi nàng, cũng là muốn làm cả bàn rượu ngon thức ăn ngon.

"Nương, muốn ăn. . . ."

Hai đứa bé thì rất đơn thuần, đoạn đường này xóc nảy, đa số thời điểm ăn đều là lương khô, nghe mùi thịt, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

"Cao sư huynh, làm phiền ngươi một đường hộ tống."

Lê Uyên đứng dậy mời rượu.

"Nơi nào, nơi nào."

Chén rượu vào trong bụng, Cao Cương trên mặt rất có vài phần hồng nhuận, Phúc Nguyên tiêu cục cái khác tiêu đầu cũng đều trên bàn, gặp Lê Uyên mời rượu, hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

"Tam thúc. . . . ."

Khờ đầu khờ não Lê Dực giật giật ống quần Lê Uyên.

"Ăn đi."

Lê Uyên cười ôm hắn lên, hắn đối với trên bàn rượu những này cái gọi là quy củ cũng không thèm để ý, nhưng hắn không ngồi xuống, thật sự không ai động đũa.

Đại Vận triều sâm nghiêm chế độ đẳng cấp, dính đến các mặt, lại không có người cảm thấy không đúng, tựa như liền nên như thế.

"Lê sư đệ, ta mời ngươi một chén."

"Nhị ca, ngươi cũng uống hai chén, tẩu tử sẽ không trách ngươi."

"Uống ít mấy chén!"

Ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ.

Lê Uyên cảm thấy có mấy phần men say lúc, trên bàn đã nằm một mảnh, hắn đẩy ra cửa sổ, tán đi mùi rượu, phân phó trong lâu tiểu nhị đem mọi người đưa về trụ sở.

Lúc này mới dựng lên Lê Lâm, về trạch viện.

Trên núi tuy tốt, lại không thích hợp tiểu hài tử ở lại, hắn suy nghĩ về sau, vẫn là đem nhị ca một nhà an trí trong thành trong trạch viện.

Về sau mấy ngày, hắn cũng đều không sao cả về núi, rất nhanh, cửa ải cuối năm đến.

. . . . .

Ầm

Ầm

Ầm

Từng đạo pháo hoa xông lên bầu trời nổ tung.

Đi vào Hành Sơn thành cái thứ hai năm, Lê Uyên trong thành qua, hắn đem Vương Bội Dao, Lưu Tranh, Phương Vân Tú, Thu Trường Anh bọn người mời đến trong nhà ăn bữa cơm.

Hai đứa bé ở trong viện chạy vui đùa ầm ĩ, rỗng hơn một năm trạch viện, cũng có nhân khí.

Ăn cơm cơm, Lưu Tranh trở về Rèn Binh Khí cửa hàng, Vương Bội Dao thì lôi kéo Phương Vân Tú hai nữ đi một bên nói chuyện.

"Lão Tam, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, không nghĩ lấy an cái nhà sao?"

Lê Lâm tại thu thập bát đũa, Vương Quyên thì nhìn về phía cách đó không xa Phương Vân Tú ba nữ.

Nàng đến Hành Sơn thành còn không có mấy ngày, nhưng đã có không ít bà mối tới cửa, nói tới còn không khỏi là thành bên trong đại gia tộc, bất quá trong nội tâm nàng càng có khuynh hướng Vương Bội Dao, Phương Vân Tú.

" "

Nàng mới mở miệng Lê Uyên liền biết nàng muốn nói cái gì, nhưng hắn cũng thực không loại suy nghĩ này, thuận miệng qua loa tắc trách tới, gặp nàng còn muốn lên tiếng, bận bịu lách mình trở về nhà tử.

"Nhị tẩu thật đúng là. . . . ."

Đóng cửa phòng, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Đường đường Long Hổ chân truyền, Đại Long Môn đạo tử, hắn nếu là muốn cưới vợ, hôm nay để lộ ý nghĩ, ngày mai cánh cửa đều phải đạp phá.

Nhưng hắn quả thực không có ý nghĩ này, nữ nhân đối với hắn lực hấp dẫn cũng không bằng rèn sắt đúc binh, chớ đừng nói chi là luyện võ.

"Đánh giá vẫn là nhị ca ý nghĩ."

Lê Uyên có chút bất đắc dĩ.

Lê Lâm có loại mười điểm giản dị ý nghĩ, trai lớn lấy vợ, trong bóng tối nói mấy lần.

Hô

Trong bóng đêm, có pháo hoa nổ vang, trong nội viện, tiểu nhi vui đùa ầm ĩ, Lê Uyên từ đẩy thung công, một lát sau thu thế, khoanh chân ngồi xuống, quan tưởng đồng thời, cũng tại chải vuốt võ công.

Trước mắt hắn luyện võ trọng tâm, ở chỗ kiêm tu rất nhiều trung hạ thừa võ công.

Tại hai Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì, cùng hắn lấy cũ thay mới, vơ vét tới các loại binh khí gia trì hạ, đánh giết Mặc Long đến nay trong hai tháng, hắn trọn vẹn đem sáu mươi môn bên trong tầm thường võ công tu tới đại viên mãn!

Những này võ công, là hắn tinh thiêu tế tuyển, kém cỏi nhất, cũng là một loại Linh thú chi hình, như là Cổ Tượng Lục Hình Chùy loại hình trung thừa võ công, cũng có rất nhiều.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt lại, linh quang chi địa lập tức dâng lên mảng lớn ồn ào, Lôi Long như pháo hoa nổ tung, hóa thành mấy trăm con khác biệt hình thú.

Nhờ vào huyền kình chi khí, dưỡng sinh chi khí tẩm bổ, thể phách của hắn tinh thần tiến một bước kéo lên, dù là đồng thời duy trì mấy trăm loại quan tưởng, cũng đã miễn cưỡng có thể làm được.

"Ba trăm năm mươi ba hình!"

Trước sau hơn hai tháng mà thôi, tăng thêm 133 hình!

Cảm thụ được trong cơ thể phun trào bành trướng cự lực, Lê Uyên cảm thấy thỏa mãn không thôi, tình yêu nam nữ, cái nào so ra mà vượt loại này bản thân thoát thai giống như thuế biến tăng lên?

"Ngàn hình đã trọn một phần ba!"

Lê Uyên cảm thấy phấn chấn, Thận Long Chi Đái gia trì sửa, cũng đã đến hồi cuối.

Cái này, lại là trăm hình!.