Chương 255: Tuyệt thế đại tế

Chương 255: Tuyệt thế đại tế

Sửa căn cốt, hơi có chút quả cầu tuyết hương vị.

Hồi tưởng đến ban sơ sửa căn cốt lúc tràng cảnh, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút cảm xúc, tới bây giờ, một môn trung hạ thừa võ công, dù là không có đối ứng binh khí gia trì, hắn cũng có thể lấy tốc độ cực nhanh đại viên mãn.

Một ngày tu luyện, bù đắp được Tôn mập mạp ba mươi năm khổ tu.

"Có lẽ không dùng đến một năm, liền có thể kiếm đủ ngàn hình."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Nếu chỉ là hai Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì sau cái thế cấp thiên phú, hắn đánh giá ngàn hình còn muốn hai năm, nhưng phối hợp thêm như là Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải loại hình thần binh

Hắn có nắm chắc trong vòng một năm, thậm chí càng trong thời gian ngắn kiếm đủ ngàn hình.

"Kiếm đủ ngàn hình về sau, còn cần 'Dưỡng Binh Kinh ' 'Dưỡng Đan Kinh 'Đều tu luyện đến tầng thứ năm. . . . ."

Lê Uyên hơi có chút phấn chấn  ấn bộ liền ban tăng lên thuế biến, để tâm tình của hắn cực kỳ tốt, không chút nào cảm thấy buồn tẻ không thú vị.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy cùng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô triệt để chưởng ngự điều kiện, trước mắt chênh lệch xa nhất, ngược lại là kia hai môn võ công.

"Dưỡng Binh Kinh, Dưỡng Đan Kinh."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, tự nhiên hiện ra cái này hai môn Huyền Binh võ công đến.

Trong hai tháng hắn thường thường liền cà một lần hai đại di tích tông môn chân truyền thí luyện, từ cái này vị ứng huyền bằng về sau, hắn không tiếp tục gặp trở ngại, nương tựa theo thân pháp quần nhau, cà sáu loại đan phương hơn hai mươi viên quá thời hạn đan dược, cùng ba miệng Huyền Kình Đấu Chùy.

Dưỡng Binh Kinh, Dưỡng Đan Kinh cũng đều kiếm ra nửa bộ đến.

Ông

Linh quang chi địa, trăm Thú Chi Ảnh tiêu tán, hóa thành nhân hình ngồi xếp bằng.

Cùng cái khác mấy môn thần công đồng dạng, cái này hai môn di tích tông môn trấn phái thần công cơ sở cũng là linh tướng, muốn tu tới tầng thứ năm, còn cần đúc thành Thần cảnh.

"Không có linh tướng, cái này hai môn võ công, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể tu đến hai tầng, thậm chí khả năng chỉ có một tầng. . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Trước sau hơn hai tháng bên trong, hắn đối Liệt Hải thần văn nắm giữ rất sâu, cái này hai môn thần công cũng đã vào tay, chỉ là giới hạn trong tự thân cảnh giới, mà cũng không tu đến một tầng mà thôi.

"Muốn tu đến năm tầng, liền muốn nhập đạo, nhập đạo về sau, căn cốt dừng lại, lại không cách nào sửa. . . . ."

Hơi suy nghĩ, đã nhìn về phía chưởng binh không gian.

Màu xám bệ đá một góc, trưng bày bốn chiếc Huyền Kình Đấu Chùy, đây là Huyền Kình môn chế thức trọng chùy, chưởng ngự hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng trong đó một ngụm, thình lình có 'Dưỡng Binh Kinh ba tầng ' hiệu quả gia trì.

"Đã có ba tầng gia trì tất nhiên liền có năm tầng gia trì, chỉ cần cà ra một ngụm loại này gia trì binh khí, liền có thể thỏa mãn triệt để chưởng ngự Huyền Kình chùy điều kiện."

Loại này thao tác, Lê Uyên sớm đã quen thuộc, sớm rất nhiều năm trước, hắn liền là bằng vào loại biện pháp này chưởng ngự kia từng cuốn căn bản đồ.

Long Hổ dưỡng sinh chùy cũng là đồng dạng đạo lý.

Trước mắt duy nhất chế ước hắn, vẫn chỉ là ngàn hình mà thôi.

Hô

Tâm tư phát tán, suy nghĩ cái này hai môn võ công đồng thời, Lê Uyên thay đổi trên một quyển 'Linh viên bộ pháp căn bản đồ' chuyển hóa quan tưởng, tiếp tục sửa thể phách.

Hắn tại trên Bái Thần chính pháp tạo nghệ đã sâu, trung hạ thừa võ công tu hành, đã mất cần một chiêu một thức liên hệ, trong lòng còn có quan tưởng, gân cốt tự nhiên rung động, sửa.

Giao thừa, Lê Uyên vẫn là duy trì thường ngày làm việc và nghỉ ngơi.

Sắc trời dần sáng lúc nằm xuống, theo thường lệ linh âm.

Ông

Từng sợi không vào giai, nhất nhị giai hương hỏa chui vào linh âm mộc lục, Chỉ Âm Phù bên trong, các loại linh âm tùy theo quanh quẩn ở trong đầu.

Lê Uyên tâm tư phát tán, lại là rơi vào mộc lục bên trên.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bảy, trước mắt mà nói là xa xa khó vời. . . ."

Hai trăm sợi bậc 6 hương hỏa, Lê Uyên quả thực không có, lại những ngày này xuống tới, hắn cũng không tìm kiếm đến kia khiêng Uẩn Hương Đỉnh trung niên nhân tình báo.

【  lắng nghe Thiên Âm số lần: Một 】

Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6 về sau, vẫn là mỗi chín tháng mới có thể lắng nghe một lần Thiên Âm, khác nhau là, lần này số có thể tích lũy.

Cho nên, hắn cũng liền không vội vã vận dụng.

"Hi vọng đến điểm hữu dụng."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, như nước thủy triều u quang mãnh liệt, đem hắn bao phủ ở bên trong.

. . .

Màn đêm, núi rừng.

Đương

Trong hoảng hốt, Lê Uyên nghe được một tiếng u trầm tiếng chuông, nương theo lấy chim gọi, chuông gió âm thanh.

"Đây cũng là nơi nào?"

Lê Uyên hoàn hồn tứ phương.

Giờ phút này, hắn thân ở tại một ngọn núi rừng bên trong, trong màn đêm tung bay tiểu Tuyết, nhưng bốn phía cỏ cây cùng Long Hổ dãy núi khác lạ, không ít hắn đều chưa thấy qua.

Nơi xa, tiếng chuông quanh quẩn, từng sợi hơi khói phiêu đãng tại trong màn đêm, chiếu đến bông tuyết, lờ mờ có thể thấy được, kia là một ngôi miếu cổ.

"Trong núi miếu?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Cùng kiếp trước khác biệt, đại vận tất cả miếu thờ cũng là vì hương hỏa xây lên, không ở trong thành, cũng nhiều tại hương trấn phụ cận, trong rừng sâu núi thẳm có rất ít miếu.

A

Lê Uyên chính suy nghĩ lúc, đột nhiên có chỗ phát giác giống như quay đầu, màn đêm hơi tuyết bên trong, hắn thấy được cực kì ánh sáng chói mắt, kim quang từng sợi, trong đó thậm chí còn có nhàn nhạt hồng quang.

Không phải binh khí ánh sáng, mà là hương hỏa?

"Nhiều như vậy hương hỏa? Còn có bậc chín hương hỏa?"

Lê Uyên cảm thấy chấn động, cách đó không xa tiếng bước chân truyền đến, một gầy hình tiêu mảnh dẻ trung niên nhân, khiêng một ngụm cao bằng người đại đỉnh, từ trong rừng rậm đi ra.

"Trùng hợp như vậy?"

Chỉ nhìn một chút, Lê Uyên liền biết đây là trước đó linh âm lúc nghe được người kia, mà càng xảo chính là, người này khí tức, cũng hơi có chút quen thuộc.

"Là. . . . . Là trước kia bị lão Long đầu đập nát cái kia bộ xương?"

Nghĩ lại, Lê Uyên đã nhận ra gánh đỉnh người, chính là Cốt Kim Cương.

Đại vận Chư Thần bảng trên thần, chia làm bậc ba, pháp chủ, đồng tử, thượng sư, mà Cốt Kim Cương thân là tứ đại hộ pháp thần linh một, là pháp chủ phía dưới, thanh danh lớn nhất Tà Thần một trong.

"Lão già, lão súc sinh. . . . ."

Cốt Kim Cương bước chân trầm thấp, hùng hùng hổ hổ, khiêng đỉnh đi hướng xa xa miếu cổ.

Lê Uyên lặng yên đuổi theo, kia mảnh hương hỏa ánh sáng bắt đầu loá mắt, hắn hơi chút kiểm kê, bậc bảy trở lên hương hỏa nhiều đến hơn ba trăm, bậc tám hơn bốn mươi nói, bậc chín đều có năm đạo nhiều.

Bậc 6 phía dưới càng là hàng ngàn hàng vạn.

"Nhiều như vậy. . . . ."

Lê Uyên có chút không dời mắt nổi, nhưng rất nhanh, hắn đã dời mắt, nhìn về phía núi rừng chung quanh, muốn tìm được một cái có nhận ra độ đồ vật, đến xác định nơi này vị trí.

"Vân Hương thảo."

Đi một hồi lâu, Lê Uyên mới tìm tới một loại có khu vực đặc sắc thảo dược:

"Loại thảo dược này đồng dạng sinh trưởng ở Vân Mộng đầm lầy bên trong, nơi này là Vân Mộng đạo, Trường Hồng kiếm phái địa giới?"

Lê Uyên quan sát đến bốn phía, thăm dò tìm kiếm chuẩn xác hơn đánh dấu.

Mà kia Cốt Kim Cương hùng hùng hổ hổ âm thanh đột nhiên ngừng lại, đã đi tới tòa miếu cổ kia trước đó.

Đang

Tiếng chuông quanh quẩn.

Lê Uyên ngẩng đầu, tòa miếu cổ này trên không hội tụ mảng lớn chim rừng, còn quấn miếu thờ mà động, gió thổi tuyết bay, dưới mái miếu kia từng chuỗi chuông gió lay động.

Thâm sơn, miếu cổ, bầy chim, chuông gió, cùng kia như có như không ánh nến.

"Có chút làm người ta sợ hãi a."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, cái này xem xét liền không giống như là đất lành.

Đến nơi đây Cốt Kim Cương cau mày hướng trước, trực tiếp phá tan cửa chùa, theo sát lấy Lê Uyên cũng nhìn thấy quen thuộc tượng thần.

Dáng vẻ trang nghiêm Bồ Tát nắm vuốt pháp ấn, khóe miệng mỉm cười, nhưng lại làm người ta nhìn tới sợ hãi, không khác, cái này Bồ Tát trên thân, đều là con mắt, sinh động như thật, giống như là còn tại chớp mắt.

【  Thiên Nhãn Bồ Tát tượng (bậc mười) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Bậc mười tượng thần.

Lê Uyên cảm thấy có chút run rẩy, cái này sợ không phải vị kia Thiên Nhãn Bồ Tát bản thể nơi ở?

Bành

Cốt Kim Cương buông xuống đại đỉnh:

"Hương hỏa đều ở nơi này, người đâu? !"

Thanh âm của hắn rất lớn, kinh lôi cũng giống như, nhưng miếu thờ trên xoay quanh bầy chim nhưng lại không bị ảnh hưởng đến, mà tòa miếu cổ này bên trong cũng không có hồi âm.

Ngược lại là toà kia Thiên Nhãn Bồ Tát tượng, chớp mắt.

Hơn ngàn ánh mắt cùng nhau chớp động, cũng nhìn lại.

Bạch

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, dù là ở vào nằm trong loại trạng thái này, hắn cũng không khỏi đến trong lòng bồn chồn, cái này tượng thần so với hắn thấy qua bất luận cái gì một tòa đều muốn tới đáng sợ.

'Đạo gia dày đặc sợ hãi chứng đều muốn phạm vào!'

Lê Uyên chếch đi ánh mắt, không phải sợ không sợ, quả thực có chút sinh lý, trong lòng khó chịu.

Mà không chỉ là hắn, Cốt Kim Cương cũng không thể chịu được, hắn hung hăng xoa xoa đôi bàn tay cánh tay đùi, giống như là nổi da gà lên một thân:

"Lão. . . . . Pháp chủ, ngài tại a?"

Cốt Kim Cương thanh âm một chút thấp xuống tám cái âm điệu, chim cút cũng giống như, thậm chí có chút nơm nớp lo sợ.

"Ngoài miếu chờ lấy."

Bất nam bất nữ thanh âm quanh quẩn, Cốt Kim Cương không rên một tiếng, quay người liền ra miếu.

Lê Uyên không nhúc nhích, nhưng cũng không ngẩng mắt, cái này tượng thần dáng dấp quả thực làm hắn không thích ứng, nhưng rất nhanh, hắn liền không nhịn được ngẩng đầu, bởi vì kia tượng thần mở miệng:

"Nghĩ không ra, bản tọa còn có nhìn thấy chốn cũ người tới thời điểm. . . . . Độc Long thần khí tức a, ngươi đến từ Độc Long học phủ sao?"

Hoa

Giống như là hơn ngàn miệng đèn một chút sáng lên, đêm tối lập thành ban ngày.

Cam

Lê Uyên thầm mắng một tiếng, có loại bị đâm đau nhức hai mắt cảm giác, cố nén khó chịu quay đầu, chỉ thấy âm ảnh bên trong, đi ra một người tới.

Kia là cái dáng người uyển chuyển nữ tử, một bộ bó sát người áo đen phác hoạ ra hắn tốt đẹp tư thái, không nhìn thứ năm quan, đều cảm giác một cỗ vũ mị xinh đẹp chi khí đập vào mặt.

Nàng chống đỡ một thanh dù đen lớn, đem mình che đến kín mít, mắt phượng bên trong mang theo kinh ngạc:

"Các hạ là?"

Xích Luyện nhìn về phía chiếc kia đại đỉnh:

"Cái này hương hỏa, là các hạ cố ý đưa tới cho ta?"

"Không sai."

Tượng thần trả lời: "Đây chỉ là cái thứ nhất."

Ồ

Xích Luyện hơi kinh ngạc, cái này một đỉnh nguyên hỏa, đối với nàng mà nói cũng có chút trân quý.

"Các hạ ý muốn như nào là?"

"Đại tế Bát Phương Miếu."

Ừm

Xích Luyện hơi híp mắt lại.

"Hơn tháng trước đó, thần đô thành bên trong, Càn Đế điều vận các nơi hương hỏa, như muốn cử hành đại tế. . . . . Như bản tọa không nhìn lầm, chủ trì lần này đại tế người, cũng tới từ ở Độc Long học phủ."

"Hoàng Long Tử? !"

Xích Luyện ánh mắt trầm xuống, chợt bình phục:

"Theo ta được biết, các hạ cũng không Thiên Vận Huyền Binh. . . ."

Tượng thần trả lời:

"Có thể có.".