Chương 256: Đoạt binh

Chương 256: Đoạt binh

Có thể có?

Xích Luyện nao nao, một bên yên tĩnh nghe Lê Uyên lại là trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, không phải lại hướng ta tới đi?

"Nếu có một ngụm Thiên Vận Huyền Binh, hoàn toàn chính xác có thể nếm thử cử hành đại tế."

Khẽ giật mình về sau, Xích Luyện gật đầu ứng, không chỉ là bởi vì cái này một đỉnh hương hỏa, cũng bởi vì Bát Phương Miếu vô hình bên trong ngăn cách phương thiên địa này.

Đến dễ dàng, đi lại rất khó.

Ừm

Tượng thần chớp mắt, giao dịch đạt thành.

Ô

Trong cổ miếu một mảnh yên lặng, một người một thần đối mặt về sau, Xích Luyện cầm dù mà đi.

Trước mắt quang ảnh cũng theo đó phá toái, Lê Uyên chỉ cảm thấy sau lưng vô hình xiềng xích xiết chặt, đã không khỏi lui lại.

Hắn nhìn chăm chú miếu cổ, nghe được kia tượng thần tự nói:

"Kỳ cảnh thác sinh người, lại tại phương nào?"

. . . .

Ông

Quang ảnh tiêu tán, giống như chỉ một sát, Lê Uyên đã trở về thân thể, bên tai hắn, linh âm quanh quẩn:

【  thiên ngoại người Xích Luyện, cầm trong tay dù đen, cẩn thận chặt chẽ, nàng đánh cắp Tà Thần hương hỏa, tựa như muốn tìm kia linh quy. . . 】

【  Thiên Nhãn Bồ Tát thụ triều đình chỗ kích, tựa như muốn cử hành tuyệt thế đại tế cần một ngụm Thiên Vận Huyền Binh làm dẫn. . . . . 】

【  cổ lão tương truyền, Bát Phương Miếu sắp hiện thế thời điểm, sẽ có kỳ cảnh thác sinh người giáng lâm tại thời gian, sinh ra có dị tượng, khí vận cường thịnh, thậm chí sẽ có dị bảo từ trên trời giáng xuống, từ ném hắn dưới chân, nhận chủ. . . . . 】

【  thiên ngoại người Xích Luyện, tại trong núi dù hạ hơi ngắm màn đêm trăng sáng, trong mắt có kiêng kị. . . . . 】

. . . .

Mộc lục bên trên, tất cả các loại văn tự thay đổi biến hóa.

Lê Uyên từ trong hoảng hốt hoàn hồn, không khỏi cau mày.

"Âm hồn bất tán a."

Mở mắt ra, sắc trời dần sáng, Lê Uyên cũng đã không có buồn ngủ, hắn xoay người ngồi dậy, từ đẩy thung công lấy bình phục trong lòng xao động.

Hắn cắt tỉa lần này linh âm đoạt được tình báo.

"Triều đình, Tà Thần giáo còn lớn hơn tế Bát Phương Miếu, lại đều cùng trời bên ngoài người có quan hệ. . . . . Tính đến đầu kia linh quy, khách đến từ thiên ngoại đã có ba cái!"

"Đại tế Bát Phương Miếu, phải dùng đến Thiên Vận Huyền Binh."

"Tà Thần giáo thật giàu chảy mỡ, nhiều như vậy hương hỏa a."

"Mười hai miệng Huyền Binh, không có gì ngoài Đại Hoang Tử Kim Thương bên ngoài đều có chủ rồi, vô chủ cũng tìm không thấy. . . . . Thấy thế nào, Đạo gia đều là mềm nhất quả hồng."

"Không đúng, chỉ cần Đạo gia không hạ sơn, liền là cứng rắn nhất!"

Chậm rãi thu thế, trên thân Lê Uyên dâng lên mồ hôi khí đến.

Thời khắc này Long Hổ Tự, hội tụ chí ít bốn vị đại tông sư, cho dù kia Thiên Nhãn Bồ Tát có khác tâm tư, cũng tuyệt không có khả năng vào lúc này động thủ.

Nhưng lý là như thế lý.

"Tốt nhất là chuyển về trên núi, thời gian ngắn không thể xuống núi!"

Lê Uyên đẩy cửa ra, sắc trời đã là sáng rõ, hai cái tiểu gia hỏa trong sân vui đùa ầm ĩ, nhìn thấy hắn, cũng không giống trước đó như kia xa lạ, kêu 'Tam thúc '.

"Đi chơi đi."

Ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa, Lê Uyên cảm thấy phiền muộn hơi đi, hắn ở trong viện đứng trong chốc lát, Vương Quyên làm xong cơm, nhị ca cũng từ bên ngoài trở về.

Hắn ngày mới sáng liền đi ra ngoài, đi Rèn Binh Khí cửa hàng.

"Lão Tam."

Lê Lâm hơi có chút hưng phấn, Hành Sơn thành bên trong Rèn Binh Khí cửa hàng có thể so sánh trong huyện lớn hơn.

Lê Uyên kiên nhẫn nghe hắn nói trong chốc lát, trên bàn cơm ra vẻ vô tình nói lên đi trong núi ở lại.

"Đi trên núi?"

Lê Lâm có chút tâm động, đối với Long Hổ Tự, trong lòng của hắn hơi cảm thấy kính sợ hướng tới, đây chính là Hành Sơn đạo thiên.

"Ừm, trong núi hoàn cảnh tốt một ít."

Lê Uyên cũng không giải thích cái gì, chủ yếu ca tẩu đều cũng không mâu thuẫn, ngược lại đều khá là hứng thú.

Long Hổ Tự đối Vu Hành đường núi tuyệt đại đa số người tới nói, đều chỉ tồn tại ở lời đồn đại trong truyền thuyết, có thể tự mình vào xem, không ai sẽ cự tuyệt.

"Ở vài ngày cũng được."

Vương Quyên đều cực kỳ tâm động, nàng mấy ngày nay đều đang nghĩ lấy để hài tử bái nhập Long Hổ Tự bên trong.

Được

Ca tẩu đáp ứng, Lê Uyên lòng chỉ muốn về, lúc này liền hoán người tới thu thập bọc hành lý, buổi trưa trước, đã xem ca tẩu một nhà an trí tại Thuần Cương đà hạ trong trạch viện.

Chính hắn, thì trở về Long môn chủ phong, cân nhắc làm sao hướng lão Long đầu cảnh báo.

"Không tại?"

Đi ngang qua miếu nhỏ, Lê Uyên không thấy được người, nhưng hắn hơi suy nghĩ đã xem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thay đổi xuống tới, trở lại trong phòng, hắn năm ngón tay giãn ra, từng sợi quang ảnh đã ở trước mắt xen lẫn mà ra.

"Khá lắm, lớn tụ hội a!"

Lê Uyên nheo mắt.

Quang ảnh bên trong, là tông môn đại điện.

Hắn liếc mắt qua, Long đạo chủ, lão Long đầu, Nhiếp lão đạo đều tại, ngoài ra, Đại Định Thiền Sư, Đại Minh thiền sư, Chung Ly Loạn, Nguyên Định đạo nhân đều tại.

Ngoại trừ hắn nhận biết những người này bên ngoài, còn có mấy một bộ mặt lạ hoắc, lại hiển nhiên cũng là Đạo Tông trưởng lão nhất lưu.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, là cái thân mang xích hồng đại bào thanh niên, một thân khí thế trương dương, ánh mắt như lửa, uy thế cực mạnh.

"Tam Muội động chủ, Phương Tam Vận?"

Lê Uyên cảm thấy vi kinh, đây là muốn thương nghị cái đại sự gì?

. . . .

"Người không sai biệt lắm cũng đủ."

Đại điện bên trong, Phương Tam Vận bưng chén trà nhấp một miếng, buông xuống:

"Thanh Long các mất trộm, Thiên Xà đạo huynh nhất thời không đuổi kịp đến, Nguyên Khánh chân nhân cùng hắn kia tình nhân cũ nhiều năm không thấy, không chừng chán ngán hơn bao lâu, về phần Vệ Thiên Tộ, đến hoặc không đến đều cũng còn chưa biết."

Thanh âm của hắn không cao không thấp, trong điện tất cả mọi người có thể nghe được.

Nguyên Định đạo nhân có chút xấu hổ, nhưng cũng không có cách nào phản bác, ai bảo hắn cái kia sư huynh phong lưu thành tính?

"Người không đủ, này lại còn phải lại mở một lần, chẳng bằng chờ người đông đủ toàn."

Nhiếp Tiên Sơn ngáp một cái, hắn đã nhiều ngày không ngủ.

"Tề có tề tốt, không đủ, cũng có không đủ tốt."

Phương Tam Vận đảo qua trong điện đám người, tại trên người Long Tịch Tượng có chút dừng lại một sát, mới vừa hỏi nói:

"Triều đình về sau nhưng từng sai người đến?"

"Cũng không sai người đến."

Trả lời là Long Ứng Thiện, hắn nắm vuốt trường mi, tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt.

"Những năm qua triều đình nhưng quả thực là muốn tham dự, năm nay chết cái lão nê thu, chết cái tiểu súc sinh, liền không tới?"

Phương Tam Vận khẽ nhíu mày.

"Không đến vậy tốt, cũng tiết kiệm chúng ta còn muốn tận lực tránh đi."

Long Ứng Thiện khoát tay, đã có mây mù bốc lên, đem mọi người bao phủ ở bên trong.

'Thật cảnh giác.'

Lê Uyên oán thầm một tiếng, đưa tay tại quang ảnh trên một trảo, mơ hồ cảnh tượng liền lại rõ ràng.

Phong Hổ Vân Long tuy là tuyệt đỉnh tàng hình chi pháp, nhưng muốn tại Dưỡng Sinh Lô hạ giấu ở nhiều người như vậy, vẫn là làm không được.

Quang ảnh bên trong một đám trưởng lão nói chủ môn trao đổi lấy chư đạo diễn võ công việc, từ sơ tuyển nói đến thi đấu, từ các nhà sở xuất cực phẩm thần binh.

Cực kỳ buồn tẻ, cũng rất vô vị.

Nhưng Lê Uyên vẫn là nhẫn nại tính tình nghe, thẳng đến người liên can rút lui, chỉ còn lại có bốn vị đại tông sư, ngay cả Nhiếp lão đạo, Chung Ly Loạn tất cả lui ra.

Lê Uyên nhìn thấy Nhiếp lão đạo nắm đấm đều siết chặt.

"Long Hổ Tự khí vận kinh người a."

Phương Tam Vận nhìn về phía Long Tịch Tượng, ánh mắt bên trong rất có vài phần kinh dị: "Có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô trấn áp, giết kia lão nê thu thì cũng thôi đi, Vạn Trục Lưu đao ý đều có thể trừ bỏ. . . . ."

"Mới nói chủ pháp nhãn như đuốc."

Long Tịch Tượng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn giấu mặc dù không tệ, nhưng cùng phòng ở chung, cũng không gạt được cùng cấp đại tông sư.

"Về sau, Phương mỗ ngược lại là muốn gặp vị này, tiểu hữu."

Phương Tam Vận hơi có chút hứng thú.

Tốt

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng đánh gãy: "Lần này muốn thương nghị, là ứng đối ra sao Vạn Trục Lưu."

Vạn Trục Lưu.

Trong điện lập tức yên tĩnh trở lại.

"Một thân tay cầm Phục Ma Long Thần Đao, chúng ta độc thân đã mất phần thắng, nếu để hắn lại triệt để áp đảo Trấn Hải Huyền Quy Giáp, chỉ sợ chúng ta liên thủ, cũng bắt không được hắn."

Long Ứng Thiện thần sắc ngưng trọng.

"Huyền Binh không hai cầm, hắn nghĩ triệt để nắm giữ Trấn Hải Huyền Quy Giáp, khả năng cực nhỏ, so sánh với việc này, Phương mỗ càng kiêng kị kia một chiếc Độn Thiên Châu."

Phương Tam Vận lông mày cũng hơi nhíu lên.

Long Tịch Tượng, Đại Định Thiền Sư không khỏi gật gật đầu.

Phục Ma Long Thần Đao cố nhiên sát phạt vô song, cũng chưa chắc không có cách nào ứng đối, nhưng kia Độn Thiên Châu, cũng là thực khó mà ngăn được.

Hắn dốc sức thôi phát, chẳng những có thể cho mười vạn đại quân, càng có có một không hai thiên hạ chi cực tốc, hắn tuần thú tại thiên ngoại, giống như một ngụm thần phong

Là triều đình uy hiếp thiên hạ mạnh nhất lợi khí, không có cái thứ hai.

"Nguyên Khánh chân nhân từng nói qua, nếu có thể triệt để nắm giữ tam nguyên một mạch cái cọc, có lẽ có biện pháp định trụ Độn Thiên Châu."

Long Ứng Thiện mở miệng.

"Triệt để nắm giữ?"

Đại Định Thiền Sư nhịn không được lắc đầu: "Như Nguyên Khánh chân nhân có thể triệt để nắm giữ tam nguyên một mạch cái cọc, Vạn Trục Lưu uy hiếp, cũng không còn là uy hiếp."

"Không thể ứng phó Độn Thiên Châu, muốn vây giết Vạn Trục Lưu cũng không thể, nếu có thể, Tà Thần giáo đám kia lão bất tử, sớm đem hắn buộc đi địa quật."

Phương Tam Vận thở dài.

"Lấy Vạn Trục Lưu thiên phú võ công, có lẽ đợi không được lần tiếp theo chư đạo diễn võ, hắn liền có thể có thể phá kia cuối cùng một nước."

Long Tịch Tượng cau mày.

"Như thế nào giết hắn?"

Long đạo chủ, không đúng, là ngũ đại Đạo Tông nghĩ vây giết Vạn Trục Lưu?

Quang ảnh bên ngoài, nhìn xem đám người thảo luận không có kết quả ai đi đường nấy, Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Hắn nhưng là thấy tận mắt kia chiếc Độn Thiên Châu, hắn tính cơ động kinh người thì cũng thôi đi, còn có thể tàng binh mấy vạn, đây đối với ngũ đại đạo tông uy hiếp quá lớn.

Nhất là, trên thuyền còn có Vạn Trục Lưu.

"Nếu là bình thường, Vạn Trục Lưu đi thuyền tập kích, cái khác Đạo Tông có thể tới kịp viện thủ sao?"

Lê Uyên cảm thấy hơi rét.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên tán đi trước người quang ảnh, ngoài viện truyền đến Nhiếp lão đạo thanh âm, đây là tới tìm hắn đi đúc binh.

"Tới rồi!"

Lê Uyên thu liễm tâm tư, cái này ngay miệng, chính là Vạn Trục Lưu cũng không dám xâm phạm, kia thiên nhãn pháp chủ nghĩ đến cũng không can đảm này.

Nhưng ổn thỏa lý do, núi tạm thời là không thể hạ.

Trừ cái đó ra, cũng phải tầm long đạo chủ hỏi một chút chiếc kia Đại Nhật Giám Thiên Kính dùng như thế nào, đây là thiên hạ hàng thứ nhất Tru Thần lợi khí.

"Kia Thiên Nhãn Bồ Tát, sẽ đánh cái nào miệng Thiên Vận Huyền Binh chủ ý?"

. . . .

. . . .

Hô hô ~

Gió lạnh gào rít giận dữ, tuyết lớn phấp phới.

Trong một chỗ núi rừng Cốt Kim Cương sắc mặt đen tựa như đáy nồi đồng dạng, hắn gắt gao nắm lấy một cái mặt đỏ thanh niên.

"Cốt huynh, thả ta ra, mau buông ta ra!"

Thanh niên kia sắc mặt đỏ lên, toàn bộ cánh tay đều phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, nhưng lại nơi nào kiếm thoát?

"Nhập mẹ nó, dựa vào cái gì lưu lão tử một người tại đây? Không được, lão Cân ngươi cũng phải lưu cái này theo giúp ta!"

"Cái rắm!"

Cân Kim Cương giận dữ:

"Ta có thể cùng ngươi so sao? Ngươi tùy tiện tìm một bộ Địa Sát khung xương liền có thể xem như lư xá, làm sao chết còn không sợ, ta nhưng chỉ có cái này một bộ lư xá!"

"Lão tử mặc kệ!"

Cốt Kim Cương hỏa khí rất lớn, nhưng đột nhiên, thanh âm hắn liền đè ép xuống.

Kia Cân Kim Cương thân thể run lên, sắc mặt cũng trầm xuống, hắn trở lại nhìn lại, chỉ thấy trong gió tuyết, một người chạy chầm chậm mà đến.

Người kia vóc người cực cao, thật dài râu tóc bị gió tuyết gợi lên, hắn cõng kiếm, đi chân đất, chậm rãi mà đi, giống như tại đo đạc mặt đất.

"Vệ Thiên Tộ!".