Chương 257: Huyền Binh cảnh báo

Chương 257: Huyền Binh cảnh báo

Vệ Thiên Tộ!

Cân Kim Cương trong lòng xiết chặt.

Trong gió tuyết, lão giả kia đeo kiếm mà đi, hắn từng bước một đi lại, mỗi một bước, đi chân trần đều giẫm nhập tuyết đọng bên trong, vững vàng, nhưng lại rất nhanh.

Chỉ một cái chớp mắt, đã vượt qua vài dặm chi địa.

"Lão gia hỏa này. . . ."

Cân Kim Cương mí mắt cuồng loạn, cái này Vệ Thiên Tộ nhìn bề ngoài xấu xí, kì thực giống như cùng thiên địa mơ hồ thành một thể, khí tức như núi như biển đồng dạng, làm hắn tâm thần trầm xuống.

Cốt

Hắn dư quang thoáng nhìn, đâu còn có Cốt Kim Cương thân ảnh, đồ hỗn trướng này đã nhanh lùi lại vài dặm.

Vệ

Cân Kim Cương trong lòng thầm mắng, lại đột nhiên nói không ra lời, cách vài dặm chi địa, hắn chỉ cảm thấy một ngụm thần phong chống đỡ mi tâm, hơi lạnh thấu xương giống như là muốn đem hắn đông kết đồng dạng.

"Thiên nhãn pháp chủ."

Vệ Thiên Tộ ngẩng đầu, hãm sâu trong hốc mắt nổi lên một vòng sáng ngời, cách gió tuyết, Cân Kim Cương túi da, hắn tựa như thấy được một tôn đứng sững ở mặt đất phía trên, quỷ dị Bồ Tát.

Như núi như phong.

Hắn chắp tay trước ngực, quanh thân đều là chói mắt thần quang, trong lúc mơ hồ, tựa như vô số hai mắt đang ngó chừng hắn.

"Thiên nhãn pháp chủ, ngươi cản lão phu, ý muốn như nào là?"

"Kiếm ý thông thần."

Trong gió tuyết, Cốt Kim Cương bóp nát từng mảng lớn hương hỏa, như có như không ở giữa, Thiên Nhãn Bồ Tát hư ảnh giáng lâm Vu Phong tuyết bên trong.

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên Vệ Thiên Tộ, nói ra mục đích:

"Bản tọa muốn đi đại tế, muốn mượn Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, trong vòng mười năm, chắc chắn trả lại."

"Đại tế, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm?"

Vệ Thiên Tộ nhai nuốt lấy hắn lời nói, không vui không buồn: "Dạng gì đại tế, cần dùng đến Thiên Vận Huyền Binh?"

"Bát Phương Miếu."

Thiên Nhãn Bồ Tát bình tĩnh trả lời: "Như vệ kiếm chủ nguyện ý, nhưng cùng bản tọa cùng tham khảo đại tế, cùng nhập Bát Phương Miếu."

"Bát Phương Miếu?"

Vệ Thiên Tộ chậm rãi đưa tay, phía sau trường kiếm 'Cheng' một tiếng nhảy ra, rơi vào hắn trong bàn tay:

"Vệ mỗ có một hỏi."

Ồ

Thiên Nhãn Bồ Tát nhìn xem hắn.

"Ngũ đại Đạo Tông, vì sao đơn độc lựa chọn lão phu?"

Vệ Thiên Tộ hỏi.

"Lâm thời khởi ý vệ kiếm chủ cách xa nhau gần nhất."

Thiên Nhãn Bồ Tát trả lời: "Thiên Xà Tử hất lên giáp, lại dẫn Thiên Tàm đạo nhân, so sánh với vệ kiếm chủ, càng thêm khó giải quyết."

Hai người một hỏi một đáp, bình tĩnh giao lưu, không có chút nào khói lửa, mà gân cốt hai kim cương đã là theo gió tuyết hậu rút lui trong vòng hơn mười dặm, càng không ngừng phủ xuống hương hỏa.

Thiên địa lò nung lớn, tinh thần khó mà trường tồn, cho dù là bọn hắn, nếu không có lư xá, lại không có hương hỏa, cũng khó giáng lâm hiện thế.

"Vệ mỗ còn có một câu sau cùng."

Vệ Thiên Tộ chậm rãi nhấc kiếm, sau lưng quang ảnh xen lẫn, hình như có một ngụm thần phong vang lên coong coong, sắp ra khỏi vỏ:

"Ngươi muốn mượn kiếm, ứng sẽ không chỉ dẫn theo hai cái này phế vật a?"

"Cam mẹ ngươi!"

Nơi xa, Cốt Kim Cương nổi trận lôi đình: "Lão già, ngươi dám khinh thường bản đại gia!"

Tranh

Vệ Thiên Tộ ánh mắt phát lạnh, một vòng kiếm quang nhảy lên, chỉ một sát đã xuyên thủng hơn mười dặm gió tuyết, thẳng trảm mà xuống.

Cam

Cân Kim Cương hú lên quái dị, thân thể đột nhiên bành trướng, lớn gân như từng đầu mãng xà nổi lên, xuất phát ra bàng bạc cự lực:

"Mẹ ngươi, ngươi chớ núp lão tử sau lưng a!"

Xùy

Tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, Cân Kim Cương thân thể run lên, ầm vang đến cùng, như mãng lớn gân bị một kiếm chặt đứt.

Thảo

Hắn trợn mắt nhìn lại, Cốt Kim Cương đã chui vào hương hỏa bên trong.

"Phế vật!"

Vệ Thiên Tộ chỉ tiện tay chém ra một kiếm, một tiếng nhàn nhạt kiếm minh đã ở trong gió tuyết đẩy ra.

Hắn nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy hương hỏa bên trong, kiếm quang như nước thủy triều bay lên, một ngụm màu đỏ thần kiếm trong đó chập trùng lên xuống:

"Còn có bản tọa."

"Kiếm linh chủ!"

Vệ Thiên Tộ ánh mắt đột nhiên bùng cháy mạnh.

Tà Thần giáo chín đại pháp chủ, không có gì ngoài Thiên Linh pháp chủ bên ngoài tám người, đều là quá khứ mấy ngàn năm bên trong, võ đạo tu luyện cực cao, có thể phá cuối cùng một nước, nhưng lại cũng không chạm đến trong truyền thuyết kia vô thượng cảnh giới tuyệt đỉnh đại tông sư.

Kiếm linh chủ, thành danh tại ba ngàn năm trước, lấy kiếm xưng hùng, trong truyền thuyết, một thân lúc còn sống chấp chưởng qua Trường Hồng Nhất Khí Kiếm!

"Vệ kiếm chủ, kiếm lấy ra đi."

Kiếm phát người âm, tạo nên kiếm quang như nước thủy triều, xen lẫn va chạm ở giữa, hình như có sông núi non sông trong đó như ẩn như hiện.

"Muốn kiếm."

Vệ Thiên Tộ chấn kiếm mà rít gào, cất bước ở giữa, chói mắt kiếm quang xuyên thủng gió tuyết, hạo đãng như nước thủy triều, thẳng trảm kia hai đại pháp chủ mà đi:

"Tới bắt!"

. . .

. . .

Cửa ải cuối năm trước sau, tuyết lớn phong sông, Hành Sơn thành bên trong lại vẫn là cực kì náo nhiệt.

Chợ lớn, hội chùa, hoa đăng sẽ chờ chờ hoạt động tổ chức, không thấy chút nào quạnh quẽ.

Một gian trong trà lâu, Tạ Đồng Chi tĩnh tọa thưởng thức trà, trong trà lâu có người nói sách, nói vẫn là Nguyên Khánh truyền, thuyết thư tiên sinh là cái râu tóc hơi bạc lão giả, kỹ nghệ thành thạo, quen thuộc tình tiết nói là trầm bồng du dương, không thiếu người đang khen hay.

"Kiếm chủ còn chưa tới sao?"

Tạ Đồng Chi đối diện, ngồi một lão giả áo xanh, hắn nhẹ chuyển chén trà:

"Vài ngày trước, Long Ứng Thiện triệu tập chư tông hội đàm, đơn độc thiếu chúng ta cùng Thanh Long các đợi đến kiếm chủ đến, tất yếu hỏi hắn muốn cái thuyết pháp!"

"Kiếm chủ đều chưa hẳn sẽ đến."

Tạ Đồng Chi lắc đầu: "Kiếm chủ đi chân trần đo đạc thiên hạ, là muốn tìm có thể phá cuối cùng một nước thời cơ, đây mới là đại sự."

"Lời tuy như thế, luôn cảm thấy có mấy phần bị đè nén."

Lão giả đặt chén trà xuống.

"Hội đàm không rất ý nghĩa, mở hoặc không ra lại có cái gì cái gọi là? Hơn một ngàn năm đều như thế duy trì được, triều đình thực có can đảm cùng chúng ta mấy nhà khó xử hay sao?"

Tạ Đồng Chi lơ đễnh, trên thực tế, hắn tới tham gia chư đạo diễn võ, vẫn là nghe nói Long Tịch Tượng không còn sống lâu nữa.

Chỉ là. . .

Hồi tưởng đến gần mấy lần gặp mặt, Tạ Đồng Chi cảm thấy lại không khỏi bịt kín một tầng bóng ma, lão gia hỏa này nhìn gần đất xa trời, nhưng nhoáng một cái hơn nửa năm, vẫn là bộ dáng kia.

Đến mức hắn không khỏi hoài nghi lão gia hỏa này có phải hay không thương thế đã tốt.

Nhất là, Mặc Long bỏ mình Long Hổ tháp về sau, trong lòng của hắn càng phát ra có chút bất an.

"Lần tiếp theo chư đạo diễn võ, thế nhưng là tại chúng ta kia tổ chức, đến lúc đó. . . . ."

Lão giả áo xanh cười lạnh một tiếng.

"Nói đến, Triệu sư đệ ngươi cùng Thiên Ưng Tử quan hệ cá nhân rất tốt, những ngày này nhưng từng gặp hắn?"

Tạ Đồng Chi hỏi thăm.

"Từ cái này Mặc Long bỏ mình Long Hổ tháp về sau, Thiên Ưng Tử thỉnh thoảng liền đi bái phỏng Long Ứng Thiện bọn người. . . ."

Triệu một phong khẽ nhíu mày: "Ta vốn định tìm Thiên Ưng Tử thương nghị liên quan tới kia Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá, ai ngờ lão gia hỏa này đóng cửa không thấy."

"Đóng cửa không thấy. . . ."

Tạ Đồng Chi cảm thấy khẩn trương, đột nhiên phát giác được không thích hợp, mà đối diện lão giả áo xanh thần sắc cũng là biến đổi.

Ầm ầm!

Hành Sơn thành bên trong, hình như có kinh lôi nổ vang.

Bên trong một gian tửu lâu, Chung Ly Loạn chính mở tiệc chiêu đãi bạn bè trò chuyện với nhau, đột nhiên phát giác không đúng, hắn đột nhiên đẩy ra cửa sổ

Chỉ thấy thành trì trên không ánh lửa như thác nước, cuồn cuộn khuấy động.

Một ngụm ba màu xen lẫn to như núi nhỏ ấn tỉ, tại như Hỏa Thần quang chi bên trong rung động, chuyển động, phát ra từng tiếng chiến minh.

Rống

Chiến minh giống như long ngâm, giống như hổ khiếu, trong khoảnh khắc, đã truyền khắp cả tòa Hành Sơn thành.

Cùng kia chấn động âm thanh cùng nhau truyền ra, còn có kia cuồn cuộn sóng nhiệt, tựa như một vòng mặt trời rơi xuống không trung, tản mát ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Ngắn ngủi một lát mà thôi, Hành Sơn thành bên trong tuyết đọng liền bắt đầu tan rã.

"Thiên hỏa tam muội ấn? !"

Chung Ly Loạn con ngươi co rụt lại, thả người phá cửa sổ, nhảy lên tửu lâu nóc phòng, đã thấy cách đó không xa, nhà mình chưởng giáo trống rỗng mà đứng, quần áo phần phật.

"Sư phụ, ngài đây là?"

Chung Ly Loạn mấy cái chập trùng, tới gần Phương Tam Vận.

"Đây là, cảnh báo!"

Không đợi hắn hỏi thăm, Phương Tam Vận đã mở miệng, áo quần hắn như lửa, mặt trầm như nước, đáy mắt hiện lên hàn quang.

Chư đạo diễn võ đại hội, đến từ triều đình áp bách.

Lấy triều đình thế lực, thêm nữa Độn Thiên Châu, ngũ đại Đạo Tông tuỳ ý một nhà cũng không dám nói có thể chống cự, tự nhiên, liền muốn liên hợp đối kháng.

Cái này đối kháng, vì thế năm Đại Thiên Vận Huyền Binh là mạch lạc.

Bất luận cái gì một nhà Thiên Vận Huyền Binh bị người rung chuyển, còn lại mấy nhà đều sẽ trước tiên đạt được cảnh báo. . . . .

Chỉ là. . .

Nhìn về phía Long Hổ Tự, Phương Tam Vận lông mày cau chặt, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đâu?

"Huyền Binh cảnh báo!"

"Có người muốn đoạt Đạo Tông Huyền Binh!"

Thiên hỏa tam muội ấn khôi phục, trong nháy mắt kinh động đến Hành Sơn thành trong ngoài tất cả Đạo Tông trưởng lão.

Chính là Tâm Ý giáo một đám đại hòa thượng, cũng đều nhao nhao đi ra sòng bạc, nhảy đến chỗ cao, nhìn quanh.

Long Hổ quần sơn trong, ngay tại giám sát đúc binh Nhiếp Tiên Sơn đột nhiên ngẩng đầu, đáy mắt hiện lên sợ hãi, kinh dị:

"Huyền Binh cảnh báo? !"

Tông môn đại điện bên trong, Long Ứng Thiện đang cùng Long Tịch Tượng thương thảo cái gì, phát giác được thiên hỏa tam muội ấn ánh sáng, hai người thần sắc đều biến:

"Nhà ai Huyền Binh cảnh báo?"

Hai người sợ hãi, biến sắc:

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đâu? !"

. . .

Ông

Hành Sơn thành bên trong, ánh lửa chói mắt.

Cách mấy trăm dặm, đều cảm giác lòe loẹt lóa mắt.

Long mạch chủ phong, tiểu viện bên trong.

Lê Uyên ngay tại từ đẩy thung công, đột nhiên phát giác được dị dạng, nơi xa ánh lửa bốc lên, giống như núi cự ấn xoay tròn, phát ra rung động vù vù.

"Đây là, thiên hỏa tam muội ấn?"

Tam Muội động lại dám tại bên trong Hành Sơn thành thôi động Thiên Vận Huyền Binh?

Lê Uyên giật mình trong lòng, đã nhận ra không ổn, quả quyết đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thay đổi xuống tới.

Oanh

Cơ hồ là từ chưởng binh không gian ra trong nháy mắt, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cũng bắn ra chói mắt thần quang.

Quang mang này cực kì chướng mắt, bất ngờ không đề phòng, Lê Uyên chợt cảm thấy hai mắt chua chua, nước mắt 'Bịch' một chút chảy ra.

"Cái quỷ gì? !"

Lê Uyên lui lại một bước, dụi dụi mắt.

Mà Dưỡng Sinh Lô tại kịch liệt run lên về sau, đã hóa thành Long Hổ hình bóng, phóng lên tận trời, xé rách gió tuyết, chọc vào mây xanh bên trong.

Ông

Trong mây xanh, Long Hổ hình bóng lưu chuyển giao thoa, chợt hóa thành một ngụm núi nhỏ cũng giống như màu đỏ đan lô, hắn chuyển động, rung động ở giữa, trong lò hình như có hỏa diễm thiêu đốt.

"Đây là, cảnh báo?"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã chạm đến Dưỡng Sinh Lô linh ba động.

Bạch

Tiếp theo sát, hai cái lão hòa thượng đã gào thét mà tới, Nhiếp lão đạo chậm nửa nhịp cũng bước nhanh mà đến.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên trong lòng run lên, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy ba người sắc mặt khó coi như vậy.

"Thôi động Dưỡng Sinh Lô!"

Long Ứng Thiện người chưa rơi, thanh âm đã đến.

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, niệm động ở giữa, Dưỡng Sinh Lô kịch liệt run lên, chói mắt ánh lửa tầng tầng khuếch tán, trong nháy mắt

Đã ở dãy núi phía trên, mây xanh phía dưới, hóa thành một mảnh to lớn quang ảnh.

Coong

Cơ hồ là đồng thời, một tiếng chói tai tiếng kiếm reo từ màn sáng bên trong truyền vang mà ra, vang vọng dãy núi, thành trì.

Kiếm âm như rồng, khuấy động trời cao.

Chợt, mới có thể nhìn thấy kia trùng trùng điệp điệp, giống như trường hà đồng dạng kiếm quang, cùng, kia đứng sững ở mặt đất phía trên, sinh ra ngàn song pháp nhãn linh tướng!.