Chương 258: Gió nổi mây phun

Chương 258: Gió nổi mây phun

Ông

Gió lạnh gào thét, thổi cỏ cây chập chờn, hai Đại Thiên Vận Huyền Binh khí tức tràn ngập tại Hành Sơn thành, Long Hổ quần sơn trong.

Khí bạo, tiếng kiếm reo từ màn sáng bên trong lan truyền ra, vang lên liên miên.

Nhìn xem đỉnh núi treo cao màn sáng, trong dãy núi bên ngoài, Hành Sơn thành bên trong lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Màn sáng bên trong, Thiên Nhãn Bồ Tát đứng sững ở mặt đất phía trên, thần quang lượn lờ, đè xuống đầy trời gió tuyết cùng kiếm minh.

Một con sinh ra lít nha lít nhít con mắt bàn tay nắm lấy một thanh kiếm, kiếm hiện lên màu đỏ thắm, ẩn có người mặt phù hiện ở bên trên, giờ phút này, kiếm này trải rộng vết rạn, rung động nhè nhẹ, tựa như tùy thời đều có thể vỡ vụn.

Quanh quẩn tại quần sơn trong kiếm minh, liền đến từ nó.

"Thiên nhãn, kiếm linh chủ!"

Bách Thú sơn nơi nào đó, một đầu dài gần trăm mét Hắc Giao từ một mảnh trong đầm nước nhô lên, đắt đỏ đầu rồng bên trên, hổ con ngẩng đầu nhìn.

Nhận ra màn sáng bên trong Thiên Nhãn Bồ Tát, cùng hắn trong bàn tay kia cơ hồ vỡ vụn xích hồng thần kiếm, đây không phải là kiếm, mà là chín đại pháp chủ một trong, kiếm linh chủ.

"Bọn này lão quỷ vẫn là thích lấy nhiều khi ít, Vệ Thiên Tộ tiểu tử này cũng không tệ lắm, đánh hai, còn có thể đánh cho tàn phế một cái, cũng là không tính quá bôi nhọ Trường Hồng kiếm phái."

Lão đầu tử thanh âm tại bên tai của nàng vang lên, hắn không quá để ý cái này hai tôn pháp chủ, ánh mắt lại là rơi vào kia Thiên Nhãn Bồ Tát linh tướng nơi ngực.

Một ngụm nhạt thần kiếm màu vàng óng, xuyên thẳng tại hắn nơi ngực, tử máu đen chảy xuôi, đem thần kiếm dát lên một tầng màu đen.

Lại ẩn có thể thấy được vô số minh văn như dòng nước chuyển, cùng kia chảy xuôi máu tím đối kháng.

"Trường Hồng Nhất Khí Kiếm!"

Tần Sư Tiên cũng nhìn thấy cắm ở kia linh tướng tim thần kiếm:

"Hắn muốn đoạt trường hồng kiếm? !"

"Có chút cổ quái. . . . .

Lão đầu tử cảm thấy nhíu mày, cho là mình chết dám nhảy ra ngược lại không kỳ quái, nhưng có ý đồ với Thiên Vận Huyền Binh, liền để hắn có chút hoài nghi.

Huyền Binh có linh sợ người lạ không nhận chết, dù là từng vì Huyền Binh chi chủ, chết rồi cũng lại khó đến Huyền Binh tán thành, Tà Thần giáo cố nhiên có nghi thức có thể cưỡng ép trấn áp Thiên Vận Huyền Binh, nhưng kia giá phải trả tuyệt lớn. . . . .

"Cổ quái. . . ."

"Thiên Nhãn Bồ Tát, kiếm linh chủ!"

"A, Bồ Tát hàng thế, Bồ Tát hàng thế!"

"Vậy, vậy bị đinh, đóng đinh tại trên vách núi đá người là ai?"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, dãy núi trên dưới, chính là đến Vu Hành Sơn thành bên trong đều nổ lên mảng lớn ồn ào, loạn xị bát nháo cũng giống như.

Đại vận chư thần bên trong, lấy Thiên Nhãn Bồ Tát hương hỏa thịnh vượng nhất, Hành Sơn thành bên trong không thiếu tín chúng, tín đồ.

Một tích tắc này, hiển nhiên Bồ Tát linh tướng, không biết nhiều ít tín đồ nhao nhao quỳ sát, lễ bái.

Ở xa Long môn chủ phong, Lê Uyên đều cảm thấy nồng đậm hương hỏa khí tức.

"Lão quỷ này, tuyển Vệ Thiên Tộ!"

Nhìn xem màn sáng bên trong, kia bị xỏ xuyên lồng ngực, đóng đinh tại trên vách núi đá lão giả, Lê Uyên trong lòng run lên.

Đây chính là Trường Hồng kiếm phái chi chủ, thần bảng đại tông sư, càng cầm trong tay Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, dù là cũng không nhận chủ, cũng là thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ.

Loại này tồn tại, lại máu vẩy tại chỗ, bị người chiếm Thiên Vận Huyền Binh!

Một đạo chi chủ, cứ thế mà chết đi!

"Kiếm chủ!"

Hành Sơn thành bên trong, thê lương tiếng rống giận dữ liên tiếp.

Tạ Đồng Chi, Triệu Nhất Phong, Bùi Cửu các loại Trường Hồng kiếm phái trưởng lão chân truyền, từ ngây ra như phỗng, đến chấn kinh hãi nhiên.

"Kiếm chủ, kiếm chủ, làm sao lại, không có khả năng!"

Tạ Đồng Chi nhảy đến chỗ cao, ngơ ngác nhìn kia bị đóng đinh tại trên vách núi đá lão giả, thân thể rung động, kiếm minh tranh tranh.

Một đám Trường Hồng kiếm phái đệ tử đều kinh hô, mặt mũi tràn đầy bi thống kinh sợ.

"Thiên nhãn, kiếm linh!"

Trời cao bên trong, Phương Tam Vận đưa tay thu hồi thiên hỏa tam muội ấn, cuồn cuộn sóng nhiệt lập tức tiêu tán.

Hắn cất bước mà đi, người như trường hồng giống như dọc Long Hổ dãy núi, Hành Sơn thành bên trong, từng đạo bóng người dâng lên, theo sát phía sau.

Tạ Đồng Chi bọn người kinh hãi muốn tuyệt, nhưng cũng nhao nhao đi theo.

"Vệ Thiên Tộ chết rồi."

Tiểu viện bên trong, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mặt trầm như nước, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng trầm mặt, ánh mắt u lãnh.

Long Hổ Tự cùng Trường Hồng kiếm phái ân oán gút mắc dài đến ngàn năm, lẫn nhau ở giữa ma sát không ngừng, nhưng Vệ Thiên Tộ cứ như vậy bị phục sát, lại vẫn là để mấy người chấn động trong lòng.

Hôm nay là Vệ Thiên Tộ, ngày sau, liền có thể là bọn hắn!

"Vệ Thiên Tộ vô cớ nhổ ta miếu thờ, đồ ta tín chúng, hôm nay, bản tọa ứng tín chúng chi khẩn cầu, tru sát lão này nơi này!"

Màn sáng bên trong, Thiên Nhãn Bồ Tát linh tướng dần dần tiêu tán, chỉ lưu lại một đạo thanh âm quanh quẩn.

Ba

Màn sáng lập tức tiêu tán.

Lê Uyên thu hồi Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, không cho lão gia hỏa này thu hoạch hương hỏa cơ hội.

"Những lão quái vật này. . . ."

Lê Uyên trong lòng trĩu nặng.

Một đạo chi chủ nói chết thì chết cái này khiến trong lòng của hắn bất an đến cực điểm, cái này nếu là hắn bị để mắt tới. . . . .

. . . . .

Long Hổ Tự, tông môn đại điện.

Lần này, thật sự là hội tụ ngũ đại Đạo Tông, Thanh Long các, Trường Hồng kiếm phái trưởng lão đều tới, các loại ồn ào ầm ĩ.

Một mảnh cãi lộn bên trong, Lê Uyên biết, ngũ đại Đạo Tông ở giữa, là có minh ước ở.

Đại ý là, như tuỳ ý Đạo Tông bị triều đình công phá sơn môn, cướp đoạt Thiên Vận Huyền Binh, còn lại bốn nhà, Tâm Ý giáo, thậm chí cả một đám châu tông, muốn lập tức chia thành tốp nhỏ.

Cũng tại năm sau tề tụ thần đô, hợp nhau tấn công.

Vấn đề là, ra tay không phải triều đình, mà là Tà Thần giáo pháp chủ. . . . .

"Tà Thần giáo vốn là triều đình sắc phong chi thần, Thiên Nhãn lão tặc phục sát ta phái kiếm chủ, hẳn là triều đình chi ý!"

Tạ Đồng Chi mặt mũi tràn đầy bi thống kinh sợ.

Hắn đau nhức trần lợi hại, nói thẳng hôm nay là ta Trường Hồng kiếm phái, ngày mai chưa hẳn không phải Long Hổ Tự, Nhất Khí sơn trang, Tam Muội động.

Đối với cái này, có người phụ họa, có người phản bác, mấy vị đại tông sư lại chỉ nhíu mày, cũng không tỏ thái độ.

Minh ước. . . . .

Lê Uyên ở một bên nghe, cảm thấy cũng tại suy nghĩ suy nghĩ.

Ngũ đại Đạo Tông ở giữa minh ước không thể bảo là không tốt, nhưng hắn hoài nghi dù là thật có nhà ai Đạo Tông bị diệt, còn lại tông môn chưa hẳn liền sẽ thực hiện minh ước.

Chia thành tốp nhỏ, tề tụ thần đô, nói đến đơn giản, thật là làm, cũng ngăn không được lòng người phức tạp. . . . .

"Vệ kiếm chủ cái chết, Tà Thần giáo cũng được, triều đình cũng tốt, tất yếu cho ta chờ một cái công đạo!"

Long Ứng Thiện trầm giọng mở miệng, đại điện bên trong lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

"Truyền thư, Nguyên Khánh chân nhân, Thiên Xà chân nhân, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến Long Hổ Tự!"

Hắn nhìn về phía Nguyên Định đạo nhân, Thiên Ưng Tử, hai người nghiêm nghị đáp ứng.

"Cũng muốn đưa tin triều đình hỏi kia Càn Đế, ý muốn như nào là!"

Phương Tam Vận sắc mặt cũng khó nhìn.

Hắn cũng là lẻ loi một mình, mang theo thiên hỏa tam muội ấn mà đến, như thật bị Tà Thần giáo pháp chủ phục kích, hạ tràng cũng chưa chắc tốt hơn Vệ Thiên Tộ.

"Càng phải truyền thư thiên hạ chư tông!"

Đại Định Thiền Sư cũng mở miệng, hắn đảo qua mọi người tại đây, trầm giọng nói:

"Lão nạp phong cấm chư Đạo Châu phủ, quận huyện, tất cả miếu thờ, đánh giết hết thảy Tà Thần giáo đồ, tìm kiếm hắn tổng đàn chỗ!"

"Có thể!"

Phong

Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng, Phương Tam Vận liếc nhau, đều không không thể.

Đại điện bên trong, lập tức yên tĩnh trở lại.

Lê Uyên ngửi được mưa gió nổi lên khí tức, một đạo chi chủ bị người phục sát ở trong vùng hoang dã, tất không có khả năng không có phản ứng.

Nhưng hiển nhiên Đại Định Thiền Sư trong lời nói cũng có lưu chỗ trống, là phong cấm miếu thờ, mà không phải bình định, trong này khác nhau nhưng lớn lắm.

Xét đến cùng, những cái kia miếu thờ là triều đình lập.

Về phần tìm kiếm Tà Thần giáo tổng đàn, nếu có thể lục soát, Tà Thần giáo sợ là đã sớm bị hủy diệt, cũng lưu không đến hôm nay.

Nhưng vô luận như thế nào. . .

"Mưa gió nổi lên a."

Hồi tưởng đến linh âm lúc nhìn thấy khách đến từ thiên ngoại, đại tế Bát Phương Miếu, Lê Uyên trong lòng đã cảm thấy có chút kiềm chế.

Hắn chỉ muốn an tĩnh rèn sắt luyện công, nhưng thân là Long Hổ Tự chân truyền, Đại Long Môn đạo tử, như thật đánh nhau, hắn sợ là rất khó không đếm xỉa đến.

"Đạo gia sợ là muốn ra chiến trường."

Nhìn xem quần tình kích phấn một đám Đạo Tông trưởng lão chân truyền, Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, vẫn không khỏi đến nhớ tới linh âm lúc nhìn thấy, chiếc kia đại đỉnh.

Tà Thần giáo, cũng không thiếu hương hỏa.

. . . .

Đại điện bên trong thảo luận cãi lộn, thẳng đến chạng vạng tối mới có một kết thúc, một đám Đạo Tông chân truyền trưởng lão ai đi đường nấy, hoặc truyền thuyết, hoặc trực tiếp khởi hành ly khai.

Lê Uyên một mực nghe đến cuối cùng, hắn bị Long đạo chủ lưu lại, đều lần nữa bái kiến Đại Định Thiền Sư, cùng vị kia Tam Muội động chủ Phương Tam Vận.

Ông

Cái này, Long Ứng Thiện bấm tay một điểm, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra Long đạo chủ ánh mắt, cảm thấy khẽ động, buông ra Dưỡng Sinh Lô.

Tiếp theo sát, quang ảnh xen lẫn thành màn, chính là ban ngày đỉnh núi bên trong một màn kia.

'Bịch' một tiếng, mấy tôn đại tông sư, Nhiếp lão đạo đều đứng dậy, vây đến kia mảnh màn sáng trước, vẻ mặt nghiêm túc đánh giá.

"Đây là Đan Sơn châu, tám mạch núi!"

"Hương hỏa khí tức bốc lên, kia thiên nhãn pháp chủ xách trước ở đây mai phục, cũng bày ra nghi thức, là kia hai cái? Gân, Cốt Kim Cương?"

"Huyết Long Kiếm hình, kiếm linh chủ từng vì trường hồng kiếm chủ, có hắn kiềm chế Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, Vệ Thiên Tộ chỉ có thể lấy tự thân kiếm pháp đối kháng hai người. . . ."

"Kiếm này tên điên đánh không lại cũng không lùi, chết không oan!"

Một đám lão gia hỏa, ngươi một lời ta một câu, chỉ dựa vào một màn này, liền đem một trận chiến này hoàn nguyên ra.

"Vệ Thiên Tộ đi bộ đi thiên hạ, người ở nơi nào không thể gạt được Tà Thần giáo tai mắt, vì thế, thiên nhãn xách trước bố trí mai phục, thêm nữa kiếm linh chủ ở bên, cuối cùng đem hắn tru sát!"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mấy người còn lại sắc mặt cũng là dừng một chút.

Tử chiến không lùi chuyện này, sẽ không phát sinh trên người bọn hắn, mà bọn hắn xuất hành cũng tốt, cái khác cũng được, càng sẽ không báo cho bất luận kẻ nào, sẽ không bị người xách trước bố trí mai phục.

"Võ công lại cao, hành tẩu giang hồ cũng muốn điệu thấp. . . . ."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm, cái này vết xe đổ quả thực quá dễ thấy, không phải do hắn không ghi ở trong lòng.

"Kia thiên nhãn lão quỷ thương thế còn chưa khỏi hẳn, liều mạng mới tổn thương đều muốn giết Vệ Thiên Tộ, chỉ sợ có nguyên nhân khác."

Phương Tam Vận cau mày:

"Phương mỗ hoài nghi việc này cùng lúc trước bọn hắn phái phái Huyết, Cốt Kim Cương đến Long Hổ Tự, cũng có quan hệ."

Ừm

Long Tịch Tượng nhíu mày.

"Vạn Trục Lưu lấy quần hùng thiên hạ mài đao, một thân đao ý, dù cho là Tà Thần giáo những cái kia lão quỷ đều trừ bỏ không được."

Nhìn thoáng qua Lê Uyên, Phương Tam Vận sắc mặt trầm ngưng:

"Có thể để cho Vạn Trục Lưu, Tà Thần giáo cùng nhau thử dò xét, chỉ có Tần Vận tiền bối một người mà thôi."

"Phương huynh có ý tứ là, kia thiên nhãn lão quỷ muốn làm gì sự tình, lại lo lắng Tần Vận tiền bối không chết, cho nên sai người đến ta Long Hổ Tự thăm dò?"

Long Ứng Thiện tự nhiên biết hắn ý tứ.

"Tà Thần giáo, muốn làm gì đại sự?"

Trong điện mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Thiên Nhãn Bồ Tát là chín đại pháp chủ đứng đầu, có thể để cho hắn không để ý thương thế, không để ý đắc tội ngũ đại Đạo Tông đều muốn ra tay sự tình. . ..