Chương 259: Triều chính chấn động

Chương 259: Triều chính chấn động

Đại điện bên trong, mấy vị đại tông sư còn tại thảo luận.

Lê Uyên cầm cái quả gặm, cảm thấy cũng đang suy nghĩ.

Hai đại pháp chủ liền có thể chôn giết một đạo chi chủ, kia chín đại pháp chủ, thêm nữa như là pháp âm đồng tử, máu, thịt, gân, xương bốn kim cương, tâm can tỳ phổi thận ngũ đại Già Lam chờ thần.

Tà Thần giáo thế lực, quả thực so triều đình cùng ngũ đại Đạo Tông đều muốn đáng sợ nhiều hơn.

Nhưng trên thực tế, liền hắn biết, Tà Thần giáo cái này hơn một ngàn năm, thậm chí sớm hơn, cũng thủy chung là bị đè lên đánh, như thế cái định vị.

Cái này ít nhiều khiến hắn cảm thấy là lạ. . . . .

Hắn cảm thấy nghi hoặc, một mực chờ đến Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư bọn người đi rồi, mới hỏi lên.

"Ngươi cho rằng Tà Thần giáo là cái gì?"

Nghe được Lê Uyên hỏi thăm, Long Ứng Thiện hỏi lại.

"Cái này. . . . ."

"Đừng đả ách mê!"

Long Tịch Tượng nhíu mày đánh gãy, Nhiếp Tiên Sơn cũng hơi cảm thấy bất mãn, đối với lão gia hỏa loại này phương thức nói chuyện, hai người bọn họ cũng là căm thù đến tận xương tuỷ.

Khục

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, có chút một ít xấu hổ.

"Tà Thần giáo chư thần pháp chủ cũng tốt, đồng tử, kim cương, thượng sư cũng được, truy cứu căn bản, là người."

Nhiếp Tiên Sơn mở miệng giải thích:

"Tà Thần giáo lập giáo căn bản, là Bái Thần pháp, pháp này có duyên thọ trường sinh chi năng, có hấp thu hương hỏa, bảo vệ thần hồn hiệu quả.

Cho nên, mấy ngàn năm qua, không thiếu có tuyệt đỉnh cao thủ thọ chung trước sau gia nhập trong đó, tích lũy tháng ngày xuống tới, liền có được hôm nay nhiều như vậy mao thần."

Lê Uyên gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Tà Thần giáo cao thủ, đa số đến từ dạy bên ngoài, như Xích Diễm Long Vương loại này bội phản người, mấy ngàn năm nay chỗ nào cũng có.

"Ngươi hỏi, Tà Thần giáo có nhiều như vậy mao thần, luận đến thế lực hẳn là cực mạnh, dùng cái gì bị chúng ta áp chế, bị triều đình kiềm chế, thúc đẩy?"

Gặp Lê Uyên gật đầu, Nhiếp Tiên Sơn cũng không bán cái nút:

"Không khác, hương hỏa mà thôi."

"Hương hỏa?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Nghịch chuyển sinh tử há lại đơn giản sự tình?"

Nhiếp Tiên Sơn cười lạnh một tiếng: "Nghi thức, duyên thọ, duy trì tự thân tồn tại thậm chí giáng lâm tại hiện thực, một cọc một kiện, đều muốn hương hỏa."

"Lượng lớn hương hỏa!"

Long Tịch Tượng bổ sung một câu:

"Bị giới hạn hương hỏa, Tà Thần giáo mấy trăm mao thần, tuyệt đại đa số đều ở vào không sinh bất tử ngủ say bên trong, có thể bên ngoài cất bước, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Không cách nào cất bước tại nhân thế, nhưng hết lần này tới lần khác cần hương hỏa gắn bó, đây mới là triều đình có thể kiềm chế Tà Thần giáo nguyên nhân?

"Khó trách. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút hiểu rõ.

Hắn nghĩ nghĩ  có vẻ như cất bước bên ngoài mao thần, tới tới lui lui liền mấy cái như vậy.

"Mao thần mấy trăm, có thể dùng người rải rác mà thôi."

Long Ứng Thiện bình tĩnh mở miệng: "Thiên nhãn lão quỷ tự xưng pháp chủ, nhưng hơn nghìn năm đến, mỗi lần chém giết đều muốn tự mình ra trận."

Sách, nghĩ như vậy  có vẻ như là có chút không mặt bài.

Lê Uyên cảm thấy có chút thoải mái.

"Nếu không có triều đình, Tà Thần lại nhiều cũng không rất cái gọi là, phong cấm miếu thờ, không cần ra tay, liền sẽ đều chết đói."

Long Tịch Tượng ngồi xuống, cũng tiện tay từ trên bàn cầm cái quả gặm:

"Tà Thần giáo như chính xác thế lớn, như vậy, giờ phút này trốn ở dưới mặt đất, hẳn là chúng ta."

Nhiếp Tiên Sơn bước đi thong thả mấy bước:

"Triều đình, nuôi Tà Thần, mà những này Tà Thần, trình độ nào đó, cũng bị triều đình triệt để áp chế, đại vận trước đó những cái kia hoàng triều chi diệt vong, đa số đều cùng Tà Thần giáo có quan hệ."

Tà Thần giáo, lại mạnh lại yếu.

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm, có chút cổ quái, lại cảm thấy cực kỳ chuẩn xác.

"Ngươi chỉ thấy Tà Thần giáo hai đại pháp chủ phục sát Vệ Thiên Tộ, nhưng hơn một ngàn năm thậm chí có sử ghi chép đến nay, chín đại pháp chủ cùng nhau ra tay, có lại chỉ có qua một lần."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mặt không biểu tình: "Vệ Thiên Tộ cái chết, triều đình hẳn là muốn cho cái bàn giao."

Triều đình, tại dưỡng thần.

Nhưng truy cứu căn bản, những này miếu đều tại thế lực của bọn hắn phạm vi bên trong, phong tỏa có thể, san bằng cũng không phải không được.

Nhưng không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, mấy đại đạo tông cũng không nguyện ý chạm đến hương hỏa, nhiều năm trước đó, bởi vì hương hỏa lập miếu Đạo Tông cùng triều đình ở giữa mấy lần đều hiểm ác toàn diện khai chiến.

"Chưa chắc có cái gì bàn giao."

Long Tịch Tượng lại cũng không xem trọng:

"Kia thiên nhãn lão quỷ là pháp chủ đứng đầu, chư mao thần đều thụ hắn tiết chế, triều đình còn có thể đem hắn giao ra hay sao?"

"Vậy liền đánh!"

Nhiếp Tiên Sơn giọng nói vô cùng xông, đúc binh không thuận, việc vặt vãnh không ngừng, trong lòng của hắn hỏa khí rất lớn.

"Nói đến dễ dàng."

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái.

Triều đình nhưng không đơn thuần là trên danh nghĩa chung chủ, cũng có thể tính làm đệ nhất thiên hạ đại tông môn, tới khai chiến, phần thắng lớn không lớn không nói, cho dù là thắng, lại được chết bao nhiêu người?

Huống chi, kia mấy nhà có muốn hay không đánh, cũng còn khó nói.

"Tản đi đi!"

Nhiếp Tiên Sơn còn muốn nói điều gì, Long Ứng Thiện khoát tay chặn lại, bắt đầu đuổi người, hắn cảm thấy cũng có phần phiền.

"Đệ tử cáo lui."

Lê Uyên khom người cáo từ.

Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng cũng đều chắp tay, quay người rời đi.

Ô

Mấy người rời đi về sau không lâu, Long Ứng Thiện thở dài ra một hơi, đột nhiên hướng về sau lưng vừa chắp tay.

Trong thiên điện, hổ con chậm ung dung dạo bước đi tới, nàng ở bên trong chờ đợi trọn vẹn hơn nửa ngày, nghe những lão gia hỏa này giật nửa ngày da.

Nàng vừa mới bắt đầu là có chút phiền, về sau đột nhiên tâm tình liền tốt hơn nhiều.

Không chỉ nàng Trích Tinh lâu là cái này tính tình, ngũ đại Đạo Tông cũng không tốt hơn chỗ nào. . . . .

"Để Tần lâu chủ kiến cười."

Long Ứng Thiện chào hỏi vị này ngồi xuống, ân, ngồi xuống.

"Đánh, tính ta một người."

Tần Sư Tiên gọn gàng mà linh hoạt, triều đình cũng tốt, Tà Thần giáo cũng được, nàng vốn chính là gặp một cái đánh một cái.

Triều đình tông sư nàng giết, Tà Thần giáo mao thần, nàng cũng từng giết.

". . . . . Đa tạ Tần lâu chủ."

Kia hai sư đệ đã là mãng, vị này càng là trọng lượng cấp, Long Ứng Thiện thiếu chút nữa nắm lông mày, lấy lại bình tĩnh, mới nói:

"Tần lâu chủ, xin hỏi lệnh tổ, còn mạnh khỏe?"

Tần Sư Tiên liếc mắt nhìn hắn:

"Chết rồi."

"Cái này, lâu chủ nén bi thương."

Long Ứng Thiện cũng không thể từ một đầu lão hổ trên mặt thấy cái gì biểu lộ, nhưng dứt khoát như vậy trả lời, thấy thế nào cũng giống như lời nói dối.

Tần Vận còn sống?

"Đường đường một đạo chi chủ, bị người phục sát tại hoang dã, đóng đinh tại trên vách núi đá. . . . . Ngũ đại Đạo Tông, ngay cả điểm ấy tính tình đều không có, quả thực để Tần mỗ thất vọng!"

Tần Sư Tiên lắc đầu, không có lưu lại tâm tư.

Nàng cũng không thèm để ý những này lằng nhà lằng nhằng đám lão già này, cảm thấy lại không khỏi hơi xúc động.

Trong truyền thuyết những cái kia vung cánh tay lên một cái, thiên hạ cùng theo kiêu hùng, đến cùng là làm sao làm được?

". . . . ."

Long Ứng Thiện chắp tay đưa tiễn, cảm thấy không khỏi có chút buồn cười.

Vị này so với lần trước tiến bộ không ít, đều hiểu được khích tướng. . . . .

"Như Tần Vận không chết."

Trong lòng chuyển qua ý nghĩ này, Long Ứng Thiện tâm tư cũng có chút linh hoạt, nếu như là, kia rất nhiều vấn đề liền không là vấn đề.

Đây chính là ngạnh kháng chín đại pháp chủ, Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh bọn người, sinh sinh tại trong đế đô giết cái ba tiến ba ra tuyệt thế hung nhân.

Đánh một trận xong, thiên hạ tĩnh bình năm mươi năm.

Nếu có thể để hắn một lần nữa. . . . .

. . . . .

"Ngài không đi gặp gặp Long Ứng Thiện?"

Trong bóng đêm, hổ con chậm ung dung dạo bước, cảm thấy thì hỏi đến.

"Còn chưa đến thời điểm."

Lão đầu tử còn đang suy nghĩ cái gì, nghe vậy thuận miệng trả lời một câu.

"Còn chưa đến thời điểm?"

Tần Sư Tiên nhíu mày.

"Tà Thần giáo những lão quỷ này, còn doạ không được Long Ứng Thiện, cái này tiểu hòa thượng thành phủ sâu, võ công nha, cũng cũng tạm được."

Lão đầu tử nhìn lại Long Hổ Tự tông môn đại điện, ánh mắt yếu ớt.

"Hắn chưa hẳn mạnh hơn Vệ Thiên Tộ nhiều ít a?"

Tần Sư Tiên có chút không phục, nàng tại lão đầu tử trong miệng, còn không tới 'Cũng tạm được 'Việc này.

"Ngươi khinh thường hắn."

Lão đầu tử cảm thấy thở dài, cô nàng này ngoại trừ luyện võ thiên phú bên ngoài, quả thực không có cách nào cùng cái này Long Ứng Thiện so sánh.

Ừm

Tần Sư Tiên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Ngũ đại Đạo Tông thế hệ này, chỉ có hai người coi như chịu đựng, Nguyên Khánh là một, Long Ứng Thiện là thứ hai."

Lão đầu tử dừng một chút: "Kia Long Tịch Tượng, tựa hồ cũng hoàn thành."

"Thật sao?"

Tần Sư Tiên nửa tin nửa ngờ, nàng làm sao không nhìn ra cái này hai lão hòa thượng ngoại trừ vô sỉ bên ngoài, còn có chỗ gì hơn người?

"Chờ một chút."

Lão đầu tử lời nói không nói thấu, để Tần Sư Tiên có chút nghiến răng:

"Ngài muốn chờ cái gì?"

"Không vội."

Lão đầu tử cười cười:

"Chờ hắn cầu ta, ân, đánh giá cũng không mấy ngày."

Ừm

Tần Sư Tiên cảm thấy nhíu mày, Tà Thần giáo đều doạ không được người, ai có thể bị hù ở?

"Vạn Trục Lưu?"

Nàng thăm dò hỏi thăm.

Lão đầu tử không có lên tiếng âm thanh.

. . .

. . .

Đan Sơn châu, Bát Mạch sơn.

Hô

Gió lốc gào thét, thổi mấy chục dặm bên trong cát bay đá chạy, như thành trì giống như hùng vĩ Độn Thiên Châu vắt ngang ở thiên, lớn lao âm ảnh rủ xuống lưu, bao trùm mảng lớn dãy núi.

Vạn Trục Lưu đạp không mà đi.

Hắn nhìn lướt qua giống như phế tích đồng dạng mặt đất, ánh mắt rơi vào trên vách núi đá.

Kiếm khí đem phụ cận đỉnh núi đều san bằng, vừa loạn phát lão giả bị đính tại trên vách núi đá, quỷ dị chính là, không có một giọt máu.

"Vệ Thiên Tộ, cứ thế mà chết đi?"

Vương Tận chậm rãi mà đến, nhìn lướt qua bốn phía, lập tức có chút không vui:

"Như vậy nồng nặc hương hỏa khí tức? Lão quỷ này đến cùng hao phí nhiều ít hương hỏa? !"

"Vệ Thiên Tộ vẫn còn có chút tạo nghệ, muốn giết hắn, từ không dễ dàng như vậy. . . . ."

Vạn Trục Lưu đặt nhẹ mi tâm, tinh thần minh hợp thiên địa, trong lúc hoảng hốt, tựa như thấy được trước đó phát sinh ở nơi đây kinh thế đại chiến.

"Nhiều như vậy hương hỏa, chỉ vì giết Vệ Thiên Tộ?"

Vạn Trục Lưu cũng nhíu mày.

Cái này đều đủ Độn Thiên Châu bay lên nửa năm. . . . .

"Hỗn trướng, hỗn trướng!"

Hắn chỉ là nhíu mày, Vương Tận đã là nhịn không được chửi ầm lên:

"Lần này hồi kinh, nhất định phải thượng bẩm bệ hạ, cắt giảm bọn này lão quỷ hương hỏa!"

Vạn Trục Lưu không nói chuyện, còn tại cảm giác một người hai Tà Thần va chạm.

Vương Tận phát tiết một trận, lại cảm giác cổ quái:

"Hắn, vì sao muốn giết Vệ Thiên Tộ? Vì Trường Hồng Nhất Khí Kiếm?"

Lượng lớn hương hỏa, kiếm linh chủ trọng thương, tự thân tổn thương càng thêm tổn thương, cũng chỉ vì một ngụm khó mà trấn áp quá lâu, không cách nào nhận chủ Thiên Vận Huyền Binh?

Huyền Binh không nhận người chết, đây là giang hồ công nhận.

"Ứng có mục đích riêng."

Vạn Trục Lưu cảm thấy khẽ nhúc nhích, vung tay áo một cái, lấy ra Đại Nhật Giám Thiên Kính, một đoàn vụ quang dâng lên, quang ảnh tùy theo sinh ra.

"Bệ hạ!"

Hai người chắp tay làm lễ.

"Trục Lưu, Vương thống lĩnh."

Trong gương đồng, Càn Đế thanh âm truyền đến:

"Vệ Thiên Tộ chết rồi?"

Hô

Gió lạnh thổi qua vách núi, Vệ Thiên Tộ thân thể chấn động, lại hóa thành bột mịn, rì rào mà rơi.

"Chết rồi."

Vạn Trục Lưu trả lời.

"Hỗn trướng!"

Càn Đế sinh giận, lại rất nhanh kiềm chế xuống dưới:

"Trục Lưu, bắt hắn tới gặp ta!".