Chương 260: Càn Đế chi nộ, Nguyên Khánh đạo nhân

Chương 260: Càn Đế chi nộ, Nguyên Khánh đạo nhân

Vạn Trục Lưu nhíu mày.

Cách gương đồng, hắn đều cảm thấy Càn Đế tức giận.

"Bệ hạ bớt giận."

Vương Tận cảm thấy kinh nghi.

Tà Thần giáo cùng ngũ đại Đạo Tông ở giữa va chạm ma sát, vô luận nhà ai ăn thiệt thòi, triều đình đều là lớn nhất bên thắng  ấn nói bệ hạ hẳn là vui mừng nhìn thấy thành quả mới là.

Làm sao lại tức giận?

Hắn cảm thấy hồ nghi, nhưng cũng vội vàng khom người ngăn cản:

"Bệ hạ nghĩ lại."

Chó cắn chó, chủ gia đương nhiên muốn sống chết mặc bây.

"Lão quỷ này, trong lòng có gian!"

Gương đồng đầu kia, Càn Đế cơn giận còn sót lại chưa tiêu: "Quả nhân hoài nghi, lão quỷ này tư thông thiên ngoại người, đoạt Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, là muốn chuẩn bị 'Đại tế '!"

"Lão quỷ này nghĩ đại tế?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt hơi trầm xuống.

Đại tế Bát Phương Miếu, là Càn Đế cửa ải cuối năm trước đó mới vừa cùng kia tự xưng Hoàng Long Tử khách đến từ thiên ngoại quyết định đại sự.

Mà cái này đại tế, cần thiên ngoại người chủ đạo.

"Trong triều có gian!"

Vương Tận sắc mặt lạnh lẽo.

"Lão quỷ kia như thế nào biết được đại tế tạm thời mặc kệ, hắn tư thông thiên ngoại người, muốn đi đại tế, cũng không cho phép!"

Càn Đế thanh âm rất lạnh:

"Cầm xuống hắn, đến thần đô gặp ta."

"Vi thần tuân mệnh!"

Vạn Trục Lưu khom người đáp ứng.

Đại Nhật Giám Thiên Kính ánh sáng tán đi, Vương Tận vẫn là nhíu mày:

"Vương gia, việc này có phải hay không lại suy nghĩ một chút. . . . ."

Cùng ngũ đại Đạo Tông đồng dạng, Tà Thần giáo cũng chỉ là trên danh nghĩa phục tùng tại triều đình mà thôi.

Tà Thần giáo mao thần lúc còn sống không khỏi là vang danh thiên hạ cao thủ, chết rồi cũng cực kì kiệt ngạo hung tàn, thúc đẩy không dễ, càng chưa từng chính xác thần phục.

Muốn cầm lão quỷ kia. . . . .

"Bệ hạ có chỉ, vi thần người, tự nhiên tuân theo."

Vạn Trục Lưu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cái sau trong lòng run lên, vội cúi đầu xác nhận.

"Đi thôi."

Vạn Trục Lưu vung tay áo một cái, đã mất tại Độn Thiên Châu bên trên, Vương Tận bước nhanh đuổi theo, thôi động lớn thuyền phá không mà đi.

Ô

Trong núi có gió lạnh thổi qua từng mảnh lá khô cũng tuyết đọng rơi xuống đất.

Cái này, âm ảnh bên trong có người chậm rãi đi ra.

Kia là cái khuôn mặt tuấn lãng trung niên nhân, hai bên tóc mai hơi bạc, khuôn mặt tang thương, giắt kiếm bên hông, trừ ngoài ra không còn gì nữa.

Hắn chạy chầm chậm tại dưới vách núi đá, đưa tay nắm lên một thanh xương cát đến:

"Từ biệt ba mươi năm, ai ngờ gặp lại đã sinh tử hai cách, Vệ huynh đi từ từ, lại đợi lão phu tặng người xuống dưới cùng ngươi!"

Đầu ngón tay xương cát bị gió thổi tán, Nguyên Khánh đạo nhân chậm rãi ngẩng đầu, ẩn có thể thấy được kia Độn Thiên Châu đi xa sau lưu lại nhàn nhạt vết tích:

"Vạn Trục Lưu, thiên nhãn pháp chủ. . . . ."

Hắn đưa tay đặt nhẹ mi tâm, hơi chút cảm ứng, đã nhún người nhảy lên.

Kiếm quang như nước thủy triều đem hắn lôi cuốn ở bên trong, tiếp theo sát, đã biến mất tại núi rừng bên trong, tốc độ cực nhanh.

. . .

Hằng Long đạo cùng Yên Sơn đạo giao nhưỡng chỗ.

Một tòa kéo dài mấy vạn dặm, chướng khí mọc thành bụi dãy núi.

Tà Thần giáo tổng đàn.

Đại điện bên trong, Nghiêm Thiên Hùng nằm nghiêng trên ghế, ngón tay nhẹ chụp tay vịn, chau mày.

"Ngũ đại Đạo Tông truyền thư thiên hạ, chư Đạo Châu phủ, thậm chí cả quận huyện, tám thành trở lên chùa miếu đều bị phong cấm."

"Vân Mộng đạo cảnh nội Thiên Nhãn Bồ Tát miếu đều bị san bằng, Trường Hồng kiếm phái điên rồi cũng giống như, bốn phía vây giết ta giáo phân đường, mấy vị đà chủ bị giết."

"Nguyên Khánh đạo nhân xuất hiện tại Vân Mộng đạo. . . ."

Đại điện bên trong, một lão giả mặt đen trầm giọng hồi báo.

Xích Diễm Long Vương tĩnh tọa một bên, dư quang đánh giá cái khác Pháp Vương cùng hai vị kia đại trưởng lão, cả đám mặt trầm như nước.

"Lão. . . . . Pháp chủ tại sao muốn giết Vệ Thiên Tộ?"

Cao lớn mặt trắng Tượng Vương sắc mặt rất khó coi, hắn chưởng quản Vân Mộng phân đường, giờ phút này một đám thuộc hạ bị giết nhiều người, thêm ra phân đà bị phá huỷ.

"Giáo chủ, lão quỷ trước khi động thủ, không có thông báo ngươi sao?"

Một thân tài thấp bé như đồng tử lão giả nhíu mày hỏi thăm.

Hắn tên Quan Thạch, Tà Thần giáo Tả trưởng lão.

". . . . . Chưa từng."

Nghiêm Thiên Hùng sắc mặt hơi trầm xuống, hắn cảm thấy nổi nóng, lại hơi có chút bất đắc dĩ.

Chín đại pháp chủ, hắn hoặc nhiều hoặc ít gặp qua, như là kiếm linh chủ, Bách Tí đạo nhân còn có thể giao lưu, cái này Thiên Nhãn Bồ Tát.

Hắn thật sự coi chính mình là thần.

Hắn

Nghiêm Thiên Hùng giật mình trong lòng, đại điện bên trong đám người cũng đều có nhận thấy, nhao nhao nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Trầm thấp mà thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại quần sơn trong:

"Thiên Linh ở đâu, bệ hạ có chỉ, lấy ngươi đi thần đô!"

Răng rắc!

Sóng âm giống như kinh lôi.

Quần sơn trong, một đám Tà Thần giáo đồ, cao thủ nhao nhao từ địa động, trong địa đạo đi ra, hãi nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một chiếc như thành trì giống như hùng vĩ cự hạm hoành không, trên đó tinh kỳ như rừng, đứng đấy hàng ngàn hàng vạn tinh nhuệ giáp sĩ.

Boong tàu bên trên, một tóc bạc trung niên án đao mà đứng, quan sát dãy núi, vô hình khí cơ tỏ khắp hạ, đầy trời ráng mây, chướng khí đều rất giống bị nhuộm thành màu mực, áp bách mà đến.

"Vạn, Trấn Võ Vương!"

"Độn Thiên Châu, Cấm Vệ quân!"

"Trấn Võ Vương!"

Quần sơn trong vang lên kinh hô, lại rất nhanh im tiếng, tuyệt đại đa số người đều rút về địa động, trong địa đạo.

Chỉ có Nghiêm Thiên Hùng bọn người chậm rãi đi ra đại điện.

"Vạn huynh, pháp chủ hắn lão nhân gia còn tại bế quan, còn xin đợi chút."

Nghiêm Thiên Hùng đáp lại cũng phân phó tả hữu xuống dưới tìm người, lông mày vẫn không khỏi đến nhăn lại.

Trong giáo tổng đàn là ẩn bí chi địa, cái này họ Vạn như thế đường hoàng đến, sợ không phải muốn cho ngũ đại đạo tông người chỉ đường?

Phía sau hắn, một đám trưởng lão Pháp Vương sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, cũng dự nghĩ tới điểm này.

Ông

Vạn Trục Lưu không đáp, Độn Thiên Châu đã phát ra một tiếng kêu khẽ, hướng phía dưới chậm hàng.

Chỉ một thoáng, dãy núi bên trong gió lốc chợt hiện, thổi cỏ cây bùn cát cũng tuyết đọng tứ tán bay tứ tung.

"Trấn Võ Vương ý muốn như nào là?"

Quần sơn trong, truyền đến đáp lại.

Từng đạo hương hỏa như khói bếp giống như dâng lên, tung hoành xen lẫn, hóa thành cả đời có thiên nhãn, cao như sơn nhạc giống như Bồ Tát linh tướng.

Hắn đứng sững ở dãy núi ở giữa, tim cắm một ngụm thuần kim thần kiếm, sau lưng sương mù trùng diệp, hình như có cái khác linh tướng như ẩn như hiện.

"Bệ hạ có chỉ, lấy ngươi tiến cung yết kiến!"

Độn Thiên Châu bên trên, Vương Tận như lâm đại địch, Vạn Trục Lưu lại giống như chưa tỉnh, bình tĩnh mở miệng:

"Tiếp chỉ đi!"

Sóng âm giống như kinh lôi, Độn Thiên Châu ánh sáng khí tức đều có chớp mắt ảm đạm, như biển ánh mực bay lên, nhuộm đen biển mây.

Hình như có Thương Long xoay quanh trong đó trả, có thần phong phun ra nuốt vào tài năng tuyệt thế.

"Phục ma, Long Thần tướng!"

Trước đại điện, Nghiêm Thiên Hùng bọn người thần sắc biến hóa, cảm nhận được Vạn Trục Lưu ý chí.

Không tiếp chỉ, hắn liền muốn ra tay rồi.

"Yết kiến?"

Dãy núi bên trong truyền đến cười lạnh, Cốt Kim Cương thanh âm rất lớn:

"Buồn cười! Chúng ta cùng triều đình từ không có không có phụ thuộc trên dưới phân chia, làm sao đến yết kiến mà nói? !"

Thiên Nhãn Bồ Tát linh tướng về sau, đi ra từng cỗ hoặc lớn hoặc nhỏ linh tướng, hoặc tứ chi không trọn vẹn, hoặc mọc ra chín đầu, hoặc như kiếm, hoặc như Thương Long. . . . .

"Thật to gan!"

Vương Tận giận tím mặt.

Vạn Trục Lưu đưa tay ngừng lại, chỉ hờ hững nhìn xem Thiên Nhãn Bồ Tát linh tướng:

"Thiên Linh, ngươi muốn kháng chỉ sao?"

"Như kháng chỉ đâu?"

Như núi linh tướng nhìn thẳng Độn Thiên Châu, đạm mạc bình tĩnh, hắn tự nhiên biết Càn Đế tâm tư:

"Càn Đế muốn đi đại tế, lại không thông báo bản tọa, nếu như thế, bản tọa tự hành đại tế, cùng hắn có liên can gì?"

Răng rắc!

Bên trong lôi xuất núi, thiên kinh địa động.

Độn Thiên Châu bên trên, thần đao ra khỏi vỏ thanh âm quanh quẩn tại quần sơn trong, chỉ một tiếng, dãy núi bên trong đã mất tiếng người

Chính là trước đại điện, không có gì ngoài Nghiêm Thiên Hùng bên ngoài đa số hộ pháp trưởng lão, cũng nhao nhao nhanh lùi lại, trốn tránh.

Chậm

Nghiêm Thiên Hùng nhức đầu không thôi, lại cũng không mở miệng không được ngăn cản:

"Vạn huynh, lại nghe ta một lời."

Độn Thiên Châu trên Vạn Trục Lưu, trong núi Thiên Nhãn Bồ Tát ánh mắt giao hội ở trên người hắn.

"Pháp chủ thương thế không có khỏi hẳn, khó mà tự thân đi thần đô, nhưng bệ hạ đã là có chỉ. . . . ."

Nghiêm Thiên Hùng thở dài:

"Như thế, không ngại điều hoà một hai, pháp chủ phân hoá linh thân, từ trong giáo trưởng lão tạm làm lư xá, đi thần đô diện thánh, như thế nào?"

Bốn phía yên tĩnh, không người trả lời.

Một lát sau, vẫn là Thiên Nhãn Bồ Tát mở miệng trước:

"Có thể!"

Vạn Trục Lưu nhìn về phía Nghiêm Thiên Hùng:

"Ngươi làm lư xá, yết kiến bệ hạ."

". . ."

Nghiêm Thiên Hùng da mặt co lại, nhưng hắn ra ngăn cản, tự nhiên là cảm thấy có chuẩn bị, lúc này khom người:

"Tự nhiên có thể."

. . . .

Ngược lại là đánh a!

Trong núi nơi nào đó, Nguyên Khánh đạo nhân xếp bằng ở chướng khí bên trong nướng một con gấu chưởng, có Độn Thiên Châu làm dẫn, hắn tự nhiên tìm được nơi đây.

Giờ phút này, nhìn xem đi xa Độn Thiên Châu, hắn cảm thấy tiếc hận.

Nếu không phải kia Nghiêm Thiên Hùng. . . . .

"Thôi được, có thể tìm tới nơi đây, cũng coi như thu hoạch không nhỏ."

Chậm rãi ăn xong tay gấu, Nguyên Khánh đạo nhân đưa tay nhéo nhéo mặt, khuôn mặt liền theo chi biến hóa, rất nhanh, đã hóa thành một cái sắc mặt đen thui đen trung niên nhân.

"Nếu có thể tìm tới bọn này lão quỷ điện thờ. . . . ."

Xoa xoa trên tay dầu, Nguyên Khánh đạo nhân híp híp mắt.

Tà Thần giáo những này mao thần cực độ khó giết, hoặc là, miếu hoang đoạn hắn hương hỏa, hoặc là lấy linh tướng vừa đi vừa về nghiền sát, nhưng cái nào một loại đều cực kỳ phiền phức.

Lại có là tìm tới điện thờ, đưa tay đập nát, chớ nói thượng sư, đồng tử, pháp chủ đều muốn hồn phi phách tán.

Cái này loại thứ ba tương đối đơn giản, điều kiện tiên quyết là, tìm tới.

"Cho dù không thể, cũng muốn đoạt lại Trường Hồng Nhất Khí Kiếm!"

Cảm thấy lạnh lùng, Nguyên Khánh đạo nhân đi vào quần sơn trong, hắn bóp mặt mũi này là hắn trên đường làm thịt một cái Tà Thần giáo đường chủ, địa vị cực kỳ cao.

Trong núi, bị Độn Thiên Châu sở kinh, đừng nói là trạm gác ngầm, ngay cả vọng gác đều không có.

"Thật tiếc mệnh."

Trên đường gặp được cái Tà Thần giáo đồ, Nguyên Khánh đạo nhân không đồng thanh sắc dựng lấy lời nói, cảm thấy lại không khỏi có chút hồ nghi.

Lão tiểu tử này trên thân có vẻ như có cỗ tử, Long Ứng Thiện lão hòa thượng kia vị. . . . .

"Hách Liên đường chủ? Kính đã lâu kính đã lâu."

Kia là cái sắc mặt trắng bệch lão giả, cũng không biết là bị hù, vẫn là mất máu quá nhiều, hắn chắp tay nói:

"Tại hạ U Châu phân đường Phó đường chủ, Dư Bán Chu."

. . . . .

. . . . .

Vệ Thiên Tộ bị giết sự tình, như như cơn lốc truyền vang thiên hạ, trong chốc lát triều chính chấn động, giang hồ xôn xao, không biết nhiều ít chém giết, ám lưu hung dũng.

Long Hổ Tự bên trong, cũng hơi có chút mưa gió nổi lên cảm giác.

Vệ Thiên Tộ bị giết ngày thứ hai, chư đạo diễn võ đã là bỏ dở, các nhà chân truyền, trưởng lão dù còn chưa đi, cũng chỉ là đang chờ đợi Đạo Tông ở giữa quyết định sau cùng.

Hô

Long môn chủ phong, tiểu viện bên trong, Lê Uyên đảo một quyển sách, rất mỏng, chỉ có mười ba trang.

Bản này bảng danh sách đại danh đỉnh đỉnh, bày ra lấy đương thời mười hai vị sinh động Lục Địa Thần Tiên.

Vạn Trục Lưu thứ nhất, độc chiếm hai trang, phía sau mười một người không có tuần tự phân chia, ngũ đại Đạo Tông thêm nữa Tâm Ý giáo Đại Định Thiền Sư, tổng cộng tám người.

Bất quá, cái này thần bảng có độ tin cậy cũng không cao.

Vừa đến, Long Tịch Tượng không ở trong đám này, thứ hai, hắn cũng không tin triều đình chỉ có Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh, Tĩnh Bình Ti chủ cái này ba tôn đại tông sư.

Hô

Khép lại thần bảng, Lê Uyên bình phục nỗi lòng, đứng dậy đứng như cọc gỗ.

Thận Long Chi Đái sửa, đã đến hồi cuối..