Chương 261: Luyện tủy đại thành, bất tử Thận Long

Chương 261: Luyện tủy đại thành, bất tử Thận Long

Căn cốt sửa, Lê Uyên sớm đã xe nhẹ đường quen.

Thuần thục thay đổi chưởng ngự, từ đẩy Long Hổ Đại Thung, phối hợp với Long Hổ đại đan dược lực, rất nhanh, trong tiểu viện đã dâng lên mảng lớn sương mù.

Gân cốt cọ xát tiếng như nhàn nhạt hổ khiếu long ngâm, thấu thể mà ra.

"Luyện tủy tiến độ rất nhanh. . . . ."

Từ đẩy thung công, Lê Uyên tâm như gương sáng, chiếu triệt ra tất cả các loại khí quan, cảm thụ được căn cốt sửa biến hóa rất nhỏ.

Trong mấy tháng này, Lê Uyên trọng tâm đều tại sửa căn cốt bên trên, nhưng luyện tủy tiến độ cũng thực không chậm, tại hắn cảm ứng bên trong, khung xương đã nổi lên xanh ngọc, nhẹ nhàng cọ xát, liền có kim thạch thanh âm.

Rất như là kiếp trước đạo gia kinh điển bên trong đề cập 'Tiên cơ ngọc cốt' đây là đã luyện tủy có thành tựu.

"Thận Long người, tinh bên ngoài dị thú, gồm cả trăm loại Linh thú chi đặc thù. . . ."

So với Xích Huyết chi thể, Thận Long chi thể sửa phức tạp hơn, cái này là tới từ tinh bên ngoài dị thú, hắn gồm cả trăm loại linh hình, cùng hắn trước đó sửa khác nhau rất lớn.

Mà lại, đầu này Thận Long, tựa hồ còn không phải bình thường Thận Long.

【  Thận Long không phải rắn, thần tàng thuế bên trong, trải qua sinh tử chi biến, có thể hóa thiên, tinh chi long 】

Cảm ứng đến Chưởng Binh Lục bên trong Thận Long Chi Đái, Lê Uyên trong lòng có chút vi diệu, đầu này Thận Long, xác nhận ở vào thuế biến bên trong.

Tự đắc Thận Long Chi Đái về sau, Lê Uyên ngày ngày đối mà thổ nạp, lấy huyết dịch, chân khí tẩm bổ tẩy luyện, dù còn chưa tới nhân binh hợp nhất cảnh giới, nhưng lẫn nhau độ phù hợp cũng đã cực kỳ cao.

Hắn có thể chắc chắn, đầu này Thận Long, còn sống.

"Có lẽ không chỉ trăm hình?"

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Lê Uyên động tác thì từ chậm đến nhanh, trong cơ thể truyền thừa gân cốt cọ xát âm thanh cũng càng phát dày đặc, kịch liệt.

"Rầm rầm ~ "

Trong cơ thể, khí huyết cùng huyền kình chân khí trào lên lưu động, giội rửa lấy tất cả các loại tạng phủ gân cốt.

Cái này trong vòng mấy tháng, Thiên Nhất Cửu Luyện lại đột phá tiếp, đã đến ngũ luyện tầng cấp, chân khí trong cơ thể hắn, vô luận là thuần túy vẫn là tổng lượng, đều đã đến một cái cực cao tình trạng.

"Có lẽ, có thể mượn trợ lần này căn cốt sửa, nhất cử luyện tủy đại thành!"

Cảm thấy chuyển động này niệm, Lê Uyên cổ tay khẽ đảo, ăn vào kia duy nhất một viên 'Hổ đan' đây là luyện tủy tốt nhất phụ trợ linh đan, không có cái thứ hai.

Gân rồng hổ cốt rồng, hổ hai đan, là mấy loại linh đan chi vương bên trong, chảy tới cái khác giang hồ bên trong nhiều nhất đan dược, danh khí rất lớn.

Rống

Đại đan vào bụng chớp mắt, Lê Uyên tựa như nghe được tiếng hổ gầm, giống như là một đầu thành tinh mãnh hổ bị hắn nuốt vào trong bụng.

"Cái này đan thật hổ. . . ."

Lê Uyên chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, cái này viên hổ đan dược lực cuồng mãnh như hổ, nhưng rất nhanh, đã bị hắn đàn áp xuống tới.

Lấy hắn đối nhục thân lực độ chưởng khống, cho dù thật có một đầu linh hổ tại trong bụng, cũng có thể đem giảo sát.

Trấn áp hổ đan, nghiền ép dược lực, thỉnh thoảng trải qua chân khí truyền lại đến quanh thân.

Cái này viên hổ đan có minh xác tính nhắm vào, bay thẳng toàn thân xương cốt.

"Tạch tạch tạch ~ "

Lê Uyên động tác không thay đổi, gân cốt ma sát âm thanh lại lớn nhiều gấp mấy lần, cũng cảm thấy trận trận nhói nhói, đến từ toàn thân khung xương.

Dược lực này cuồng mãnh, giống như là muốn đem hắn toàn thân xương cốt đều nghiền nát, tái tạo.

"Tốt đan!"

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, hơi lỏng mở đối cái này viên hổ đan áp chế.

Chỉ một thoáng, đau đớn tăng vọt gấp mười, dù hắn đã sớm chuẩn bị, cũng không khỏi đến kêu lên một tiếng đau đớn.

Cũng may Lê đạo gia là cái có thể chịu được cực khổ, thoáng nhẫn nại vượt qua kịch liệt đau nhức về sau, liền là một cỗ khó mà diễn tả bằng lời thoải mái cảm giác.

Tựa như huyết nhục bị một chút bóc ra, khung xương trực tiếp bại lộ tại rét đậm tuyết lớn bên trong, thông thấu vô cùng.

Ngang

Ngang ngược tiếng long ngâm tùy theo vang vọng, Lê Uyên thân thể run lên, kịch liệt tê dại từ khớp xương truyền ra, nổ tung.

'Phù phù 'Một tiếng, Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, đè lại bụng dưới, kích thích tạng phủ, lấy nghiền ép hai cái kia đại đan dược lực.

Tê dại truyền lại đến toàn thân, khớp xương cọ xát càng phát ra dày đặc, rất nhanh, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân lỗ chân lông thư giãn

Một cỗ mồ hôi khí giống như là hơi nước giống như xông ra, phát ra 'Ô ô 'Tiếng vang, giống như là huyết dịch đều bị đun sôi đồng dạng.

"Xong rồi!"

Lê Uyên ngồi xếp bằng, thư giãn lỗ chân lông lại lần nữa khép kín, trong cơ thể nóng hôi hổi, màng da cấp tốc hoàn toàn đỏ đậm.

Nhưng ở cái này xích hồng phía dưới, ẩn ẩn có thể nhìn thấy xanh ngọc ánh sáng.

Lê Uyên nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình xương cốt đang phát sáng, nội thị biến vô cùng rõ ràng, xương cốt ánh sáng, chiếu sáng tạng phủ.

"Luyện tủy đại thành!"

Lê Uyên tinh thần hơi rung.

Long Hổ đại đan, hổ đan dược lực chống đỡ dưới, hắn chỉ dùng hơn hai tháng, liền đem luyện tủy mài nước con đường đi đến.

Dù bởi vì quá kịch liệt, mà thiếu mấy phần hòa hợp, nhưng cũng đã đến có thể bắt đầu thay máu cảnh giới!

Hắn nhẹ nhàng giãn ra gân cốt, chỉ cảm thấy khớp xương thông thấu, mỗi một cái động tác tinh tế, đều có thể bắn ra cực kì cương mãnh lực đạo.

Khung xương chống đỡ lấy thân thể, luyện cốt đại thành, thể lực tự nhiên tăng nhiều  liên đới lấy, hắn kiêm tu nhiều cửa khổ luyện võ công, cũng có cực lớn tăng phúc.

Nhất là môn kia Vạn Nhận Linh Long.

Khổ luyện tuyệt học, vốn là theo tự thân thể phách tăng trưởng mà tăng trưởng, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được, mình thể phách tính bền dẻo tăng nhiều.

"Khung xương, hẳn là có thể tiếp nhận thượng phẩm, hoặc là cực phẩm danh khí trảm kích?"

Lê Uyên chỉ có cái mơ hồ dự đoán, rốt cuộc hắn không có khả năng gọt đi huyết nhục, cầm khung xương đối cứng thượng phẩm, cực phẩm danh khí trảm kích.

Nhưng luyện tủy chỗ tốt tự nhiên cực lớn, dù còn chưa thay máu, nhưng hắn đã cảm giác được tự thân khí huyết đang biến hóa, vô luận chất vẫn là lượng, đều có tăng lên không nhỏ.

Ngoài ra, hắn phát hiện, trong cơ thể mình mười lăm viên huyệt khiếu, cũng hình như có tăng trưởng, có thể dung nạp càng nhiều chân khí.

Ông

Tiêu hóa trong chốc lát, Lê Uyên tâm niệm vừa động.

Linh quang chi địa, Lôi Long băng tán, chỉ chuyển một cái, đã hóa thành một đầu giống như rồng không trảo, giống như rắn có giao quái dị bộ dáng.

Đây là Thận Long.

Trong lòng còn có quan tưởng, trong cơ thể tự sinh biến hóa.

Một lần sửa trên trăm loại linh hình, dù là Lê Uyên đã thân kiêm ba trăm năm mươi ba hình, vẫn có thể cảm giác được kia mãnh liệt biến hóa.

Giống nhau hắn sở liệu, cái này Thận Long chi thể chỗ sửa tất cả các loại Linh thú chi hình, khác hẳn với đương thời linh hình, bất quá cũng không ảnh hưởng căn cốt sửa.

"Đầu này Thận Long, ứng đều có một trăm ba mươi hình?"

So dự đoán thêm ra ba mươi hình, Lê Uyên cảm thấy hài lòng, đến nơi này, ngàn hình con đường, hắn đã đi gần một nửa.

"Thay máu đại thành trước đó, ngàn hình từ không vấn đề, nhưng vạn hình. . . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút treo, dù là Bách Hình Đan luyện ra, sợ cũng còn thiếu rất nhiều.

Thay máu một khi đại thành căn cốt liền triệt để định hình, muốn lại sửa căn cốt, vậy thì phải tự chém trùng tu, đây cũng không phải là cái có lời mua bán.

"Thôi động Dưỡng Sinh Lô, có thể hóa đi cảnh giới. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy chỉ là chuyển cái ý niệm, đối với cái này, hắn là không ý nghĩ gì.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, hao phí nhiều ít đan dược, chịu bao nhiêu đau khổ, ách, chịu không ít khổ đầu.

"Lạc tử vô hối. . . . . Cũng không biết kia Long Ma tâm kinh có hay không, có thể đang thay máu đại thành về sau, tiếp tục sửa căn cốt pháp môn."

Đối với căn cốt sửa, Lê đạo gia cực kỳ coi trọng, nhưng nhập đạo, hắn cũng nhớ rất lâu.

Ngàn dặm tỏa hồn, chân cương hóa hình, ngự kiếm phi hành. . . . . Cùng mấy môn thần công, nhưng cũng phải cần nhập đạo là điều kiện tiên quyết.

"Lấy hay bỏ quá khó khăn, tốt nhất là, đều chiếm được."

Lê Uyên đứng dậy, bóng đêm càng thâm, bốn vòng trăng sáng treo cao tại trong màn đêm, có chút sáng tỏ, cũng có vẻ ngôi sao ảm đạm.

Cảnh giới đột phá, để trong lòng hắn kiềm chế hơi đi.

"Hết thảy sợ hãi, đều đến từ vũ lực không đủ. Như Đạo gia giờ phút này tam nguyên hợp nhất quản ngươi cái gì pháp chủ, Trấn Võ Vương, hết thảy nắm!"

Mọc ra một ngụm trọc khí, Lê Uyên thư giãn gân cốt, cảm thụ được luyện tủy đại thành, căn cốt sửa sau biến hóa.

Thể phách tăng lên thuế biến là hiệu quả nhanh chóng, hắn thoáng thử một cái đồng thời thôi động hai Đại Thiên Vận Huyền Binh.

"Răng rắc ~ "

Lê Uyên dưới chân chấn động, cả tòa sân nhỏ viên gạch đều bị một chút giẫm nứt, bạo tăng cự lực để hắn lực khống chế giảm lớn.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lỗ mũi chảy ra máu đen, nhưng ánh mắt lại là sáng rõ.

"Di tinh chi lực, ngôi sao Long Hổ đồng thời gia trì, cũng có thể ngắn ngủi duy trì. . . . . Ân, tối thiểu một phút đồng hồ không thành vấn đề."

Long Hổ đại đan dược lực chảy qua toàn thân, đau đớn tiêu tán, Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, bằng vào hai đại Huyền Binh gia trì, có thể hay không cùng tông sư va vào?

Một lát sau, hắn tùy ý rửa mặt, trở về nhà tử.

Trên giường, Lê Uyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được tự thân biến hóa, cũng cắt tỉa trong lòng rất nhiều ý niệm.

"Ngôi sao Long Hổ gia trì bên trong, có bộ phận 'Tinh cấp Long Hổ 'Ở bên trong, lâu dài gia trì, cũng có thể sửa căn cốt, chỉ là cái này gia trì đối với thân thể áp bách quá lớn, rất khó duy trì. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Đối với vạn hình, hắn cảm thấy vẫn là có ý tưởng, nhưng hắn không thể không cân nhắc vạn nhất đại chiến tiến đến, có hay không còn có thể yên tĩnh luyện công.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, đem Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải thay đổi xuống tới, chuẩn bị tế luyện, ôn dưỡng.

Ngang

Cơ hồ là lấy ra Thận Long Chi Đái trong nháy mắt, Lê Uyên nghe được một tiếng long ngâm, không phải ở trong lòng nổ vang, mà là tại trước mắt.

Ừm

Lê Uyên nheo mắt, phản ứng cấp tốc, một thanh đè xuống đầu này như muốn bành trướng Thận Long Chi Đái.

"Răng rắc!"

Cự lực bừng bừng phấn chấn, chỉ một chút, giường liền sập.

Lê Uyên một bước thoát ra phòng, mới không đánh sập phòng ốc, hai tay của hắn phát lực, gắt gao đè lại đầu này kịch liệt giãy dụa thần binh.

Giờ khắc này, Thận Long Chi Đái tựa như biến thành một đầu Chân Long, giãy dụa phía dưới, hắn kém chút đều bị tung bay.

Lê Uyên ngay cả thúc Long Côn Quân Thiên Chùy, Lôi Long Quân Thiên Chùy, bốn chiếc thần chùy gia trì hạ thế mà đều áp chế không nổi.

"Cái này Thận Long thật còn sống?"

Lê Uyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cũng thúc giục Liệt Hải Huyền Kình Chùy:

"Di tinh chi lực!"

"Phốc" một tiếng vang trầm, Thận Long Chi Đái giãy dụa trong nháy mắt biến mất, giống như là một đầu bị nắm bảy tấc rắn độc, một chút mềm nhũn ra.

Ngang

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, cúi đầu xuống, hồng quang lấp lóe, kia Thận Long Chi Đái nhẹ nhàng rung động, đầu rồng bên kia nâng lên, trong mắt nhỏ tràn đầy không cam lòng cùng mê mang.

"Cái này linh tính, nhưng quá đủ!"

Gặp tiểu gia hỏa này không giãy dụa nữa, Lê Uyên mới trở về phòng, góc tường, con chuột con cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, giống như là vừa bị bừng tỉnh.

"Ngủ ngươi."

Lê Uyên gảy một viên đan dược quá khứ, con chuột con ôm chặt lấy, bây giờ Lê đạo gia tài đại khí thô, đan dược cũng là phẩm chất tốt nhất.

"Nghe hiểu được sao?"

Lê Uyên bày ra Thận Long Chi Đái, thậm chí còn dùng liệt hải thần ngữ, nhưng đều không được đến phản ứng, hắn suy nghĩ trong chốc lát, chân khí thúc nôn.

'Bịch' một tiếng, Thận Long Chi Đái kéo căng thẳng tắp, Lê Uyên ngưng thần, cảm giác được đầu này Thận Long ý chí:

"Ngươi, cũng là Thận Long?".