Chương 262: Lần đầu nghe thấy Thiên Thị viên

Chương 262: Lần đầu nghe thấy Thiên Thị viên

". . . . ."

Loại này giao lưu phương thức, Lê Uyên cảm giác cực kỳ mới lạ, rõ ràng không phải hắn biết đến bất luận một loại nào ngôn ngữ, nhưng hắn liền có thể lý giải, tựa như tiếng mẹ đẻ đồng dạng.

Ân, cái này Thận Long linh tính ngược lại là đủ, bất quá đầu óc có vẻ như không tốt như vậy dùng.

Trong lòng Lê Uyên hiện lên đánh giá.

"Không, không đúng, ngươi, ngươi là người!"

Kia Thận Long giống như là say rượu vừa tỉnh, có chút mê mang cùng choáng váng, cảm ứng đến cùng Lê Uyên ở giữa liên hệ, nó có chút cà lăm, lại có chút tức giận.

Ý chí thanh âm đều biến bén nhọn, giống như là bị xâm phạm:

"Ngươi, ngươi đánh cắp, đánh cắp huyết mạch của ta, tiểu thâu, tặc, cường đạo. . . ."

Khá lắm.

Cái này Thận Long thanh âm bén nhọn tới cực điểm, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu lớn như cái đấu, nhịn không được hai tay phát lực bóp:

"Ngậm miệng!"

"A, tặc. . . ."

Tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, kia Thận Long ý chí yên tĩnh lại, giống như là tại một lần nữa cân nhắc quan hệ lẫn nhau, thanh âm biến cẩn thận:

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ngươi trước hết nghĩ nghĩ xảy ra chuyện gì."

Lê Uyên rất tỉnh táo.

"Xảy ra chuyện gì. . . . ."

Kia Thận Long thì thào, kéo căng tinh thần nhanh chóng chuyển động:

"Ta, ta bị Độc Long học phủ đệ tử truy sát. . . . . Ngộ nhập kỳ địa, ngã, ngã xuống bầu trời, thật là lớn gió, thật là khủng khiếp miếu. . . . ."

"Thật là lớn lửa, chùy, lửa. . . . ."

Ừm

Lê Uyên tinh thần chấn động, ngưng thần lắng nghe.

Hắn đối đầu này Thận Long lớn nhất chờ mong, liền là Thiên Ngoại Thiên, rốt cuộc, trong truyền thuyết cái này roi chủ tài là từ trên trời giáng xuống một đầu Thận Long.

Bây giờ nhìn đến, truyền thuyết lại là thật.

Độc Long học phủ, kỳ địa, kia miếu, là Bát Phương Miếu?

A

Thận Long thanh âm trở nên bén nhọn tức giận:

"Ta, nhục thể của ta, nhục thân bị luyện thành một đầu roi? !"

A

Thận Long kêu to, tựa hồ hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, thanh âm càng ngày càng bén nhọn.

"Ngậm miệng!"

Lê Uyên nhịn không được, thanh âm này quả thực giống như là ma âm, hắn đều không chịu nổi, cảm giác trước mắt đều tại biến đen.

"Ta, ta. . . ."

Thận Long thanh âm đều đang run rẩy, vạn vạn đều không nghĩ tới, vừa mở mắt, mình thế mà chỉ còn lại một đầu u hồn.

Nàng cảm thấy nhận lấy vô cùng nhục nhã:

"Bản tiểu thư Vương tộc huyết mạch, cũng chỉ luyện thành như vậy một đầu phá roi, phá roi. . . . ."

". . . . ."

Vẫn là đầu tiểu mẫu long.

Lê Uyên nhẫn trong chốc lát, chủ yếu là cái này tiểu mẫu long giống như là muốn sụp đổ, hắn suy nghĩ vẫn là để nàng phát tiết một chút.

Tiểu mẫu long hỏng mất rất lâu, mới gian nan bình phục tâm tình:

"Người, ngươi tên là gì?"

"Lê Uyên, Thận Long Chi Đái chủ nhân."

Lê Uyên trả lời, chỉ ra thân phận, chủ yếu là muốn để cái này tiểu mẫu long nhận rõ hiện thực.

". . . . . Chủ, chủ nhân? !"

Tiểu mẫu long kém chút phát điên, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống tới, chủ yếu là cái kia hai tay khí lực lớn đến kinh người, đó là cái ngang ngược võ phu.

"Không sai."

". . . . ."

Tiểu mẫu long lại trầm mặc, tinh thần của nàng kịch liệt dao động, một hồi lâu mới bình phục lại:

"Ta, ta gọi Thận Anh, Thận Long vương huyết hậu duệ, gặp ách nạn rơi xuống ở đây, ngươi nếu có thể trợ bản. . . Ta tái tạo thân thể.

Đến lúc đó, ta nhưng mang ngươi cùng nhau đi 'Thiên Thị viên '!"

Bây giờ liền bắt đầu bánh vẽ. . . . .

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, nhưng cũng không trở ngại hắn hỏi thăm:

"Thiên Thị viên?"

Danh tự này. . . . .

"Ách, ân."

Tiểu mẫu long lúc này mới nhớ tới đó là cái thổ dân, sợ là căn bản không biết Thiên Thị viên là cái gì.

Nhưng cái này giải thích thế nào?

Nàng nghĩ nghĩ: "Đúng đấy, chính là. . . ."

"Thiên Ngoại Thiên?"

Lê Uyên nhắc nhở, tâm tư phát tán.

Đây là hắn lần đầu rõ ràng biết được Thiên Ngoại Thiên xưng hô.

"Đúng, đúng đúng, liền là Thiên Ngoại Thiên!"

Tiểu mẫu long cảm thấy rất chuẩn xác: "Chỉ cần ngươi giúp ta tái tạo thân thể, ta chẳng những dẫn ngươi đi Thiên Thị viên, còn có thể cho ngươi một bút nguyên hỏa."

"Nguyên hỏa?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, kia sách tế thần thiên bên trong nhiều lần đề cập đến nguyên hỏa, cái này hình như là tế thần vật cần có?

"Nguyên, nguyên hỏa."

Tiểu mẫu long có chút nhức đầu, cái này, nàng đây không cùng loại này thổ dân đã từng quen biết, cái này cần giải thích thế nào?

Chủ yếu trong nội tâm nàng rối bời một mảnh.

"Tâm hướng tới, tín niệm hội tụ, tích lũy tháng ngày, tức là 'Hỏa' mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm là 'Một nguyên' hai người hợp nhất, tức là 'Nguyên hỏa '."

Bậc bảy hương hỏa?

Trong lòng Lê Uyên hơi rung.

Hương hỏa tiểu truyện bên trong ghi chép, thành kính tín đồ, mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm, mới một sợi bậc bảy hương hỏa, cùng cái này tiểu mẫu long nói rất đúng lên.

"Trăm sợi một đạo, mà muốn tế kia Độc Long thần, một lần cần trăm đạo nguyên hỏa, cũng chính là, một vạn sợi bậc bảy hương hỏa? !"

Lê Uyên hít sâu một hơi, cái này với hắn mà nói, quả thực là cái thiên văn con số.

"Ngươi, ngươi biết nguyên hỏa?"

Phát giác được Lê Uyên phản ứng, tiểu mẫu long vui mừng trong bụng: "Nếu ngươi giúp ta, đợi trở về Thiên Thị viên, ta cho ngươi một. . . . . Mười đạo nguyên hỏa!"

"Thận Long vương huyết hậu duệ, chỉ trị giá mười đạo nguyên hỏa?"

"? !"

Tiểu mẫu long trong lòng căng thẳng đây là gặp được con cóc, cái không lớn, khẩu khí không nhỏ.

"Ngươi, ngươi biết nguyên hỏa trân quý bực nào. . . . . A?"

Thanh âm của nàng im bặt mà dừng, gian phòng bên trong kim quang lấp lóe, Lê Uyên bàn tay bên trong dâng lên một mảnh kim quang, không chỉ bậc bảy, còn có bậc tám hương hỏa.

Tuy chỉ lóe lên, nhưng tiểu mẫu long tự nhiên nhìn thấy, nàng có chút cà lăm:

"Ngươi, ngươi lại có nguyên hỏa? !"

Nàng chấn kinh!

Tâm hướng tới tín niệm hội tụ không khó, nhưng tiếp dẫn nguyên hỏa pháp môn, tại Thiên Thị viên cũng rất ít lưu truyền.

Nơi này, lại có thể có người có thể tiếp dẫn nguyên hỏa? !

Trong bụng nàng lạnh xuống, nhớ tới đem mình đánh xuống trời cao cái gian phòng kia miếu cổ, cái này miếu chẳng lẽ có chủ hay sao?

"Nguyên hỏa không nguyên hỏa, tạm thời không nói."

Vẽ ra tới bánh, Lê đạo gia xưa nay không ăn, thu hồi nguyên hỏa về sau, hỏi thăm về Thiên Ngoại Thiên, hoặc là nói Thiên Thị viên.

"Thiên Thị viên, quần tinh hội tụ chi địa, ngươi, ngươi biết cái gì là quần tinh sao?"

Tiểu mẫu long không biết giải thích thế nào.

Nhưng vượt quá dự liệu của nàng, cái này tiểu thổ dân thế mà gật đầu:

Biết

"Ngươi biết?"

Biết

". . . . . Được thôi."

Tiểu mẫu long nửa tin nửa ngờ, coi như hắn biết.

"Quần tinh hội tụ chi địa, sau đó thì sao?"

Lê Uyên đối với Thiên Ngoại Thiên rất hiếu kì, mà Thiên Thị viên cái tên này, để hắn nhớ tới kiếp trước.

Kiếp trước cổ nhân, là ngôi sao mệnh danh, Thiên Thị viên, tên như ý nghĩa, tựa như là trên trời phiên chợ. . . . .

Hắn xem chừng, địa phương khả năng không giống, nhưng ý tứ, khả năng không sai biệt lắm, rốt cuộc một mực giao lưu, hắn nghe được là cái ngữ.

Hắn tiếng mẹ đẻ, cũng không phải đại vận tiếng phổ thông.

"Nhưng, sau đó. . . . . Địa phương rất lớn, rất nhiều người, có, có rất nhiều, môn phái, học phủ."

". . . . ."

Loại này giải thích.

Lê Uyên có loại nghe nạy ra nhà trốn đi tiểu nữ hài, tại lắp bắp nói nhà mình địa chỉ đồng dạng, chính nàng sợ là đều không rõ ràng?

"Thiên Thị viên lớn bao nhiêu?"

"Rất lớn, rất lớn."

"Thiên Thị viên thuộc về ai?"

"Thiên Thị viên không thuộc về ai. . . . . Ân, ngũ đại động thiên, a?"

"Động thiên?"

Lê Uyên nao nao, cái này từ nhưng quá làm cho hắn thân thiết.

Động thiên tại đạo kinh ngón giữa chính là thần tiên chỗ ở, cái này khiến hắn chỉ là nghe xong, cũng có chút tim đập thình thịch.

Nhưng hắn vẫn là kiềm chế lấy hỏi thăm:

"Cái gì là động thiên?"

"Động thiên, liền là quần tinh."

Tiểu mẫu long có chút luống cuống, cái này tiểu thổ dân càng hỏi càng nhiều, để nàng có loại bị trưởng bối chất vấn ảo giác.

"Quần tinh, động thiên. . . . . Ngôi sao biệt xưng?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, đối thiên ngoại sinh ra hứng thú nồng hậu, cái này động thiên, nghe vào tựa như là người tu đạo mệnh danh a.

"Ngũ đại động thiên là?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Thuyền Phu Hải, Vũ Tiên Môn, Ma Lân Viện, Huyền Thiềm học phủ, Độc Long học phủ."

Tiểu mẫu long không quan tâm, nàng có chút tuyệt vọng, lại có chút mờ mịt không biết làm sao, không có nhục thân, nàng căn bản là không có cách câu thông lão tổ tông.

"Độc Long, Huyền Thiềm, Mặc Lân, Thuyền Phu . . . . ."

Lê Uyên tiêu hóa lấy đoạt được, cái này cùng Thương Long Tử lưu lại quyển kia tế thần sách bên trong ngoại thần đối đầu.

"Bên ngoài, ngoại thần?"

Nghe được Lê Uyên hỏi thăm, tiểu mẫu long lần đầu trầm mặc, nàng thậm chí thận trọng nhìn thoáng qua bốn phía, mới trả lời:

"Thần không thể đề cập, ta, ta cũng không biết quá nhiều. . . . . Chỉ biết là, thần, nhưng trường cư tại U Cảnh, thọ nguyên kéo dài."

"U Cảnh?"

". . . . ."

Tiểu mẫu long hận không thể cho mình một vả, cái này càng trả lời càng nhiều, căn bản về không hết a.

"U Cảnh, đâu đâu cũng có, không gì không biết."

Trong lòng thở dài, tiểu mẫu long cũng mặc kệ hắn có nghe hiểu hay không:

"Tương truyền bên trong U Cảnh có vô tận tạo hóa, cũng có vô tận nguy hiểm. . . . . U Cảnh bao trùm quần tinh, chỉ có thông qua U Cảnh, mới có thể na di quần tinh, lui tới tại chư động thiên."

Vị này vương máu tiểu mẫu long rất phối hợp, hiển nhiên biết rõ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý, hỏi gì đáp nấy.

Lê Uyên ngưng thần, đưa nàng từng cái ghi ở trong lòng, thật giả bất luận.

Làm sao, cái này tiểu mẫu long biết đến cũng thực không tính là nhiều, cũng có lẽ có cất giấu, không đầy một lát, liền bị móc sạch sẽ.

Nàng đối với ngũ đại động thiên, Thiên Thị viên hiểu rõ cũng không nhiều, về phần U Cảnh, biết cũng liền như vậy hai câu nói.

Hỏi lại, cũng không biết.

"Vậy ngươi. . . . ."

"Đừng hỏi nữa, không biết, không biết."

Tiểu mẫu long có chút phát điên, cái này tiểu thổ dân vấn đề nhiều lắm, trong nội tâm nàng rối bời, chỉ muốn an tĩnh một chút.

"Không biết coi như xong."

Lê Uyên vốn định hỏi lại hỏi tế thần thiên trên còn lại mấy cái bên kia ngoại thần, chủ yếu là cùng Tà Thần giáo chín đại pháp chủ cùng tên những cái kia.

Nhưng gặp nàng không muốn trả lời, tự nhiên cũng không ép bách, tiện tay đưa nàng ném vào Chưởng Binh Lục.

Hô

Lê Uyên không buồn ngủ, hắn đứng dậy đi ra ngoài, ở trong viện dạo bước, tiêu hóa lấy mới đoạt được, trong lòng trận trận rung động.

"Động thiên phúc địa, tiên nhân ở a."

Ngẩng đầu nhìn trời, bốn vòng tháng đủ chiếu sáng rạng rỡ, Lê Uyên hận không thể bay đi lên xem một chút.

"Theo kiếp trước thiên thể ở giữa khoảng cách để tính, cho dù Thiên Thị viên ngay tại thiên ngoại, không phải đến già chết, ta cũng không đến được, chớ nói chi là, còn có trọng lực. . . . ."

Nhìn xem thiên, nhìn xem địa, trong lòng Lê đạo gia phức tạp.

Đêm nay, hắn trằn trọc, trời đều đã sáng mới mơ mơ màng màng ngủ, thậm chí hiếm thấy làm giấc mộng.

Trong mộng, hắn giẫm lên một vệt thần quang, tại vạn chúng chú mục hạ, vũ hóa phi thăng, mang theo tẩu tử một nhà, con chuột con, hổ con. . . . .

Sau đó, tỉnh mộng.

Hô

Lê Uyên duỗi lưng một cái, nhớ lại một chút mới làm mộng, trong lòng trở về chỗ một chút.

Đứng dậy, đẩy hai bộ thung công, đang chuẩn bị đem Thận Long Chi Đái thay đổi xuống tới lúc, cảm thấy khẽ nhúc nhích, tiếng đập cửa cũng vang lên theo:

"Lê sư đệ, Thanh Long các người đến, sư phụ gọi ngươi đi. . . .".