Chương 263: Giang hồ mẫu mực

Chương 263: Giang hồ mẫu mực

Thanh Long các?

Thiên Tàm đạo nhân tới?

Lê Uyên đổi thân y phục, xách đem chùy đi ra ngoài.

"Lê sư đệ."

Thấy Lê Uyên, Long Vân Phong cũng có chút kính nể.

Long Hổ Tự không thiếu khổ tu sĩ, nhưng hắn chỗ nhận biết những cái kia nội môn, chân truyền đệ tử, khổ tu sau khi, cũng sẽ nhảy lên ba năm hảo hữu uống trà, hoặc gánh hát nghe hát, thậm chí đùa dế, giao đấu các loại loại hình.

Tiêu khiển, giải quyết.

Nhưng vị này Lê sư đệ, ngoại trừ rèn sắt liền là luyện võ, một ngày như thế, một năm như thế, hơn hai năm vẫn là như vậy.

Hết lần này tới lần khác còn tự giải trí  không phải loại kia bình thường trên ý nghĩa khổ tu sĩ.

"Long sư huynh, là vị kia Thiên Tằm chân nhân tới rồi sao?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Ừm, không chỉ là vị này chân nhân, Tâm Ý giáo vị kia đêm qua cũng đến."

Long Vân Phong nói.

Hai người đi hướng tông môn đại điện.

Cửa ải cuối năm về sau, Long Hổ Tự cũng không bằng trước đó náo nhiệt.

Vệ Thiên Tộ bị phục sát, chư đạo diễn võ kéo dài thời hạn về sau, không ít tông môn rút lui Hành Sơn thành, không có rút lui, cũng đều trở về trong thành.

Quạnh quẽ xuống tới Long Hổ dãy núi bên trong, bị đè nén gần một năm nội môn đệ tử ngược lại là cực kỳ sinh động.

Đi qua cảm giác khí đài lúc Lê Uyên nhìn thấy có không đệ tử đang tỷ đấu, vẫn là người quen, Lâm Khai cùng Vương Huyền Ứng.

Hai người cách mấy trượng mà đứng, đều cầm một đầu cổ tay thô dây sắt một đầu, bốn phía có không ít đệ tử vây xem.

"Đây là?"

Lê Uyên ngừng chân.

"Một loại luận bàn giao đấu phương thức."

Long Vân Phong giải thích nói: "Hai người bọn họ xác nhận ở vào nội khí hóa chân biên giới, lấy loại biện pháp này luận bàn, có thể ma luyện nội khí, tăng tốc hóa thật tiến độ."

"Ma luyện nội khí?"

Lê Uyên cũng là lần đầu nhìn thấy loại tỷ đấu này, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

Đã thấy Lâm Khai, Vương Huyền Ứng giữa hai người đầu kia dây sắt đột nhiên kéo căng thẳng tắp, tràn đầy nội khí từ trên thân hai người dâng lên, chảy ngược nhập dây sắt bên trong.

Chỉ nghe 'Ken két 'Tiếng vang, kia dây sắt như bị dát lên đỏ vàng chi sắc, hai người trán nổi gân xanh lên, mồ hôi khí bừng bừng.

"Từ dịch hình đến luyện tủy, tương tự ma luyện giao đấu còn có rất nhiều, chỉ là Lê sư đệ không cần đến."

Long Vân Phong cảm thấy cũng không khỏi có mấy phần phức tạp.

Hắn thấy tận mắt Long Hành Liệt hát vang tiến mạnh, tuổi chưa qua năm mươi hứa, đã đến nhập đạo biên giới, ai có thể nghĩ tới sinh thời còn có thể nhìn thấy mạnh hơn.

Nhập môn hai năm mà thôi, thế mà liên tiếp đột phá mấy lần, từ dịch hình đến luyện tủy, đi đến mình hơn ba mươi năm đường. . . . .

Cũng không có người cùng ta nói qua a.

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, cũng liền nhìn mấy lần, liền đi chủ mạch.

...

Long trạch bên trong, có một trận tiểu yến.

Long Ứng Thiện ngồi tại chủ tọa, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn tiếp khách, yến thỉnh, là hai cái đầy người dáng vẻ già nua lão giả.

Một người lấy đạo bào, râu tóc lộn xộn, một người lấy cà sa, mặt vàng cần trắng.

"Long Hổ Tự Linh mễ, thật sự là thiên hạ nhất tuyệt."

Thiên Tàm đạo nhân buông xuống bát đũa, lau miệng, không khỏi tán thưởng.

"Tiền bối như thích, chạy có thể mang lên một chút."

Long Ứng Thiện cũng buông xuống bát đũa, lấy hắn bối phận, trên giang hồ có thể bị hắn xưng là tiền bối, lại cũng không gia nhập Tà Thần giáo, chỉ có trước mắt hai người này.

Thiên Tàm đạo nhân, lại đầu thiền sư, hai người sinh động tại trăm năm trước đó, là cùng hắn sư phụ một đời lão tiền bối.

"Vậy liền từ chối thì bất kính."

Thiên Tàm đạo nhân vuốt vuốt mờ lão mắt, hí hư vài câu, cảm khái lên Vệ Thiên Tộ cái chết:

"Tiểu Vệ kiếm thuật thông huyền, sớm mấy năm lão đạo đã từng gặp qua, còn khen hắn có hi vọng có thể phá cuối cùng một nước, siêu bước hắn sư, hắn tổ, ai ngờ lại đi tại lão đạo phía trước."

"Vệ kiếm chủ tính cách kiên cường, thà chết không lùi, nếu không, cho dù không địch lại kia Thiên Nhãn lão tặc, cũng không trở thành bỏ mình tại chỗ."

Long Ứng Thiện cũng thở dài.

"Không phải."

Thiên Tàm đạo nhân lại là lắc đầu: "Lão đạo cố ý quấn đi Đan Sơn châu, bằng vào còn sót lại khí tức, cũng coi là mắt thấy trận chiến kia. . . ."

Ồ

Trên bàn mấy người thần sắc đều có chút biến hóa.

"Tiểu Vệ, chết không oan."

Thiên Tàm đạo nhân vươn ra bàn tay, một sợi người bình thường không phát hiện được yếu ớt khí cơ liền vọt lên:

"Kia Thiên Nhãn lão tặc sớm có mưu đồ, trước lấy kia gân, xương hai kim cương đi Bát Mạch sơn bên trong bày ra nghi thức, lại mang theo kiếm linh chủ mà đến, để mà ngắn ngủi ngăn được Trường Hồng Nhất Khí Kiếm. . . . .

Cuối cùng, lão quỷ này tế rơi mất gân, xương hai kim cương, nương tựa theo lượng cực kỳ lớn hương hỏa, chân thân giáng lâm, lấy thế lôi đình vạn quân, đánh bại tiểu Vệ. . . . ."

Ông

Kia một sợi khí cơ phân tán, rơi vào mọi người tại đây trong tay.

Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng mấy người cũng không do dự, nhặt lên kia một sợi khí cơ liền theo tại mi tâm bên trên, sau một lát, mấy người tuần tự thả tay xuống.

"Tiểu Vệ đến cùng không phải Trưởng Hồng Kiếm Chủ nếu không. . . ."

Thiên Tàm đạo nhân thở dài hắn nhìn về phía một bên trầm mặc lại đầu hòa thượng, cái sau nắm vuốt kia một sợi khí cơ, suy nghĩ xuất thần.

"Lão lừa trọc, phát cái gì nán lại?"

Lại đầu hòa thượng không đáp, chỉ là bấm tay một điểm, một sợi chân khí màu vàng óng ở không trung hóa thành văn tự:

"Ta dám đánh cược, Vệ tiểu tử hẳn là muốn mượn hai cái này lão quỷ áp lực, nếm thử đột phá kia cuối cùng một nước. . . . ."

". . ."

". . ."

Ở đây mấy người liếc nhau, đều không nói chuyện.

Một bên hầu hạ Đại Minh thiền sư cũng hơi cảm giác xấu hổ, lão hòa thượng này đều tu bế khẩu thiền, liền không thể triệt để điểm?

"Ta dám đánh cược, Vệ tiểu tử. . . ."

Ngừng

Thiên Tàm đạo nhân nhíu mày đánh tan không trung chân khí, hắn liền không nên hỏi cái này lão lừa trọc, há miệng ngậm miệng liền là cược.

Năm đó nếu không phải hắn thua cuộc, hai người mình cũng không trở thành thụ này trọng thương.

"Lão quỷ này, vì sao muốn giết Tiểu Vệ?"

Thiên Tàm đạo nhân có chút không hiểu, hắn đoạt được kia mấy sợi khí cơ không trọn vẹn, miễn cưỡng có thể nhìn thấy một người hai thần chém giết, lại không cách nào nghe được bọn hắn nói qua cái gì.

"Nghe nói, cùng cái gì đại tế có quan hệ."

Long Ứng Thiện nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng.

Không chỉ là vài ngày trước không biết cái nào lấy cung tiễn phóng tới mật tín nâng lên vừa đến đại tế, hắn tại thần đô bày ra mật thám, cũng lấy linh ưng truyền đến tương tự tin tức.

Tức, Tà Thần giáo, triều đình đều muốn cử hành cái gì đại tế.

"Đại tế?"

Trong nội viện đám người thần sắc khác nhau, Thiên Tàm đạo nhân chau mày, liếc qua sau lưng Thiên Ưng Tử, cái sau cúi đầu xuống:

"Sư huynh tựa hồ đề cập qua, nói là mật thám đến tin tức, nói là Tà Thần giáo sở dĩ phục sát Vệ kiếm chủ, là muốn lấy Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, để mà đại tế!"

"Lấy Thiên Vận Huyền Binh đại tế?"

Thiên Tàm đạo nhân cảm thấy vi kinh, vội vàng truy vấn, nhưng Long Ứng Thiện cũng chỉ là lắc đầu.

Lại đầu hòa thượng thì nhìn thoáng qua đại minh hòa thượng, cái sau mặt mũi tràn đầy mờ mịt, lại hiển nhiên là không biết, cái này khiến sắc mặt hắn hơi đen, lại cũng chỉ có thể cảm thấy thở dài.

Tâm Ý giáo cùng ngũ đại Đạo Tông ở giữa chênh lệch, không chỉ Thiên Vận Huyền Binh, các mặt đều có chênh lệch không nhỏ.

Tỉ như, tình báo.

"Đại tế không đại tế, thù này, làm báo!"

Thiên Tàm đạo nhân vỗ bàn.

"Báo, tự nhiên muốn báo."

Long Ứng Thiện rất tỉnh táo: "Nhưng Tà Thần giáo những này mao thần lão quỷ căn bản ở chỗ điện thờ, không tìm ra điện thờ đến, khó mà trừ tận gốc."

Khó

Lại đầu hòa thượng lại là một chỉ.

Lần này không ai đánh gãy.

Điện thờ, là Tà Thần giáo chư thần tử huyệt vị trí, muốn tìm kiếm, hắn độ khó có thể nghĩ.

Hơn nghìn năm bên trong không thiếu có người muốn tìm những này điện thờ, nhưng thường thường nghèo tác thiên hạ, cũng khó tìm một hai, không nói đến toàn bộ.

"Khó, cũng phải tìm."

Long Ứng Thiện mí mắt chớp xuống.

Hắn sớm hồi lâu trước đó, liền ẩn giấu chân khí tại Dư Bán Chu trong cơ thể, muốn mượn cơ hội ẩn núp nhập Tà Thần giáo, nhưng trong thời gian ngắn, cũng rất khó tìm đến.

Trừ phi, bức bách những cái kia lão quỷ liên tiếp hóa thân ra.

"Tìm, muốn tìm, đánh, cũng muốn đánh!"

Thiên Tàm đạo nhân không thèm để ý chút nào sau lưng Thiên Ưng Tử mặt đen, trầm giọng nói:

"Tả hữu lão đạo cũng không có nhiều năm tốt sống, đao này nhổ nhổ không được, đều muốn đi Tà Thần giáo đi một lần. . . . ."

"Sư thúc. . . ."

Thiên Ưng Tử đau cả đầu, hắn trong khoảng thời gian này còn kém quỳ xuống cho Long Ứng Thiện, ưng thuận bao nhiêu thứ ra ngoài?

Ngươi nói cho ta ngươi muốn đi liều mạng?

"Vãn bối nguyện lấy tiền bối như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Long Tịch Tượng hợp thời mở miệng.

Đối với Thiên Tàm đạo nhân, trong lòng hắn vẫn là tôn kính, lão đạo này bình sinh lớn nhất chỗ bẩn, cũng bất quá là cờ kém một chiêu, bại bởi Vạn Trục Lưu.

Trừ cái đó ra, đây là thật thật một đời giang hồ mẫu mực.

"Tính lão nạp một cái."

Lại đầu hòa thượng đưa tay một chỉ, không trung có văn tự hiển hiện.

Mấy chục năm khô tọa dày vò, đến cái này, hắn cùng Thiên Tằm lão đạo không sai biệt lắm, đều đã không sợ chết, thậm chí muốn chủ động cầu cái giải thoát.

"Sư thúc. . . . ."

Đại Minh thiền sư mặt cũng đen, có chút hối hận không để sư huynh cùng theo đến.

"Hai vị tiền bối như thế, Vệ kiếm chủ ở dưới suối vàng có biết, chắc hẳn cũng có thể an tâm."

Nhiếp Tiên Sơn chắp tay, có chút nổi lòng tôn kính.

Long Ứng Thiện cảm thấy thì hơi có chút cổ quái, hai người bọn họ lão gia hỏa thật khám phá sinh tử, vẫn là dùng lời điểm mình đâu?

Nhưng vô luận là đâu loại, cái này rút đao bảng giá, là không có cách nào đi lên đề.

Mặc dù nhìn thấy Vệ Thiên Tộ bỏ mình về sau, hắn vốn cũng không có nâng giá ý niệm.

"Tiền bối cao thượng."

Nhìn xem hai cái lão tiền bối như thế lòng đầy căm phẫn, Long đạo chủ cũng không khỏi có chút hổ thẹn.

Là mình tâm quá bẩn rồi?

. . .

Lê Uyên đi vào long trạch lúc, liền nhìn thấy thế hệ trước tại lòng đầy căm phẫn, một cái khô quắt lão đạo 'Loảng xoảng 'Vỗ bàn.

Một cái lão hòa thượng ngậm miệng, ngón tay tại không trung khoa tay đều xuất hiện tàn ảnh.

Khá lắm. . . . .

Lê Uyên định thần dò xét, cảm thấy không khỏi hơi lạnh.

Hắn ấn tượng đầu tiên, đạo nhân này lão tăng rất già rất già.

Già dặn để hắn nhìn một cái, liền dường như tràn đầy trùng đục, cành lá đều rơi sạch cây già, cái này đã không chỉ là gần đất xa trời đơn giản như vậy.

'Khoảng cách này tắt thở, còn kém khẽ run rẩy đi?'

Lê Uyên cảm thấy có chút lẩm bẩm, hai vị này còn có thể chịu được, rút đao phản phệ sao?

Bạch

Lê Uyên vừa đi vào sân nhỏ, cãi lộn tiếng ồn ào đã trong nháy mắt tiêu tán, một đám lão tiền bối riêng phần mình ngồi xuống, khí định thần nhàn, tựa hồ mới cái gì đều không phát sinh.

"Đây cũng là liệt đồ."

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, là mấy người giới thiệu.

Long Tịch Tượng không có lên tiếng âm thanh, yên lặng nâng chung trà lên chén uống một ngụm.

"Quả nhiên là, tuyệt thế chi tài!"

Thiên Tàm đạo nhân miệng đầy tán thưởng, trên dưới dò xét một chút về sau, sắc mặt lại là khẽ biến:

"Luyện tủy đại thành?"

Ừm

Hắn một màn này âm thanh, trong nội viện mấy người sắc mặt liền đều biến hóa, nhất là Thiên Ưng Tử, sắc mặt hắn có chút khó coi:

"Long đạo chủ, ngươi hẳn là không biết Vạn Trục Lưu thay máu đại thành, đảo ngược phạt tông sư? !"

Luyện tủy thay máu, là một cảnh giới.

Nói cách khác, rút đao người nếu là luyện tủy, như vậy hắn đao ý bên ngoài hiển, nhưng chính là thay máu đại thành lúc Vạn Trục Lưu!.