Chương 264: Ra lò Bách Hình Đan (1)

Chương 264: Ra lò Bách Hình Đan (1)

Thiên Ưng Tử ngồi không yên.

Hắn lại là đè thấp làm tiểu, lại là xuất huyết nhiều, thật vất vả Long Ứng Thiện nới lỏng miệng, sư thúc cũng đến

Tiểu tử này thế mà luyện tủy rồi?

"Luyện tủy đại thành."

Đại Minh hòa thượng sắc mặt biến hóa, lại là nhịn không được nhìn về phía Long Ứng Thiện.

Cái này lão lừa trọc thật bẩn a.

Long Bia trên rõ ràng viết tiểu tử này Long bảng thứ hai, luyện tạng đại thành. . . . .

"Thay máu lại không ngại sự tình."

Thiên Tàm đạo nhân khoát khoát tay, a ở Thiên Ưng Tử, cũng không rất để ý:

"Lão đạo nhịn mấy chục năm, không quan tâm như thế một hai năm, nhưng tiểu gia hỏa này chính là đột nhiên tăng mạnh số tuổi, trì hoãn không được."

Ừm

Lại đầu hòa thượng đưa tay rơi xuống một chữ.

Hai vị đại tông sư đều không thèm để ý, Thiên Ưng Tử cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Luyện tủy đại thành đến thay máu, đối với võ giả tầm thường tới nói xem như nan quan, nhưng đối với tiểu tử này tới nói, căn bản là đường bằng phẳng.

Thêm nữa Long Hổ Tự thừa thãi linh đan, một hai năm làm sao cũng đủ thay máu đại thành.

"Vãn bối trước đó quả thực có chút sơ sót, bất quá còn xin hai vị tiền bối yên tâm, cho dù là nghèo Long Hổ Tự chi lực, cũng tất để Lê Uyên tại trong vòng một hai năm thay máu đại thành."

Long Ứng Thiện chắp tay biểu thị áy náy, cũng nguyện ý cung cấp chữa thương linh đan vân vân, làm yên lòng Thiên Ưng Tử, Đại Minh hòa thượng.

Cũng đem hai vị này bối phận tuyệt cao tiền bối lưu tại Long Hổ Tự.

Toàn bộ hành trình, Lê Uyên ngoại trừ bái kiến ở đây tiền bối bên ngoài, liền không nói lời nào, mãi cho đến hai vị này lão tiền bối chịu không được, trở về phòng tin tức.

"Vân Phong, lấy trên một chút chữa thương linh đan, cho hai vị tiền bối đưa đi."

Long Ứng Thiện phân phó.

Vâng

Dù kinh ngạc tại nhà mình sư phụ đột nhiên hào phóng, Long Vân Phong cũng không hỏi thăm, chắp tay đáp ứng.

Lê Uyên có chút tiếc hận, từ lần trước rút đao về sau, hắn đã hồi lâu không cùng vị kia Trấn Võ Vương giao thủ qua, vốn là còn một ít mong đợi.

"Hai vị này lão tiền bối thương thế quá nặng đi  bình thường chữa thương linh đan chỉ sợ đều chưa hẳn dễ dùng."

Nhiếp Tiên Sơn có chút kinh ngạc, lão gia hỏa làm sao hào phóng như vậy rồi?

Rút đao là tốt mua bán, nhưng nuôi hai vị này cũng không phải tốt mua bán.

Thương thế nặng như vậy, cần hao phí lượng lớn linh đan, mà lại như thương thế chuyển biến xấu, nói không chừng liền phải bồi hai viên Long Hổ đại đan ra ngoài.

"Cái này đến lúc nào rồi, còn nghĩ bè lũ xu nịnh?"

Long Ứng Thiện không vui nhìn thoáng qua Nhiếp Tiên Sơn, cái sau da mặt co lại, bị nghẹn ho khan liên tục.

"Nói tiếng người."

Long Tịch Tượng cũng nhịn không được, hắn nhưng không tin lão gia hỏa này sẽ làm thâm hụt tiền mua bán.

Kính nể về kính nể, mua bán thì mua bán, hắn đều phân rõ, Long Ứng Thiện đương nhiên không có khả năng bị ảnh hưởng.

"Mưa gió nổi lên, mới muốn nhiều làm trù tính."

Long Ứng Thiện vẫy vẫy tay, ra hiệu Lê Uyên ngồi xuống, hắn thoáng trầm ngâm, vẫn là quyết định giảng một chút, đây là đại sự.

Cũng liền Long Hành Liệt bế quan nhập đạo đi, nếu không cũng là muốn kêu đến.

"Mưa gió nổi lên. . . ."

Lê Uyên ngồi xuống.

Trên thực tế, từ lần trước lắng nghe Thiên Âm về sau, hắn cảm thấy liền có chút bất an, nhìn thấy Vệ Thiên Tộ bị giết, cái này bất an càng phát dày đặc.

Đại tế, cũng không phải bình thường đồ vật.

Lấy Thương Long Tử quyển kia tế thần thiên bên trong đề cập, đại tế, tối thiểu cũng phải là đối ứng như là Độc Long, Huyền Thiềm loại này U Cảnh chi thần.

Chớ đừng nói chi là, trong này dính đến Bát Phương Miếu.

Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, vô cùng có khả năng liền đến từ Bát Phương Miếu, mà cái này, cũng có thể cùng Huyền Kình môn, Dưỡng Sinh môn, thậm chí cả Liệt Hải Tinh hủy diệt có quan hệ.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy tựa như là đè ép khối tảng đá lớn.

"Năm đó, Bàng Văn Long định đỉnh thiên hạ, mở ra Đại Vận vương triều. . . ."

Long Ứng Thiện mới mở miệng, ở đây mấy người liền nhíu mày, Lê Uyên cũng không khỏi đến thở dài, Long đạo chủ nơi nào đều tốt, chính là nói chuyện thích quay tới quay lui.

"Có thể hay không nói tiếng người?"

Nhiếp Tiên Sơn cũng có chút tức giận, ngươi làm sao không theo vạn năm trước bắt đầu nói lên đâu?

"Việc này, hoàn toàn chính xác muốn từ đầu nói lên."

Long Ứng Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, tận lực lời ít mà ý nhiều:

"Đại Vận lập quốc, Bàng Văn Long phân đất phong hầu thiên hạ tông môn, đồng thời, hắn phạt sơn phá miếu, đem tất cả các loại dâm từ Tà Thần, hoặc bắt hoặc giết, ép đến không dám ngẩng đầu."

Hắn có chút dừng lại, nhìn về phía ở đây mấy người, phát hiện chỉ có Lê Uyên tại yên tĩnh lắng nghe, cảm thấy hơi cảm giác an ủi.

Giang hồ quân nhân, đọc sách ít, chớ nói chi là đọc lịch sử.

"Bàng Văn Long quy buộc chư thần, lấy bọn hắn chi danh thu nạp hương hỏa, nhưng Tà Thần, từ đầu đến cuối ở vào bị chèn ép trạng thái, không chết không sống."

Lê Uyên yên tĩnh nghe.

"Biến hóa, xuất hiện ở một ngàn năm trước, Bàng Văn Long bỏ mình, đế đô đại loạn."

Long Ứng Thiện nhíu mày:

"Lần kia thần đô đại loạn cũng không cái gì ghi chép, chỉ là, kia về sau, triều đình buông ra đối Tà Thần giáo áp chế, thậm chí trong bóng tối dung túng, để mà kiềm chế chúng ta Đạo Tông."

"Bất hiếu tử tôn!"

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng.

Phóng túng Tà Thần, hậu hoạn vô tận, hơn nghìn năm bên trong, giang hồ bên trong thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát huyết tế, động một tí tử thương mấy ngàn mấy vạn người.

"Cũng chưa hẳn là triều đình nguyện ý buông ra a?"

Nhiếp Tiên Sơn khẽ nhíu mày:

"Bàng Văn Long, cổ kim tứ đại vô thượng đại tông sư một trong, hắn tự nhiên có thể đàn áp Tà Thần, nhưng hắn bỏ mình về sau, hậu nhân nhưng chưa chắc có cái này năng lực."

"Có lẽ vậy."

Long Ứng Thiện nghĩ nghĩ, cũng không xoắn xuýt phản bác:

"Lão phu nói cho đúng là, Tà Thần giáo cùng triều đình ở giữa, cũng không hòa hợp, chính như chúng ta Đạo Tông, trên danh nghĩa cũng là triều đình phiên thuộc."

Tạo thế chân vạc?

Lê Uyên đại khái minh Bạch Long đạo chủ muốn nói cái gì, đối với hắn như thế quấn một vòng, cũng thấy bất đắc dĩ:

"Triều đình dùng Tà Thần giáo kiềm chế chúng ta, tự nhiên, cũng muốn dùng chúng ta kiềm chế Tà Thần giáo, đồng lý, tam phương cũng lẫn nhau ngăn được?"

"Không sai."

Long Ứng Thiện có chút khen ngợi.

"Ngươi túi lượn quanh như thế một vòng, chỉ muốn nói những này?"

Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng đều có chút nhíu mày.

"Cái này một ngàn năm bên trong, thiên hạ thế cục chính là như thế, mà bây giờ, tam phương ở giữa cân bằng, muốn bị đánh vỡ."

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Bởi vì kia đại tế?"

"Không sai, đại tế."

Hồi tưởng đến mật thám, cùng đêm đó không biết vị nào cảnh báo truyền lại tới mật tín, Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, thần sắc ngưng trọng:

"Triều đình, muốn đi đại tế, Tà Thần giáo, cũng muốn đi đại tế, cái sau không tiếc đi hiểm phục sát Vệ Thiên Tộ, mà cái trước. . . . ."

Hắn nhìn thoáng qua ở đây ba người:

"Vệ Thiên Tộ bị phục sát về sau, Càn Đế tức giận, thậm chí phái Vạn Trục Lưu tiến đến vấn trách, muốn triệu kia Thiên Nhãn lão tặc đi thần đô!"

Ừm

"Cái này. . . . ."

Lời này vừa ra, đừng nói là Lê Uyên, chính là Long Tịch Tượng cũng không khỏi đến cau mày.

Như như Long Ứng Thiện nói, triều đình lấy Tà Thần giáo ngăn được ngũ đại Đạo Tông, Vệ Thiên Tộ cái chết, triều đình làm sao cũng nên vui mừng nhìn thấy thành quả mới là.

Bình thường tới nói, thậm chí hẳn là trong bóng tối trợ giúp, để song phương lưỡng bại câu thương mới đúng. . .

"Ngươi tin tức này, chiếm được ở đâu?"

Nhiếp Tiên Sơn có chút hoài nghi.

"Tất không phải giả."

Long Ứng Thiện cực kỳ chắc chắn, một bộ mình tận mắt nhìn thấy bộ dáng.

"Có thể để cho Càn Đế phái Vạn Trục Lưu đi truyền triệu Thiên Nhãn lão tặc. . . . ."

Long Tịch Tượng cũng có chút kinh hãi, truyền triệu có thể để bất luận kẻ nào đi, phái Vạn Trục Lưu thì mang ý nghĩa, như kia thiên nhãn không tiếp chỉ, liền muốn đánh đến hắn tiếp chỉ!

Dạng gì đại tế, có thể để cho triều đình bỏ qua sống chết mặc bây thời cơ, thậm chí muốn cùng Tà Thần giáo đánh lớn ra tay?

Phục Ma Long Thần Đao, Độn Thiên Châu, Trấn Hải Huyền Quy Giáp, thêm nữa Vạn Trục Lưu, phần này lượng, nhưng quá đủ quá đủ.

"Đại tế cái gì?"

Nhiếp Tiên Sơn ngồi không yên.

"Không biết."

Long Ứng Thiện thật dài thở dài.

Hắn cửa hàng mật thám rất nhiều, nhưng cũng nhiều nhất chỉ hỗn đến triều đình trong hoàng cung, không kiếm nổi Càn Đế bên người đi.

Duy nhất có thể lấy tìm hiểu địa phương, ngược lại là Tà Thần giáo.

"Gần đây, lão phu phải xuống núi."

Long Ứng Thiện thu liễm tâm tư, nhìn thoáng qua cau mày ba người, tại trên người Lê Uyên có chút dừng lại:

"Phải mang theo Long Hổ Dưỡng Sinh Lô."

Ừm

"Ngươi muốn dẫn lô xuống núi?"

Lê Uyên còn không có phản ứng, Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng đã là sắc mặt đại biến.

"Triều đình phải đại tế, Tà Thần giáo cũng muốn đại tế, đơn độc chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, không làm cái minh bạch, lão phu trong lòng khó có thể bình an."

Long Ứng Thiện chắp tay dạo bước, hai đầu trường mi trên dưới tung bay:

"Việc này, lão phu đã thông báo Thiên Xà Tử, Phương Tam Vận, Đại Định hòa thượng, Nguyên Khánh chân nhân. . . ." "

'. . .'

Lê Uyên giật mình trong lòng, hắn biết Long đạo chủ có chỗ giữ lại.

Bởi vì đêm hôm ấy, hắn bằng vào Long Hổ Dưỡng Sinh Lô che lấp, hướng tông môn đại điện bắn một tiễn, mật tín thảo luận rõ ràng, liền là đại tế Bát Phương Miếu.

Long Ứng Thiện nói như vậy, không phải muốn hiểu rõ đơn giản như vậy. . . . .

'Long đạo chủ cũng nghĩ đại tế?'

"Tà Thần giáo?"

Lê Uyên tâm tư chuyển động ở giữa, Long Tịch Tượng đã tỉnh táo lại: "Ngươi lưu hai vị này lão tiền bối tại đây, là nguyên nhân này?"

Ừm

Long Ứng Thiện gật đầu: "Dạng này, ổn thỏa một ít."

Hắn phải xuống núi đi Tà Thần giáo, từ không có khả năng mang Lê Uyên, nhưng lại lo lắng có người để mắt tới Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ổn thỏa lý do, tự nhiên muốn tìm người bảo vệ Lê Uyên.

Mà so với vị kia không thế nào đáng tin cậy Trích Tinh lâu chủ, tự nhiên là Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu thiền sư càng thích hợp.

Có hi vọng rút đao người, thiên hạ hôm nay, nhưng chỉ có Lê Uyên một người mà thôi.

Long đạo chủ nghĩ quá chu toàn. . .

Lê Uyên cảm thấy hơi định, hơi cảm thấy có chút cảm động, cái này nhưng quá ổn thỏa.

Ta

Long Tịch Tượng mới mở miệng liền bị đánh gãy.

"Ngươi muốn lưu tại trên núi."

Long Ứng Thiện không thể nghi ngờ: "Trong núi không thể không người."

Ừm

Long Tịch Tượng nhíu mày, đáp ứng, hắn cũng minh bạch, mình dù đánh vỡ Thiên Cương, nhưng so với Thiên Xà Tử bọn người vẫn là phải kém một bậc.

"Có ngươi tọa trấn, lão phu lần xuống núi này, cũng có thể an tâm."

Long Ứng Thiện ngữ khí dừng lại, hắn am hiểu sâu như thế nào cùng Long Tịch Tượng liên hệ, cứng rắn không bằng mềm.

Hai người trò chuyện người, Nhiếp Tiên Sơn thì ngồi xuống lại, hắn nắm vuốt râu ria, mặt không biểu tình, trong lòng thì buồn bực không được.

Đi

Ngồi trong chốc lát, Nhiếp Tiên Sơn vẫn là không kiềm chế lại, thả người mà đi, hắn muốn đi thúc thúc giục kia bốn vị thần tượng.

Nếu không phải trước đó xảy ra chút đường rẽ, Thuần Dương kiếm sớm nên thành hình, nhưng dù vậy, cũng liền những ngày này.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô."

Long Ứng Thiện mở miệng, Lê Uyên cũng không do dự, lật bàn tay một cái, đã lấy ra Dưỡng Sinh Lô.

"Phong Hổ Vân Long, độn hành thứ nhất, lần xuống núi này cho dù vô công, lò cũng sẽ không có mất. Bất quá tạm thời không cần, lâm xuống núi trước lại tìm ngươi muốn."

Long Ứng Thiện khoát khoát tay, không có nhận.

". . . . . Ngài lời nói này, cũng làm cho đệ tử có chút bất an."

Lê đạo gia bất đắc dĩ.

Hắn là biết nặng nhẹ, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cố nhiên trọng yếu, nhưng Long đạo chủ quan trọng hơn.

Không hắn ở giữa tọa trấn điều hành, mình thế nhưng đừng nghĩ thanh tĩnh luyện công.

"Lão phu, chưa từng đi hiểm."

Long Ứng Thiện cười cười, hắn xuống núi chỉ là muốn đánh cỏ động rắn, dùng cái này tìm nơi những cái kia điện thờ chỗ, cũng không phải đi đánh trận đánh ác liệt.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên đối với cái này vẫn là yên tâm.

"Cần cù luyện công, cũng là không vội mà thay máu."

Long Ứng Thiện vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Kia Bách Hình Đan đã giải mã ra, ngươi rảnh rỗi đi thảnh thơi trưởng lão kia đi một chút

Như không có gì bất ngờ xảy ra, lò thứ nhất Bách Hình Đan đã khai lò luyện chế ra."

"Bách Hình Đan bắt đầu luyện chế ra?"

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, đây chính là vui mừng.

"Lão phu đọc qua tổ sư sinh hoạt thường ngày chú, phát hiện hai vị tổ sư thay máu đại thành trước, đều từng kiêm tu nhiều môn võ công, dùng cái này sửa căn cốt. . . . ..