Chương 264: Ra lò Bách Hình Đan (2)

Chương 264: Ra lò Bách Hình Đan (2)

Long Ứng Thiện từ trong ngực móc ra một bản không biết tên da thú chế thành thư quyển:

"Ngươi trở về lật qua."

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận.

"Thay máu cửa này, ngươi không cái gì trở ngại, nhưng cũng muốn thật tốt chuẩn bị, nếu có không hiểu chỗ, nhớ lấy đến hỏi thăm ta."

Long Tịch Tượng ho nhẹ một tiếng mở miệng, cũng từ trong ngực móc ra một cái bình sứ đến:

"Đây là một viên 'Long Đan' dù tại thay máu không rất trợ giúp, lại có tráng gân hiệu quả, ngươi ăn vào về sau, kiêm tu khổ luyện muốn thông thuận một ít."

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên mừng khấp khởi tiếp nhận, đây chính là sư phụ nhiều chỗ tốt.

Một cái sư phụ phân một điểm ra, chỗ tốt kia liền là một đống lớn.

"Đi thôi."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay, Lê Uyên cáo lui.

Long Ứng Thiện cảm thấy yên lặng, cũng không cùng hắn tranh cái này, ngược lại dặn dò bắt đầu.

Long Tịch Tượng từng cái ứng với, những trong năm này hắn xem không ít thủ sơn môn, mặc dù ký ức mơ hồ, nhưng cũng coi như quen thuộc.

Nhưng hắn trong lòng vẫn có nghi hoặc:

"Sư huynh, ngươi lần này xuống núi, đến tột cùng ý muốn như nào là?"

"Trả thù Tà Thần giáo là một, kia đại tế, là thứ hai."

Long Ứng Thiện thở dài ra một hơi làm lấy sau cùng dặn dò:

"Trong hơn mười ngày, ta liền sẽ xuống núi, về sau ngươi ngồi Trấn Sơn môn, cái khác cũng không cần quản nhiều, chỉ nhớ kỹ ta trở về trước đó, tận lực đừng cho Lê tiểu tử nếm thử rút đao."

Ừm

Long Tịch Tượng phản ứng rất nhanh: "Ngươi sợ hai vị kia lão tiền bối gánh không được rút đao phản phệ?"

"Không sai biệt lắm."

Long Ứng Thiện nghĩ nhiều hơn một chút.

Đổi hắn là Vạn Trục Lưu, cũng sẽ không ngồi nhìn có người liên tiếp rút đao. . . . .

Hô

Long Tịch Tượng rời đi về sau, Long Ứng Thiện xoa nắn lấy huyệt thái dương, cảm khái mình quả thực là cái lao lực mệnh, dưới chân chuyển một cái, đã đến Bách Thú sơn.

Không đầy một lát, đã nhìn thấy kia hai màu đen trắng, như mèo như hổ thân ảnh, cái sau đứng ở trên ngọn cây quay đầu, ánh mắt rực rỡ kim lưu hỏa.

"Đa tạ Tần lâu chủ nhiều ngày tiền truyện sách cảnh báo, ngươi nói không sai, triều đình cùng Tà Thần giáo, còn lớn hơn tế Bát Phương Miếu."

Long Tịch Tượng chắp tay.

"? !"

Ta bày ra cái gì cảnh?

Tần Sư Tiên có chút choáng váng, nhưng nghe đến nửa câu sau, trong lòng lập tức chấn động.

Đại tế Bát Phương Miếu? !

. . .

. . .

"Đại tế Bát Phương Miếu."

Ra long trạch, Lê Uyên cảm thấy còn tại nghĩ ngợi.

Dựa vào linh âm lúc chứng kiến hết thảy, cái này đại tế Bát Phương Miếu, tựa hồ cần thiên ngoại người, nếu là như vậy, kia Long đạo chủ. . . . .

"Thiên ngoại người, triều đình có một cái, Tà Thần giáo chỗ có một cái, ngoài ra, còn có một đầu linh quy, ân, ta cái này còn có nửa cái. . . ." "

Lê Uyên sờ lên bên hông Thận Long Chi Đái, nhốt một đêm phòng tối, cái này tiểu mẫu long tinh thần ổn định, ngủ cực kỳ an tường.

Ông

Chân khí thúc nôn, Lê Uyên ngưng thần cảm ứng, kia tiểu mẫu long rất nhanh giật mình tỉnh lại:

"Ngươi, ngươi lại muốn làm gì?"

"Hỏi ít chuyện."

Lê Uyên cực kỳ trực tiếp, hỏi thăm về hôm qua nàng tự lẩm bẩm lúc, đề cập đến miếu.

"Kia miếu. . . . ."

Tiểu mẫu long giống như là nhớ ra cái gì đó cực đáng sợ đồ vật, tinh thần ba động kịch liệt:

"Kia miếu, cực kỳ đáng sợ, cực kỳ đáng sợ, giống như là, giống như là một khối màn sân khấu, che đậy biển mây, bao trùm phương thiên địa này, ngôi sao. . . . ." "

Tiểu mẫu long khá là sợ hãi, tinh thần ba động lắp bắp:

"Đó là cái gì miếu?"

Nàng không biết?

Hồi tưởng đến linh âm lúc cầm dù nữ tử Xích Luyện, Lê Uyên khẽ nhíu mày:

"Bát Phương Miếu."

"Bát, Bát Phương Miếu? !"

Tiểu mẫu long cảm xúc một chút nhảy lên tới một cái cực cao tình trạng, Lê Uyên đều bị tiếng thét chói tai của nàng đâm có chớp mắt choáng váng:

"Ngươi biết?"

"Kỳ cảnh, vũ trụ kỳ cảnh!"

Tiểu mẫu long chấn kinh đến tột đỉnh:

"Bát Phương Miếu, là vũ trụ kỳ cảnh, nhiều năm trước xuất hiện tại Thiên Thị viên, từng dẫn tới ngũ đại động thiên đánh lớn ra tay, thậm chí chư thần giáng lâm, ác chiến, từng có thần vẫn!"

Tinh thần của nàng đang run, Lê Uyên nắm chặt roi cũng đang run:

"Vũ trụ kỳ cảnh là cái gì? Có chỗ tốt gì?"

"Vũ trụ kỳ cảnh ngươi cũng không biết. . . . . A, ngươi không biết."

Tiểu mẫu long thanh âm trong nháy mắt hạ xuống, nàng suýt nữa quên mất đó là cái thổ dân, cảm thụ được kia phát lực bàn tay, nàng tỉnh táo lại.

"Kỳ cảnh, là đạo cơ, tu sĩ chúng ta chạm đến thiên địa huyền diệu, vũ trụ pháp lý bắt đầu, cũng là ngưng tụ linh tướng căn cơ."

Tiểu mẫu long rất phối hợp, nàng trong lòng vẫn có một ít kích động:

"Kỳ cảnh, có thể làm linh tướng, càng cường đại kỳ cảnh, liền càng có thể đúc thành cường đại Linh tướng!"

Như vậy sao?

Lê Uyên rất tỉnh táo chủ yếu hắn còn chưa nhập đạo, đối với kỳ cảnh nhận biết chỉ cực hạn tại trong sách cùng những người khác miệng bên trong.

Đối với vũ trụ kỳ cảnh, ít nhiều có chút mơ hồ.

"Cấp Vũ Trụ linh tướng, có thể đúc thành thần cơ!"

Tiểu mẫu long có chút kìm nén không được trong lòng xao động.

Nếu có thể đoạt được cái này Bát Phương Miếu, không, đem Bát Phương Miếu ở đây tin tức bán đi, kia tối thiểu đều phải là trên trăm đạo nguyên hỏa!

"Thần cơ?"

Lê Uyên đem lời nói ghi ở trong lòng, hỏi đến nàng có biệnpháp hay không tìm được Bát Phương Miếu.

"Không, không có. . . ."

Tiểu mẫu long cảm xúc trong nháy mắt trượt xuống, nhưng lại rất nhanh sinh động:

"Ngươi giúp ta tái tạo nhục thân, ta có lẽ có biện pháp. . . . ."

"Biện pháp gì?"

Lê Uyên chỉ hỏi thăm, không đáp lời.

Lần này, tiểu mẫu long không trả lời, một bộ không giúp ta tái tạo nhục thân, liền tuyệt không mở miệng tư thế.

"Ngươi tái tạo nhục thân, cần gì?"

"Tinh cấp Thương Long. . . ."

"Được rồi, ngươi đừng nói nữa."

Lê Uyên nới lỏng chân khí, cắt đứt cảm ứng, hắn đi đâu tìm Tinh cấp Thương Long?

"Cái này tiểu mẫu long khả năng lớn không biết. . . ."

Lê Uyên nghĩ ngợi, cùng so sánh, ngược lại là kia phụ điện linh quy càng thêm đáng tin cậy một chút, hắn ngược lại là biết cái này rùa trước đó tại chảy ngang thành, nhưng bây giờ còn ở đó hay không?

"Ừm, có hay không tại, không ngại báo cho một chút Long đạo chủ. . . . ."

Cảm ứng đến Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, tự đắc Dưỡng Sinh Lô, Long Hổ trong dãy núi, Long đạo chủ đã không có cách nào xuất quỷ nhập thần.

Bây giờ xuất quỷ nhập thần, là hắn.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Lê Uyên dưới chân chuyển một cái, trực tiếp đi tìm Định Tâm sư thái, Bách Hình Đan, hắn nhưng là nhớ thương đã lâu.

Hắn từ Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện bên trong thu hoạch đan phương dù cũng không tệ, nhưng vẫn là Bách Hình Đan giá trị tối cao, đối với hắn có tác dụng lớn nhất.

. . . .

Lê đạo gia ăn bế môn canh.

Định Tâm sư thái đóng cửa từ chối tiếp khách, tĩnh tâm luyện đan, Lê Uyên rất có tâm đi quan sát một hai, nhưng vẫn là không dám vào đi quấy rầy.

Bách Hình Đan sử dụng dược liệu, linh huyết nhưng rất là không ít, vạn nhất bị quấy rầy nổ lô coi như không ổn.

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên vẫn như trước đó đồng dạng, rèn sắt, luyện võ, lật sách, chỉ là mỗi ngày đều sẽ đến tìm một lần Định Tâm sư thái.

Như thế, lại qua bảy tám ngày, Thuần Dương kiếm đều đến cuối cùng một bước, hắn mới gõ cửa Định Tâm sư thái cửa, mặt mũi tràn đầy khói lửa lão ni mỏi mệt đến cực điểm, ánh mắt nhưng rất sáng.

Bách Hình Đan luyện thành.

. . . .

"Bách Hình Đan!"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên đem một lần nữa giải mã qua đan phương thu hồi, từ bình sứ bên trong đổ ra bốn cái Bách Hình Đan.

Cái này đan, toàn thân đỏ sậm, không có bất kỳ cái gì mùi thơm, ngược lại mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh, ngưng thần nhìn kỹ, tựa hồ có thể cảm giác được nhiều loại linh thú khí tức.

"Cái này đan, hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Lê Uyên ngửi ngửi, vị này có chút gay mũi, hắn liếc qua góc tường, con chuột con chính xách lấy nó thủ hạ Đại tướng.

Kia là một con so với nó lớn gấp ba cự thử.

Thân là Long Hổ dãy núi bên trong duy nhất linh thử, nó dưới trướng Thử Triều không biết mấy vạn mấy chục vạn, đây chỉ là tinh tráng nhất, bị nó chọn tới thử thuốc.

Kít

Tại Lê Uyên cùng con chuột con nhìn chăm chú, kia cự thử đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, mắt trần có thể thấy, thân thể của nó bành trướng.

Giống như là có một con cự thú muốn từ trong cơ thể của nó phá thể mà ra, nhìn cực kì đáng sợ.

Con chuột con nhanh như chớp chạy đến Lê Uyên trong ngực, mà cái sau thì nhô ra tay, chân khí hóa thành bàn tay đem kia cự thử đè xuống đất, tỉ mỉ cảm giác.

"Một tí tẹo như thế bột phấn, như thế hữu hiệu?"

Lê Uyên cảm thấy có phần có chút kinh dị.

Hắn là sửa căn cốt người trong nghề, vừa bắt đầu đã đã nhận ra, cái này cự thử trên người có nhiều loại khác biệt linh thú yếu ớt đặc thù.

Dù cực kỳ yếu ớt, nhưng luận đến căn cốt lời nói, ước chừng so Nhạc Vân Tấn muốn tốt một chút, thượng đẳng căn cốt chuột!

"Kít, kít!"

Con chuột con cũng trừng lớn đôi mắt nhỏ.

"Còn lại mấy khỏa đan dược cho ngươi thử."

Lê Uyên đưa tay đem tiểu gia hỏa này đập tới một bên, xúc cảm cực kỳ vững chắc, giống như là đập thiết cầu, trĩu nặng, cứng rắn, xúc cảm thật không tốt.

Đây là hắn gần nhất không thế nào lột chuột nguyên nhân, rất giống là cái mọc đầy gai ngược quả tạ.

"Chi chi ~ "

Con chuột con rất dễ dàng thỏa mãn, đem thuốc mạt liếm sạch sẽ về sau, đem kia so với nó lớn gấp mấy lần cự thử lĩnh đi.

"Cái này bốn cái Bách Hình Đan, lẫn nhau có trùng hợp, dược hiệu giảm dần, nhưng cộng lại, chí ít cũng phải có một hai trăm hình a?"

Lê Uyên vuốt vuốt cái này bốn cái viên đan dược, cảm thấy có chút chờ mong, Bách Hình Đan lại không chỉ là một lò, như nhiều mở mấy lô, nói không chính xác có thể trực tiếp kiếm đủ ngàn hình?

Hô

Lê Uyên đứng dậy, đẩy mấy bộ thung công, đem khí huyết, chân khí toàn bộ điều động, mới lần nữa ngồi xuống, khẽ ngẩng đầu, đem tê viên bách thú đan đều nuốt vào trong bụng.

Bách Hình Đan không phải kịch liệt căn cốt sửa, càng giống là một cái hỏa chủng, nuốt vào trong bụng về sau, cần phối hợp thêm linh đan tẩm bổ, tại thời gian nhất định bên trong, nhiều lần sửa căn cốt.

Long Hổ đại đan, cùng còn chưa tiêu hóa hổ đan dược lực, tự nhiên có thể thỏa mãn nhu cầu.

"Dược lực này tiêu hóa xong, Định Tâm sư thái đánh giá liền có thể mở lò thứ hai đi?"

Cảm thụ được trong cơ thể dược lực lưu chuyển, Lê Uyên tâm tình thật tốt, hắn nhất tâm đa dụng, trong lòng còn có quan tưởng đồng thời, tiếp tục cắt tỉa chỗ kiêm tu nhiều cửa trung hạ thừa võ công.

Rất nhanh, đêm đã khuya.

Lê Uyên khí tức bình phục, đang muốn linh âm nằm ngủ lúc, đột nhiên có chỗ phát giác:

"Đây là, Thần cảnh khí tức?"

. . ..