Chương 265: Thần Tàm cửu biến 

Chương 265: Thần Tàm cửu biến 

Lê Uyên cảnh giác.

Đây không chỉ là bởi vì hắn từng nhiều lần xuất nhập qua Thần cảnh, cũng bởi vì Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Dưỡng Sinh Lô giám sát dãy núi, cho dù ở vào chưởng ngự bên trong, hắn vẫn có thể thông qua lò, giám sát bốn phía, trừ phi Long đạo chủ dốc sức thôi động Phong Hổ Vân Long, bằng không hắn đều có thể phát giác.

Cái này Thần cảnh khí tức mặc dù rất nhỏ, nhưng không nhập viện tử thời điểm, cũng bị hắn nhạy cảm phát giác.

"Không phải Long đạo chủ, cũng không phải vị kia Trích Tinh lâu chủ. . . . ."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã xem Dưỡng Sinh Lô thay đổi xuống tới, như có như không ba động ở trong lòng quanh quẩn.

Ông

Tâm thần minh hợp Dưỡng Sinh Lô, Lê Uyên thị giác bay vụt đến rất cao tình trạng, quan sát phía dưới, cả tòa Long môn chủ phong đều tại hắn nhìn chăm chú.

Tiểu viện của mình, đối diện miếu nhỏ, xa xa Long Môn đại điện, đâm chồi cây già, tuần thú đệ tử, du đãng con chuột con, thậm chí bụi cây từ bên trong xuyên qua hổ con.

Tất cả các loại cảnh tượng, đều thu vào đáy mắt.

Tiếp theo sát, hắn đã bắt được, kia Thần cảnh khí tức đến nguyên.

Bên ngoài mấy dặm, bóng đêm bên trong, Thiên Tàm đạo nhân ngồi xếp bằng, một bên, lại đầu hòa thượng chắp tay trước ngực, giống như đang vì đó hộ pháp.

"Là hai vị này?"

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, hai vị này lời nói, nhô ra Thần cảnh mục đích tự nhiên là rất rõ ràng.

Đây là tiền giao, đến kiểm hàng tới?

Như thế vừa nghĩ lại, Lê Uyên cũng liền không đánh gãy hai vị này động tác, ngược lại là tập trung ý chí  chờ đợi lên kia Thần cảnh chỉ dẫn.

Ừm

Lại Đầu thiền sư hình như có cảm giác, hắn khẽ nhíu mày, đảo qua bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện dị dạng, chỉ có nơi xa có chỉ con báo chợt lóe lên.

'Nguy hiểm thật, lão hòa thượng này cực kỳ nhạy cảm.'

Bụi cây từ bên trong, Tần Sư Tiên cảm thấy vi kinh, nàng chỉ là xa xa liếc qua thiếu chút nữa bị lão hòa thượng này khóa chặt bắt tới.

Nhiều năm đại tông sư, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật.

"Mất mặt a."

Lão đầu tử tại thở dài cô nàng này võ công học cũng quá cẩu thả, cũng khó trách sẽ bị kia Long Ứng Thiện phát hiện.

Nhưng hắn cũng biết chẳng trách cô nàng này, ai bảo mình bế quan mấy chục năm, tự học đến nước này, cũng coi là nàng thiên phú xuất chúng.

". . . . ."

Tần Sư Tiên chợt cảm thấy bực mình, lại không phản bác được, đành phải nói sang chuyện khác:

"Ngài khi nào gặp Long Ứng Thiện? Liên quan đến tại Bát Phương Miếu, ngài thật có thể nhịn được?"

Mấy ngày trước đó, Bách Thú sơn bên trong, Long Ứng Thiện thành ý mười phần, nàng đều kém chút bị thuyết phục, chủ yếu là liên quan đến tại Bát Phương Miếu, nàng có thể phát giác được nhà mình cái này lão tổ cũng có chút chấn động.

Nhưng vẫn là sinh sinh nhịn xuống, không hiện thân.

"Như lão phu đoán không sai, ngay tại mấy ngày nay."

Lão đầu tử lại giống như không quá để ý:

"Về phần đại tế Bát Phương Miếu. . . Tìm được, vào không được thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ừm

Trong lòng Tần Sư Tiên khẽ nhúc nhích, lão đầu tử ý tứ trong lời nói này:

"Ngài hẳn là biết cái gì. . . . ."

Lão đầu tử không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía nơi xa trong rừng tĩnh tọa Thiên Tàm đạo nhân.

· · · · · ·

Ông

Sau một lát, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần khẽ run, một cỗ dị lực giáng lâm, đồng thời, cũng có thanh âm quanh quẩn:

"Tiểu hữu không cần kinh hoảng, lão đạo Thiên Tằm, này đến, chỉ là thừa dịp trời tối người yên, tới gặp gặp tiểu hữu, tuyệt không ác ý. . . . ."

Lão tiền bối vẫn là có ý tứ ha.

Mặc dù vốn cũng không nghĩ cự tuyệt, nhưng lão tiền bối thái độ này, vẫn là để Lê Uyên sinh lòng hảo cảm.

Ô

Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt sáng tắt.

Hoàn hồn về sau, phát hiện mình đứng tại một mảnh phương viên hơn một trượng trên lá cây, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, cành lá um tùm, to lớn vô cùng.

Mỗi một chiếc lá đều có hơn một trượng chi lớn.

Mà giờ khắc này, một ngụm thần đao từ trên xuống dưới, quán xuyên tán cây, thân cây, cắm thẳng vào lòng đất, giống như là muốn đem cái này một gốc cây già từ đầu tới đuôi chém thẳng hai đoạn.

"Đây là lão đạo Thần cảnh."

Trước có âm thanh, Thiên Tàm đạo nhân mới hiện thân, rơi vào miếng lá cây này phía trên:

"Nhập đạo về sau, khí và thần hợp lại, linh quang chi địa hóa thành Thần cảnh, quan tưởng vật hoá là linh tướng, cây đại thụ này, là lão đạo ngắt lấy thiên hạ kỳ mộc kỳ cảnh mà thành, hội tụ lão đạo hơn một trăm năm tu luyện. . . . ."

Hắn nói chuyện lúc, cây già lắc lư, hình như có gió lớn thổi qua, lá cây phát ra "Ào ào" tiếng vang.

Lê Uyên quan sát tỉ mỉ, phát hiện cái này cây già nhìn xanh tươi, kì thực đã có dáng vẻ già nua, từng mảnh lá cây đều là khô héo sắc, thậm chí khi thì còn sẽ có rơi xuống.

"Cái này miệng thần phong, tiểu hữu ứng không xa lạ gì đi."

Thiên Tàm đạo nhân tay vuốt râu dài.

"Vạn Trục Lưu Phục Ma Đao ý."

Lê Uyên gật đầu, hắn tự nhiên nhận ra, cái này thần phong khí tức cùng lão Long đầu, Trích Tinh lâu bên trong chủ Thần cảnh không khác nhau chút nào.

"Vạn Trục Lưu, đích thật là ngàn năm ra một lần nhân vật cái thế, Bàng Văn Long bỏ mình đến nay, cũng chỉ có trước đây Trích Tinh lâu chủ Tần Vận nhưng so sánh cùng nhau, lão đạo hổ thẹn, không phải là đối thủ của hắn."

Bên trong Thần cảnh dáng vẻ nặng nề, Thiên Tàm đạo nhân lại rất có vài phần thoải mái, từ nói không bằng Vạn Trục Lưu, càng không rất oán giận, thậm chí có mấy phần bội phục:

"Sáu mươi năm trước, lão phu cờ kém một chiêu, bại vào tay hắn, lúc ấy cũng không quá để ý, ôn dưỡng một chút thời gian, liền nếm thử khu trục đao ý, ai ngờ. . . . ."

Lão đạo nói lên trọng thương trước sau, cùng mình năm sáu mươi năm rút đao sự tình.

"Sáu mươi năm trước, cờ kém một chiêu, năm mươi năm trước, đã khó rung chuyển đao ý, tới hai mươi năm trước, đã khó chống đỡ kỳ phong, mỗi lần rút đao, đều đại bại thua thiệt. . . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe, cũng không thấy kỳ quái.

Vạn Trục Lưu thiên phú tuyệt đỉnh, lại chính vào tráng niên, thêm nữa triều đình cử quốc chi lực cung cấp nuôi dưỡng, võ công nếu không đột nhiên tăng mạnh, kia mới kỳ quái.

"Ban sơ, lão đạo cảm thấy cũng thực khó tiếp nhận, nhưng dần dần cũng tiếp nhận, Vạn Trục Lưu lấy Phục Ma Đao gánh chịu ý chí, lấy quần hùng thiên hạ ma luyện đao ý, nó ý chí dã vọng, quả thực so lão đạo mạnh hơn nhiều."

Có chút dừng lại, Thiên Tàm đạo nhân nhìn về phía Lê Uyên:

"Tiểu hữu luyện tạng lúc nhưng nhổ một thân đao ý, nói rõ ngươi trước đó đường đi so Vạn Trục Lưu càng an tâm, thiên phú cũng không kém hắn, nhưng thay máu không giống với luyện tủy. . . . ."

"Vãn bối sẽ làm hết sức."

Lê Uyên khom người.

Hắn đã không phải lần đầu tiên nghe qua lời tương tự, cảm thấy cũng không khỏi hiếu kì, thay máu Vạn Trục Lưu, thật có cái gì kinh thiên động địa biến hóa?

Cảm thấy chuyển ý niệm, Lê Uyên sửa sang lấy tất cả các loại chưởng ngự vật.

Liệt Hải Huyền Kình, Long Hổ dưỡng sinh, Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải, Long Côn Quân Thiên Chùy, Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa, thêm nữa ba miệng Lôi Long Quân Thiên Chùy.

Giờ phút này, hắn một bộ này mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp bên trong, kém nhất đều là thần binh!

Cảnh giới có chỗ chênh lệch lại như thế nào?

Cảm thụ được Chưởng Binh Lục bên trong lấp lóe tất cả các loại binh khí ánh sáng, Lê đạo gia lòng tin rất đủ.

Thiên Tàm đạo nhân cảm thấy ít nhiều có chút kinh dị, tiểu tử này lực lượng như thế đủ, nghĩ vượt cấp nghịch phạt Vạn Trục Lưu?

"Cũng không vội."

Cảm thấy kinh dị, Thiên Tàm đạo nhân lại cũng không gấp:

"Ổn thỏa lý do, hay là chờ ngươi thay máu đại thành lại đi rút đao đi. Lão đạo hôm nay chỉ là muốn gặp một lần tiểu hữu, thuận tiện. . . . . Ân, cũng nhìn xem tiểu hữu võ công. . . ."

Lão đạo cực kỳ khiêm tốn, đối mặt một cái hậu sinh tiểu tử có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, hắn đương nhiên sẽ không cậy già lên mặt.

"Tiền bối quá khách khí."

Lê Uyên hơi cảm giác có chút không thích ứng, vị này lão tiền bối thái độ, quả thực không lời nói giảng.

"Xin tiền bối chỉ điểm."

"Chỉ điểm chưa nói tới, nghiên cứu thảo luận một hai, có lẽ có thể có chút thu hoạch?"

Thiên Tàm đạo nhân cười cười, nói một tiếng 'Cẩn thận' đưa tay liền là một trảo.

Ông

Lão đạo ra tay không thấy khói lửa, nhưng Lê Uyên cảm thấy lại là chấn động, tại hắn cảm ứng bên trong, một trảo này giống như là đem mảnh không gian này đều bao quát ở bên trong.

Cho hắn một loại không chỗ che thân cảm giác.

"Đây là long trảo công!"

Bắt đồng thời, Thiên Tàm đạo nhân thanh âm hợp thời tại Lê Uyên trong lòng quanh quẩn, phân tích lấy võ công của mình.

Bạch

Lê Uyên dưới chân một điểm, lui lại né tránh.

Rống

Long trảo xé rách không khí, phát ra long ngâm cũng giống như nổ vang, như bóng với hình giống như truy đuổi, Lê Uyên thân hình trong chớp mắt na di mười tám lần, nhưng vẫn không tránh đi một trảo này.

Cái này lão tiền bối lời nói nhuyễn thủ lại rất cứng a.

Lê Uyên kinh lại bất loạn, vẫn là na di né tránh, hắn bằng thân pháp khinh công có thể cà di tích tông môn chân truyền thí luyện, thiên cổ cấp tông sư đều có thể quần nhau trên trăm chiêu.

Lão đạo chỉ dùng thay máu đại thành võ công, muốn bắt được hắn, tự nhiên không có khả năng.

A

Liên tiếp mười tám trảo đều chưa bắt được Lê Uyên, Thiên Tàm đạo nhân ánh mắt lập tức sáng lên, tiếp theo sát, một tiếng hổ khiếu đột nhiên nổ vang:

Rống

Long ngâm nương theo lấy hổ khiếu đây là sóng âm võ công.

Dù là Lê Uyên phản ứng cấp tốc, đều chỉ cảm giác có chớp mắt hoảng hốt cứng ngắc, kia long trảo cũng vô thanh vô tức tìm được mặt của hắn trước.

"Đây là hổ khiếu công."

Chỉ trong gang tấc, Lê Uyên trốn tránh, tránh đi một thức này long trảo.

"Tốt vững chắc khinh công."

Thiên Tàm đạo nhân một khen.

Hắn lúc này vận dụng thế nhưng là thay máu đại thành cấp võ công, mà lại, hắn là nhiều năm đại tông sư tầm mắt, đối một cái luyện tủy hậu bối, đây đã là bắt nạt người.

"Tiền bối tốt âm ba công."

Lê Uyên cũng không đánh trả, càng không hoàn thủ, chỉ là lấy khinh công tránh né, mà Thiên Tàm đạo nhân ra tay rất nhanh, nhưng cũng mượn cơ hội, nhắc tới điểm Lê Uyên.

Lão đạo sử dụng tất cả các loại võ công, kì thực đều là Thần Tàm cửu biến.

Thanh Long các môn thần công này, có ý tứ chính là lấy Thần Tàm nạp chư biến vào một thân, biến hóa tinh diệu lại nhanh chóng, hơn mười chiêu về sau, theo lão đạo chậm rãi tăng áp lực, Lê Uyên đều cảm thấy áp lực.

Hô

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên dừng bước lại, hắn có chút nhắm mắt, chỉ cảm thấy hơi có chút thu hoạch, chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Tốt thiên phú, võ công giỏi."

Mấy trăm chiêu hạ đến, Thiên Tàm đạo nhân cũng có chút dư vị, hai người đều là điểm đến là dừng, nhưng lấy tầm mắt của hắn, đã có thể cân nhắc ra Lê Uyên võ công.

Thậm chí có thể cảm nhận được Lê Uyên còn có ẩn tàng, hiển nhiên, đây là hắn có can đảm rút đao ỷ vào.

Vạn Trục Lưu không nói, bây giờ bên trong Đạo Tông, nhập đạo phía dưới chỉ sợ không người có thể so, dù là chỉ có luyện tủy, cũng đã có thể xưng một câu, tông sư phía dưới không địch thủ.

Thậm chí, bằng vào một thân khinh công, cho dù là tông sư cũng chưa chắc bắt được hắn.

"Long Hổ Tự, có đại vận."

Thiên Tàm đạo nhân có phần hơi xúc động, cực kỳ hâm mộ, tiểu tử này nếu là hắn Thanh Long các đệ tử. . . . .

"Muốn thử xem sao?"

Lão đạo nhìn về phía Lê Uyên.

"Ngài cái này trạng thái, gánh vác được sao?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua bay xuống lá vàng, mới luận bàn hắn không hoàn thủ, không phải là không thể, mà là thật không dám, sợ cái này lão tiền bối có nguy hiểm.

Hắn nhưng chỉ có hai cái Long Hổ đại đan.

"Nhìn đến lão đạo cái này Thần Tàm hóa kén công phu cũng không tệ lắm, tối thiểu tiểu hữu không nhìn ra."

Thiên Tàm đạo nhân thở dài ra một hơi.

Trong nháy mắt, một vòng lục quang từ rễ cây dâng lên, chỉ một cái chớp mắt, cây già đã toả sáng sinh cơ, thậm chí muốn rút ra mầm non đến.

"Thật muốn không gánh được, lão đạo cũng sẽ không tới Long Hổ Tự.".