Chương 266: Trấn Võ mời (quyển này cuối cùng)

Chương 266: Trấn Võ mời (quyển này cuối cùng)

Ông

Lá vàng chuyển lục, cây già trổ nhánh.

Một sát ở giữa, nặng nề dáng vẻ già nua đã bị vạn vật sinh sôi sinh cơ bừng bừng thay thế.

Khá lắm. . . . .

Lê Uyên giật mình trong lòng, lão đạo này giấu là thật tốt, cái này một cái chớp mắt trước đó, hắn quả thực là không bất kỳ cảm giác gì.

"Thần Tàm cửu biến, biến đổi cả đời phát, biến đổi vừa khô héo."

Gặp Lê Uyên trố mắt, Thiên Tằm lão đạo cảm thấy hơi cảm thấy vui vẻ, hắn khẽ mỉm cười:

"Môn quy có hạn, Thần Tàm cửu biến, lão đạo là không cách nào truyền cho ngươi, bất quá, như tiểu hữu có thể trừ bỏ đao này, duyên thọ đan dược, lão đạo vẫn có một ít."

Diên Thọ Đan?

Lê Uyên tinh thần chấn động, Thanh Long các cái này Diên Thọ Đan, cùng Thần Tàm cửu biến có quan hệ?

"Đi thôi."

Thiên Tàm đạo nhân cười cười, đưa tay một trảo, chân khí xen lẫn hóa thành một ngụm trọng chùy, đem ném về phía Lê Uyên, hắn phiêu nhiên lui lại.

Ông

Cũng cơ hồ là đồng thời, tán cây phía trên truyền đến đao minh, thần phong run rẩy hạ, ánh đao như nước thủy triều, phát ra để Lê Uyên hết sức quen thuộc 'Ào ào 'Âm thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ánh đao như nước thủy triều cuồn cuộn, còn như là thác nước rủ xuống chảy xuống, hóa thành một tay cầm trường đao, mây che sương quấn, thấy không rõ khuôn mặt ngũ quan ngang tàng bóng người.

Ông

Quen thuộc cảm giác áp bách đập vào mặt, Lê Uyên lại hơi có chút kích động, lấy địch là kính, hắn đang muốn tìm vị này chiếu mình một cái luyện tủy phải chăng có thiếu.

"Vạn Trục Lưu!"

Xa xa đứng ngoài quan sát, Thiên Tàm đạo nhân trên mặt không có nụ cười, hắn bình tĩnh nhìn kia đao quang xen lẫn mà thành bóng người, có loại ánh mắt bị đâm đau nhức cảm giác.

'Bịch' một tiếng, hắn quay đầu nhìn lại, lại đầu hòa thượng chen vào Thần cảnh, cũng mắt không chớp nhìn xem.

". . . Ngươi vào để làm gì?"

Thiên Tàm đạo nhân trừng mắt liếc hắn một cái, đã nói xong hộ pháp đâu?

"Muốn nhìn."

Lại Đầu thiền sư đưa tay vẽ ra mấy chữ, ánh mắt không cách này từ tán cây đi xuống đao chủ, thần sắc trang nghiêm.

Thiên Tàm đạo nhân cảm thấy lắc đầu, lão hòa thượng này liền không có đáng tin cậy qua, nhưng thân ở Long Hổ Tự, hắn cũng là không lo lắng lắm.

Hô hô ~

Gió thổi lá động.

Một mảnh lá xanh bên trên, Lê Uyên cầm chùy mà đứng, nhìn chăm chú kia vượt đi tại lá xanh ở giữa, chậm rãi tới gần đao chủ, nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Thiên Tàm đạo nhân.

"Cái này. . . . ."

Theo đao kia chủ đi xuống, Thiên Tàm đạo nhân lông mày cũng nhíu lại, Lê Uyên nhìn ra đồ vật, hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra.

Giờ phút này, đao kia chủ quanh thân tỏ khắp lấy cực kì lăng lệ đao khí, nhưng khí tức, cũng không vượt qua luyện tủy đại thành.

"Không thích hợp!"

Lại Đầu thiền sư cũng nhíu mày.

Sáu mươi năm bên trong, bọn hắn nghĩ hết biện pháp đến rút đao, đừng nói là luyện tủy thay máu võ giả, thậm chí đi tìm còn chưa nuôi ra nội kình người bình thường.

Đối với Vạn Trục Lưu cái này đao ý, hiểu rõ cực sâu.

Vạn Trục Lưu lấy Phục Ma Long Thần Đao gánh chịu ý chí, lấy hoá sinh ra tất cả các loại đao ý, giống như cũng tuần hoàn theo Thiên Vận Huyền Binh thí luyện quy củ.

Bình thường mà nói, luyện tủy võ giả tới đây rút đao, hắn đao ý biến thành, tất nhiên là thay máu đại thành mới là.

"Không đúng. . . ."

Thiên Tàm đạo nhân sắc mặt biến hóa, liền muốn gọi về Lê Uyên, nhưng tiếng nói còn chưa lối ra, một đạo ngang ngược đao minh âm thanh đã là tại nổ tung.

Oanh

Giống như như sấm nổ, mang theo cuồng phong gào thét.

Ngang ngược ánh đao lôi cuốn lấy cuồn cuộn cương phong, giống như một tràng Đao Hà, từ trên xuống dưới, trảm phá từng tầng lá cây, lực bổ mà tới.

"Bá" một tiếng, ánh đao thất bại, tại không trung lưu lại hung hăng vết tích.

"Không thích hợp!"

Thiên Tàm đạo nhân có thể nhìn ra đồ vật, Lê đạo gia đương nhiên cũng đã nhìn ra, cho nên dù là đã súc thế đã lâu, hắn vẫn là lập tức bứt ra trở ra.

Chỉ một sát, đã na di mấy chục lần, ánh đao chưa rơi xuống, đã vọt đến hai vị đại tông sư sau lưng lá xanh bên trên.

". . ."

Hai vị đại tông sư đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu tử này như thế trơn trượt, nhưng cũng không rảnh để ý tới, ánh mắt giao hội tại một màn kia ngang ngược ánh đao phía trên:

"Vạn Trục Lưu!"

Ô ô ~

Ánh đao tiêu tán, kình phong cuồn cuộn, gợi lên trên đại thụ cành lá, cũng thổi tan đao kia chủ quanh thân quấn sương mù lượn quanh.

Hắc đao áo bào đen, tóc bạc, mi tâm long văn lấp lánh. . . . .

"Tới cái lớn!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, chợt cảm thấy ghê răng không thôi, lão tiểu tử này không chơi nổi, thế mà mình đích thân đến? !

Liên tiếp hai lần rút đao, đối với Vạn Trục Lưu phản ứng, hắn cũng đề phòng hồi lâu.

Nhưng nhoáng một cái mấy tháng đi qua, trong dự đoán ám sát không từng xuất hiện, thậm chí lúc trước hắn linh âm còn gặp qua Vạn Trục Lưu ở xa không biết nhiều ít bên ngoài vạn dặm cương phong trên trời.

Ai có thể nghĩ tới hắn thế mà có thể thông qua một sợi đao ý hạ xuống ý chí. . . . .

"Ngược lại có chút ý tứ."

Một mảnh lá xanh bên trên, Vạn Trục Lưu trụ đao mà đứng, quan sát phía dưới ba người, ánh mắt rơi vào trên thân Lê Uyên.

Ý chí của hắn là trải qua Phục Ma Long Thần Đao giáng lâm, tuyệt sẽ không bị người phát giác, nhưng chỉ là khí tức có chút không đúng

Tiểu tử này thế mà liền bứt ra lui lại, không có nửa điểm chần chờ.

'Lão gia hỏa này. . . . .'

Trong lòng Lê Uyên hơi rét, không chút biến sắc đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô thay đổi xuống tới.

Thân mang hai Đại Thiên Vận Huyền Binh, người khác Thần cảnh, hắn tiến không tốt tiến, lui tự nhiên là chuyện một cái chớp mắt.

Thậm chí không lùi, cũng có thể cùng ngoại giới câu thông, trải qua Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, hướng lão Long đầu, Long đạo chủ cảnh báo.

Hô hô ~

Đại thụ chập chờn, hình như có gió lốc thổi quyển.

Thiên Tàm đạo nhân khoanh tay mà đến áo phát đều động: "Một sợi đao ý, cách không giáng lâm, Phục Ma Long Thần Đao quả thực đáng kinh đáng sợ."

Nhập đạo tông sư, khí và thần hợp lại, có thể bằng vào chân khí cùng thiên địa giao chinh đặc tính, tại trăm ngàn dặm bên ngoài hiển hóa.

Đại tông sư người, tam nguyên hợp nhất, tiến thêm một bước, nhưng cũng tuyệt không có khả năng bằng vào một sợi đao ý, giáng lâm tại người khác bên trong Thần cảnh.

"Tuân theo Thiên Vận chi Huyền Binh, tự có tất cả các loại diệu dụng."

Vạn Trục Lưu nhẹ nhàng nâng đao, đao minh âm thanh vượt trên tiếng gió rít gào, thật lâu không tiêu tan, cách cực xa, lại có hai tôn đại tông sư phía trước, Lê Uyên cũng thấy trong lòng lạnh xuống.

Từ nơi sâu xa, hình như có vô hình lối đi tồn tại, đao kia minh rung động bên trong, tràn ngập nơi đây đao ý độ chấn động đang không ngừng kéo lên.

Luyện tủy, thay máu, Địa Sát, Thiên Cương. . . . .

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt đồng dạng nổ vang, Lê Uyên thân thể run lên, từ trong nhà bừng tỉnh, Thiên Tàm đạo nhân đem hắn đưa ra.

Kinh biến!

Vạn Trục Lưu giáng lâm ra ngoài ý định, Lê Uyên xoay người mà lên, phá cửa mà ra lúc, chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, cuồng phong chợt hiện.

Giống như một đạo vòi rồng bay lên không, lôi cuốn nước cờ bên trong, hơn mười dặm bên trong bụi mù trọng thiên.

"Vạn Trục Lưu!"

Lê Uyên không chút nghĩ ngợi đem Dưỡng Sinh Lô lấy ra, mà trong màn đêm, truyền ra bạo minh âm thanh.

Chỉ một thoáng, như trụ đồng dạng khí huyết bay thẳng thiên cơ, lừng lẫy tựa như mặt trời giáng lâm, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ màn đêm, đánh thức cả tòa Long Hổ dãy núi.

Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy xích hồng khí huyết bày nâng hạ, có Thương Long bác kích không trung, cự tượng giẫm chân, phát ra hí dài âm thanh.

Đại tông sư ra tay, trong khoảnh khắc, thiên tượng sửa, dãy núi bên trong gió nổi mây phun, trong màn đêm mây đen hội tụ, càng hình như có điện thiểm sấm sét nổ vang.

Ông

Thương Long tại không, Bạch Tượng trên mặt đất, Long Tượng hợp kích, chiếu sáng màn đêm.

Trong chớp nhoáng này, không chỉ là Lê Uyên, Long Hổ trong dãy núi bên ngoài, thậm chí Vu Hành Sơn thành bên trong, phàm là đưa mắt vãng lai người.

Đều nhìn thấy kia một ngụm súc bạt thiên, không biết hơn mười trượng vẫn là mấy trăm trượng thần phong!

Hắn chỉ riêng đen, hắn sắc huyền, tất cả các loại long văn trải rộng trên đó, càng có một đầu ngang ngược hung mãnh màu mực Thương Long quay quanh thân đao.

"Phục Ma Long Thần Đao?"

Quần sơn trong truyền đến kinh hô âm thanh.

Lê Uyên cũng thả người mà ra, nhưng hắn có thể chắc chắn đây không phải Phục Ma Long Thần Đao, bởi vì hắn căn bản không phát giác được bất kỳ binh khí ánh sáng.

Đây là linh tướng, giống như thực chất đồng dạng linh tướng!

Vạn Trục Lưu, Phục Ma Long thần tướng!

Ông

Lê Uyên cổ tay hơi nhẹ, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cũng bắn ra chói mắt ánh sáng, giống như một viên hỏa cầu khổng lồ phóng lên tận trời, chiếu sáng màn đêm mây đen.

Cuồng phong gào thét ở giữa, Lê Uyên thấy được cất bước mà ra Long Ứng Thiện.

Hắn đạp không mà đi, quần áo phần phật, một tay giơ cao, nắm chặt Dưỡng Sinh Lô, tựa như vác lên một vòng xích hồng liệt nhật.

Hùng hồn khí kình sau lưng hắn cuồn cuộn như biển, có Thương Long nhảy ra, đăng lâm giữa không trung, có Bạch Hổ ngẩng đầu, phát ra sâm nhiên thét dài.

Đại chiến, giống như lập tức liền muốn bộc phát.

"Cách không mấy ngàn mấy vạn dặm, còn có thể giáng lâm?"

Lê Uyên trong lòng có chút kinh dị, kia Phục Ma Long Thần Đao thế mà còn có uy năng cỡ này?

Bước chân hắn dừng một chút, rơi vào cất bước mà đến Long Tịch Tượng sau lưng, chỉ nghe 'Bịch' một tiếng, hắn đầu vai trầm xuống.

Hổ con quỷ mị giống như nhảy đến đầu vai của hắn, giống như là chấn kinh không nhỏ, móng vuốt nhỏ bắt hắn đau nhức.

"Ngài, đợi chính là đây?"

Tần Sư Tiên kiềm chế, nàng cơ hồ nghĩ đằng không mà lên, bẻ vụn hắn cái này linh tướng.

"Đao còn người còn, người tại đao tại, đây là Phục Ma Long Thần Đao huyền diệu, cũng là Vạn Trục Lưu đao đạo ý chí."

Lão đầu tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thiên hạ mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh huyền diệu tác dụng, hắn đều như lòng bàn tay, đối Vạn Trục Lưu cũng rất hiểu rõ.

Một thân tuân theo khí vận mà sinh, thiên phú tuyệt đỉnh tự có một thân ngạo khí, bị người ngay cả nhổ hai đao, như không phản ứng, đó mới là không bình thường.

Trên thực tế, hắn tại Long Hổ Tự dừng lại đến nay, vì cái gì, liền là hôm nay.

"Vậy hắn tàng đao nhiều người như vậy. . . . .

Tần Sư Tiên trong lòng cả kinh, những trong năm này, bị Vạn Trục Lưu đao ý gây thương tích người, không có năm mươi, cũng có ba mươi, phân bố khắp thiên hạ các nơi.

"Không dễ dàng như vậy."

Lão đầu tử không giải thích, chỉ là lẳng lặng nhìn trong trận phong vân biến ảo.

Oanh

Cất bước, ra tay.

Lê Uyên lần đầu nhìn thấy Long đạo chủ dứt khoát như vậy ra tay.

Hắn đưa tay quăng lên Dưỡng Sinh Lô, sau lưng Thương Long trường ngâm, ngậm lên lò chỉ lắc một cái, thân rồng thẳng tắp, như trường thương giống như xuyên qua mười dặm chi địa.

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt tại trong màn đêm nhấc lên từng tầng sóng khí.

Sau một kích, Long Ứng Thiện đưa tay bắt lấy Dưỡng Sinh Lô, mà kia một ngụm đột ngột từ mặt đất mọc lên thần phong cũng ầm vang phá toái

Nhưng nát lại không tiêu tan, mà là lóe lên về sau, hóa thành nhân hình.

"Chỉ có linh tướng?"

Long Ứng Thiện ánh mắt khẽ nhúc nhích, bốc lên khí thế hạ xuống không ít, Dưỡng Sinh Lô cũng không lại ném ra bên ngoài nện người.

"Tốt lò."

Vạn Trục Lưu trong bàn tay trường đao nhẹ nhàng réo vang: "Luyện đan lò, lấy ra nện người, Long đạo chủ khó tránh khỏi có chút phung phí của trời."

Dùng Dưỡng Sinh Lô nện người, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, tựa hồ uy lực cực lớn?

Trấn Võ Vương, Vạn Trục Lưu.

Trong núi tiếng gió rít gào, Lê Uyên lại cảm thấy bầu không khí mười điểm kiềm chế, hắn quét một vòng, ngoại trừ Long đạo chủ không hề bị lay động bên ngoài.

Chính là hai vị kia lão tiền bối, thần sắc đều hơi có chút ngưng trọng, cùng, sát ý.

Hung hăng nhất, tự nhiên là Long Tịch Tượng, nếu không phải Nhiếp Tiên Sơn đến nhanh, cản nhanh, hắn sợ là đã muốn ra tay đánh nhau.

"Nguyên lai là Trấn Võ Vương, không biết vương gia đêm khuya giáng lâm, có gì muốn làm?"

Long Ứng Thiện đứng ở không trung, phong vân biến thành Long Hổ cực tốc thu nhỏ, giống như hai đạo lưu quang, vờn quanh hắn thân mà đi.

"Hẳn là lại muốn truyền chỉ?"

Long Tịch Tượng cười lạnh một tiếng.

Vạn Trục Lưu không đáp, hắn nhàn nhạt đảo qua bốn phía, từ Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu thiền sư, Long Tịch Tượng, trên thân Long Ứng Thiện từng cái đảo qua.

Cuối cùng vẫn là rơi vào Long Hổ Dưỡng Sinh Lô trên:

"Bị long đong hai ngàn năm lâu, như Thiên Vận Huyền Binh thật có linh tính, chắc hẳn Dưỡng Sinh Lô giờ phút này ngay tại rên rỉ a?"

"Ta Long Hổ Tự các đời cung phụng Dưỡng Sinh Lô, tự hỏi tâm thành ý cũng thành, Huyền Binh có linh, cũng chỉ sẽ mừng rỡ, vui vẻ, ngược lại là Phục Ma Long Thần Đao. . . . ."

Long Ứng Thiện lắc đầu: "Huyền Binh không hai cầm, nghe nói vương gia hữu tâm muốn dung binh, muốn rên rỉ, cũng nên là cái này miệng thần đao tại rên rỉ."

Hai người đối chọi tương đối, vô hình khí cơ va chạm, dẫn tới bốn phía phong thanh mãnh liệt.

Bốn phía người vây quanh, hoặc xích lại gần, hoặc rời xa.

Thiên Tàm đạo nhân ngồi xếp bằng, giống như tại mượn nhờ cái này cơ hội thật tốt trừ bỏ đao ý, Lại Đầu thiền sư trầm mặt, vì đó hộ pháp.

Hai người quanh thân lóe ra hừng hực chân khí ánh sáng, chính là vội vàng mà đến Thiên Ưng Tử, Đại Minh thiền sư đều không thể tới gần.

"Bổn vương hôm nay đến, vừa đến, là nghe nói Long Hổ Tự ra vị cái thế kỳ tài, cảm thấy hiếu kì, đến xem nhìn lên."

Vạn Trục Lưu thanh âm bình tĩnh lại rõ ràng.

Lê Uyên trong nháy mắt cảm nhận được mảng lớn ánh mắt nhìn chăm chú, linh quang chi địa dâng lên từng sợi hương hỏa đến.

Đại tông sư ý chí nồng đậm, tinh thần ba động cũng rất kinh người.

"Có một, hẳn là có hai?"

Long Ứng Thiện nhìn lướt qua Thanh Long các, Tâm Ý giáo bọn người, thần sắc bình tĩnh.

"Là có."

Vạn Trục Lưu thu tầm mắt lại, Long Tịch Tượng đem tiểu tử kia che đến kín mít, hắn ra Thần cảnh sau sửng sốt không nhìn thấy tiểu tử kia ngay mặt.

"Đại tế."

Vạn Trục Lưu nhàn nhạt mở miệng:

"Long đạo chủ tai mắt rất nhiều, chắc hẳn biết được cái gì là đại tế, bổn vương nghe nói, ngươi đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú, liên lạc mấy đại đạo tông chi chủ, muốn tìm Tà Thần giáo chất vấn?"

Ừm

Hắn tiếng nói bình tĩnh, ở đây Đạo Tông trưởng lão thần sắc vẫn không khỏi đến biến đổi, việc này bọn hắn cũng không biết, triều đình thế mà liền biết rồi?

Có nội gian?

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Liên quan tới đại tế, xuống núi, Long đạo chủ cực kỳ cẩn thận, toàn bộ Long Hổ Tự, biết được người bất quá bọn hắn bốn người mà thôi.

Cái khác mấy đại đạo tông nghĩ đến cũng không sai biệt lắm.

Tin tức này để lộ, sợ là cao tầng bên trong có nội gian. . . . .

Ồ

Long Ứng Thiện bất động thần sắc, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc:

"Còn có việc này?"

"Ha ha ~ "

Gặp hắn không thừa nhận Vạn Trục Lưu cũng không quá để ý, vẫn là bình tĩnh mở miệng, lại làm cho ở đây tất cả mọi người nghe rõ ràng:

"Bổn vương muốn đi đại tế, tìm kiếm tại từ nơi sâu xa Bát Phương Miếu. . . ."

Bát Phương Miếu!

Quần sơn trong truyền ra không ít tiếng kinh hô, cũng cấp tốc khuếch tán.

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh nghi, cái này Vạn Trục Lưu ý muốn như nào là?

Nghĩ dẫn một ít người giang hồ làm tế phẩm?

Hắn cảm thấy nhấc lên cảnh giác, suy đoán Vạn Trục Lưu tâm tư, mà cái sau lời kế tiếp, để mọi người ở đây đều có chút xôn xao.

Chính là Lê Uyên đầu vai hổ con, cũng nheo lại mắt.

'Hắn muốn làm gì?'

Tần Sư Tiên cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Lão đầu tử không nói chuyện, chỉ là bình tĩnh nhìn.

"Bổn vương, trải qua bệ hạ cho phép, chuyên tới để đây, mời Long đạo chủ, mời chư Đạo Châu phủ tông môn, mời chư vị giang hồ đồng đạo. . . . ."

Vạn Trục Lưu thanh âm quanh quẩn tại dãy núi ở giữa:

"Cùng xem đại tế!".