Chương 01: Chư thần đều muốn truy tìm chi tạo hóa

Chương 01: Chư thần đều muốn truy tìm chi tạo hóa

Cùng xem đại tế!

Trong màn đêm, Vạn Trục Lưu thanh âm quanh quẩn sâu xa, nồng đậm ý chí tràn ngập dãy núi, để bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

"Cùng xem đại tế?"

Quần sơn trong bạo động khuếch tán, không ít người đều bị Bát Phương Miếu hấp dẫn, chỉ có như Long Ứng Thiện, Long Tịch Tượng bọn người nhíu mày, suy đoán triều đình mục đích.

"Xin hỏi Trấn Võ Vương, cái này đại tế, là cái như thế nào tế pháp?"

Trong núi truyền đến thanh âm, có người kìm nén không được, nhưng cũng núp ở âm ảnh đám người bên trong chất vấn:

"Triều đình là mời ta chờ xem tế, vẫn là phải cầm chúng ta làm tế phẩm?"

Bát Phương Miếu tên tuổi quá lớn, vạn pháp đầu nguồn, trường sinh ảo diệu, ở đây giang hồ nhân sĩ không thiếu có tâm động người, nhưng cũng có chút cảnh giác.

Suy bụng ta ra bụng người, chuyện tốt bực này, nếu không có nguyên do, cái nào nguyện ý cùng người chia sẻ, còn rộng mời giang hồ đồng đạo cùng xem?

Lê Uyên cảm thấy gật đầu.

Giờ khắc này ở trận giang hồ nhân sĩ không khỏi là một phương cao thủ, sờ soạng lần mò nhiều năm người cũng có, cho dù lớn lợi phía trước, cũng không có khả năng đều bị choáng váng đầu óc.

Không nói đến chỉ là nhẹ nhàng một câu?

Tâm động người không ít, nhưng cảnh giác người, càng nhiều.

"Đại tế không phải huyết tế."

Vạn Trục Lưu nhàn nhạt giải thích một câu, ánh mắt đều chưa từng động một cái, chỉ bình tĩnh nhìn xem Long Ứng Thiện chờ đại tông sư:

"Bổn vương biết được chư vị trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng triều đình cho dù là muốn giảo sát chư vị, đó cũng là từng cái đánh tan, mà không phải mời chư vị tổng hợp thần đô."

Hắn nói cực kỳ ngay thẳng, cũng vì che giấu triều đình cùng giang hồ ở giữa mâu thuẫn, nhưng ngược lại để một đám người vây xem trong lòng an tâm một chút.

Triều đình cùng chư đạo trong tông ma sát, mọi người ở đây tự nhiên rõ ràng, mà như triều đình thật có dốc hết sức lật úp chư tông chi lực, cũng đoạn không đến mức đợi đến giờ này ngày này.

Càng sẽ không hội tụ thiên hạ chư tông đến thần đô.

Triều đình muốn làm gì?

Lê Uyên hồi tưởng đến nhiều lần linh âm tình báo, cảm thấy suy nghĩ, hắn đối kia đại tế cần thiết nghi thức nhưng không có cái gì hiểu rõ.

Có lẽ, thật chỉ là đại tế nghi thức cần người xem lễ?

Vẫn là cùng kia thiên ngoại người có quan hệ?

"Vì cái gì?"

Long Ứng Thiện ngẩng đầu, đối với những này hắn đều không thèm để ý, hắn nghi ngờ, là triều đình tại sao muốn mời người trong thiên hạ cùng xem đại tế.

"Đại tế cần thiết."

Vạn Trục Lưu hời hợt lướt qua, hắn nhìn quanh núi rừng, lại nói ra một cái khác cái cọc bí ẩn:

"Cổ lão tương truyền, Bát Phương Miếu bên trong ẩn chứa duyên thọ chi pháp, trường sinh ảo diệu, bổn vương có thể nói cho chư vị, truyền ngôn không phải hư!"

"Ừm? Trường sinh ảo diệu?"

"Trấn Võ Vương lời nói thế nhưng là là thật?"

"Bát Phương Miếu bên trong. . . ."

Vạn Trục Lưu lời còn chưa dứt, quần sơn trong đã có chút xao động, đệ tử trẻ tuổi còn chưa phát giác như thế nào, một đám lão gia hỏa lại có chút động dung.

Rất có mấy cái trong đám người đi ra theo đuổi hỏi.

Trường sinh huyền bí. . . . .

Lê Uyên cảm thấy càng phát ra có chút kinh nghi.

Vạn Trục Lưu nói tới là thật hay giả không được biết, nhưng có thiên hạ đệ nhất nhân chứng thực, Bát Phương Miếu bên trong có trường sinh huyền bí thuyết pháp hiển nhiên sẽ rất nhanh lưu truyền giang hồ.

Cái này, là thật muốn mời người xem tế a.

"Vương gia. . . ."

Không ít người đều đang truy vấn.

Vạn Trục Lưu nhưng không có lại trả lời, chỉ là nhìn thoáng qua Long Ứng Thiện chờ đại tông sư:

"Bổn vương nói đến thế thôi, tin hoặc không tin, chư vị tự quyết là được."

Ô

Tiếng nói quanh quẩn, thân ảnh của hắn liền dần dần tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một sợi đao ý, lóe lên ở giữa, lại lần nữa chui vào Thiên Tàm đạo nhân trong cơ thể.

Lại đầu hòa thượng đang bên cạnh hộ pháp, lại chỉ là nhíu mày nhìn xem, không có ra tay ngăn cản, bởi vì cái này một sợi đao ý vốn cũng không từng ly thể.

"Đại tế Bát Phương Miếu."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, chau mày.

Đối với mấy lần rút đao về sau, Vạn Trục Lưu khả năng có cái gì phản chế, hắn là có chuẩn bị, nhưng nói thẳng minh đại tế, cũng mời người trong thiên hạ xem tế, lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Nghi ngờ không chỉ là hắn, phụ cận núi rừng bên trong không ít châu phủ cấp tông môn trưởng lão nhao nhao đi tới, trong núi tiếng nghị luận không dứt.

"Xem tế. . . . ."

Vạn Trục Lưu vừa đi, hổ con đã lặng yên rời đi, một chỗ trên vách núi đá, Tần Sư Tiên hỏi đến lão đầu tử:

"Ngài coi là, việc này là thật hay giả?"

Lão đầu tử ngay tại suy nghĩ, nghe vậy thuận miệng trả lời:

"Không phải tộc loại của ta, hắn tâm. . . . . Khục, miếu đường giang hồ từ không phải một lòng, nếu có chuyện tốt, như thế nào cùng người chia lãi?"

"Vạn Trục Lưu không phải là muốn mượn cơ hội lừa giết ngũ đại Đạo Tông?"

Tần Sư Tiên có chút kích động, như triều đình thật muốn làm như vậy, kia nàng làm sao đều muốn đi giúp đỡ bãi, Vạn Trục Lưu không nói, kia tiểu hoàng đế làm sao cũng phải làm thịt.

"..."

Lão đầu tử chợt cảm thấy im lặng, chỉ coi không nghe thấy, lại là nhìn về phía nơi xa cau mày, bị người vây vào giữa Long Ứng Thiện:

"Là thời điểm nhìn một chút tiểu tử này."

...

...

Ông

U ám trong thư phòng, hắc quang cuồn cuộn.

Vạn Trục Lưu chậm rãi mở mắt ra phòng tối lập tức sáng rõ, hắc quang bên trong, còn không thực thể Mặc Long phủ phục tại đất, nhìn xem chiếc kia thần phong phía trên nở rộ u quang.

Quang ảnh bên trong, ẩn có thể thấy được một gốc đại thụ che trời điên cuồng chập chờn, cuồng phong thổi quyển lá rụng nhao nhao.

"Vương gia, bệ hạ vì sao muốn mời những người kia xem tế?"

Mặc Long cung kính hỏi thăm.

"Đại tế cần thiết, cùng kia thiên ngoại người có quan hệ. . . . ."

Vạn Trục Lưu tiện tay đem Phục Ma Long Thần Đao ném vào vạn binh bên trong, đứng người lên, phun trào hắc quang như sương đồng dạng chui vào trong người hắn.

"Đại tế Bát Phương Miếu."

Vạn Trục Lưu tự nói, đáy mắt hình như có một sợi ngân quang lấp lóe, như có như không thanh âm tại bên tai hắn quanh quẩn:

"Độc Long học phủ, các đời cung phụng Độc Long thần, là Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong, Độc Long ngũ mạch, kim, thanh, hoàng, đỏ, trắng. . . . ."

Vạn Trục Lưu yên tĩnh nghe.

"Bát Phương Miếu, vũ trụ kỳ cảnh, hắn xuất hiện tại Thiên Thị viên lúc, dẫn tới quần tinh chấn động, thậm chí có chư thần vẫn lạc, lại vẫn có vô số người truy tìm. . . . ."

Ngân quang từ Vạn Trục Lưu đáy mắt chảy ra đến, tại u ám trong thư phòng hóa thành một thân ảnh mơ hồ:

"Lão phu, liền là một cái trong số đó."

Vạn Trục Lưu hơi híp mắt lại: "Chư thần đều muốn truy tìm đồ vật, Bát Phương Miếu, đến cùng là cái gì?"

"Vũ trụ kỳ cảnh."

"Để làm gì?"

Vạn Trục Lưu nhíu mày.

"Đản sinh tại trong vũ trụ, ẩn chứa thiên địa bản nguyên pháp lý. . . ."

Ngân quang biến thành bóng người nói cực kỳ tối nghĩa:

"Chư thần có lẽ biết được. . . ."

"Thần, là cảnh giới gì?"

Vạn Trục Lưu hỏi.

"Thần, không chỉ là cảnh giới."

Ngân quang biến thành bóng người thanh âm trầm thấp, chỉ có Vạn Trục Lưu có thể nghe được:

"Về sau, ngươi sẽ biết."

"Về sau. . . . ."

Vạn Trục Lưu ánh mắt lấp lóe:

"Kia Hoàng Long Tử từ nói đến từ Độc Long học phủ, kia, Độc Long học phủ phải chăng đã biết Bát Phương Miếu ở đây?"

"Bát Phương Miếu bao trùm khung thiên mặt đất, ngăn cách trong ngoài, đi vào đến, ra không được, đừng nói là những cái kia Độc Long con cháu, chính là Độc Long thần hàng lâm, cũng không thể."

Ngân quang biến thành bóng người thanh âm lạnh lùng:

"Không chỉ là nơi đây thiên địa người số tuổi thọ bị trói buộc, thần, cũng không thể ngoại lệ, kia Thiên Nhãn Bồ Tát liền là xác minh. . . ."

"Thiên nhãn, cũng tới từ Thiên Thị viên sao?"

Vâng

Nghe được trả lời, Vạn Trục Lưu không khỏi có chút thất vọng:

"Thần, giống như này sao?"

Thần

Ngân quang biến thành bóng người không có nhiều lời, ngược lại nói:

"Kia Hoàng Long Tử hẳn là ngẫu nhập nơi đây, nhưng tất cũng hiểu biết lão phu tồn tại. . . . . Hắn phải lớn tế Bát Phương Miếu, từ hắn là được."

Có chút dừng lại, hắn nhìn về phía Vạn Trục Lưu:

"Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cái này mười hai miệng Huyền Binh đã minh hợp nơi đây thiên địa đại vận, cầm chi, ngươi có lẽ có thể trở thành luyện hóa Bát Phương Miếu người!"

"Cái này, là chư thần đều muốn truy tìm chi tạo hóa!"

Hắn thanh âm có chút không đè nén được kích động, Vạn Trục Lưu lại rất bình tĩnh:

"Ta thử qua, kia Huyền Binh về sau trong cửa lớn, khôn cùng vô tận, vô quang vô ảnh..."

"Kia là tử lộ."

Ngân quang biến thành bóng người lắc đầu:

"Huyền Binh có linh, Bát Phương Miếu cũng thế, muốn từ con đường kia đi vào Bát Phương Miếu, trừ phi. . . . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Cổ lão tuế nguyệt trước đó, từng có người tìm kiếm được Bát Phương Miếu, tương truyền, chỉ có thần ma cấp thiên phú, mới có thể đi đường ngay tiến vào Bát Phương Miếu. . . . ."

"Thần ma cấp thiên phú. . . . ."

Vạn Trục Lưu ánh mắt lấp lóe, cùng loại thuyết pháp, Càn Đế tại kia Kim Lân môn cuối cùng thí luyện nghe được từng tới.

"Thiên phú, hậu thiên nhưng sửa, nhưng tiên thiên hơi trọng yếu hơn, nếu không có kinh thế thủ đoạn, tuyệt không cách nào sáng lập ra thiên phú như vậy, về phần trời sinh. . . . ."

Ngân quang biến thành bóng người lắc đầu.

"Ngươi nói kia Thiên Thị viên là quần tinh hội tụ chi địa, vô cùng mênh mông, cường giả như mây, chẳng lẽ không có thần ma cấp thiên chất người?"

Vạn Trục Lưu đối với thiên ngoại hứng thú rất lớn.

"Kia, cũng muốn bọn hắn tìm đến Bát Phương Miếu."

Hắn cười lạnh một tiếng, thân ảnh nhất thời ảm đạm mấy phần, một lần nữa hóa thành lưu quang chui vào Vạn Trục Lưu mi tâm dựng thẳng văn bên trong:

"Theo kế hoạch mà làm đi."

Ô

Gian phòng bình tĩnh lại.

Vạn Trục Lưu đè lên mi tâm dựng thẳng văn, ánh mắt lấp lóe, một lát sau ra khỏi phòng.

Độn Thiên Châu vạch phá màn đêm, tại không trung lưu lại thật lâu không tiêu tan vết tích.

Boong tàu bên trên, Nghiêm Thiên Hùng dựa vào lan can mà đứng, nơi này chỗ mơ hồ có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa hùng vĩ cự thành, giống như dãy núi chắn ngang tại mặt đất phía trên, nguy nga hùng vĩ.

"Thần đô thành, quả thực hùng vĩ."

Nghiêm Thiên Hùng không khỏi tán thưởng.

Thần đô thành, là các đời vương triều định đô chi địa, nhưng chi như vậy hùng vĩ, lại là bởi vì vị kia Đại Chu Thái Tổ.

Hơn ngàn năm trước, hắn phái chư tông cường giả, thêm nữa quân đội, tốn thời gian trăm năm cũng nhiều, mở ra Đại Vận Hà, quán thông chư đạo, lại mở dãy núi, xây thành thần đô căn cơ.

Đến

Độn Thiên Châu tốc độ chậm dần một cái chớp mắt vẫn có hơn mười dặm.

Màn đêm phía dưới, thần đô thành bên trong đèn đuốc lấp lóe, giống như một tòa Bất Dạ Chi Thành, không chỉ là Nghiêm Thiên Hùng, trong cơ thể hắn Thiên Nhãn Bồ Tát cũng đã bị kinh động.

Hắn nhìn xem thần đô thành, chủ yếu là kia bốc lên xen lẫn, như biển mây đồng dạng hương hỏa khí tức, mênh mông lại nồng đậm.

Ông

Vạn Trục Lưu lúc ra cửa, Độn Thiên Châu chậm rãi hạ xuống đám mây, mấy vạn cấm vệ có thứ tự xuống thuyền.

Vương Tận hờ hững nhìn chăm chú lên, đợi đến tất cả mọi người xuống thuyền về sau, tay vừa nhấc, kia như sơn nhạc giống như cự hạm liền là run lên, hóa thành lưu quang một đạo, biến mất ở trong màn đêm.

"Độn Thiên Châu. . . . ."

Nghiêm Thiên Hùng đáy mắt hiện lên kiêng kị, hắn chính suy nghĩ lúc, đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy bóng đêm bên trong, một hạc phát đồng nhan lão giả chậm rãi mà đến, xa xa ngay tại dò xét mình, ánh mắt bên trong mang theo sâm nhiên lạnh lùng.

"Thân Kỳ Thánh."

Nhận ra người, Nghiêm Thiên Hùng cảm thấy thở dài, hơi cảm thấy đau đầu, lão quỷ kia tùy ý làm bậy, cái này nồi đều phải hắn tới cõng.

Thân Kỳ Thánh xuất từ Trường Hồng kiếm phái phản tông trước đó, thế nhưng là Nghiêm Thiên Hùng sư thúc. . . . .

...

...

Vạn Trục Lưu chỉ dừng lại thời gian rất ngắn ngủi, nhưng Long Hổ Tự, chính là đến Vu Hành Sơn thành bên trong rất nhiều tông môn lại trắng đêm chưa ngủ.

Long Hổ Tự đại điện đèn đuốc sáng trưng, từng cái Đạo Tông, châu tông các trưởng lão tới lại đi, các loại la hét ầm ĩ tiếng nghị luận, vang lên một đêm.

Lê Uyên còn đi dự thính trong chốc lát, nhưng rất nhanh, hắn liền không có hứng thú.

"Trường sinh hai chữ, quả thực là, sức hấp dẫn to lớn."

Tông môn cửa đại điện, Lê Uyên rút ra một cái ghế ngồi, bóng đêm càng thâm, ánh trăng lại chính minh, bốn vòng tháng đủ cũng sao lốm đốm đầy trời có thể thấy được.

Hắn cảm thấy cũng không khỏi cảm thán.

Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố, thuở thiếu thời không cảm thấy, nhưng tuổi tác càng lớn, thì càng vô pháp khắc chế.

Không nói kiếp này, kiếp trước sao lại không phải?

Nhiều ít anh minh thần võ quân vương, thời niên thiếu chẳng thèm ngó tới, già không phải cũng phục đan dùng thuốc, truy tìm quỷ thần trường sinh.

Kiếp trước nhưng vẫn là không có trường sinh ghi chép, mà lúc này, không nói Tà Thần giáo đám kia lão quỷ, Bàng Văn Long sống bốn trăm năm, thế nhưng là ghi chép tại trên sử sách.

"Đây coi như là dương mưu."

Nghe trong điện ồn ào nghị luận, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Vạn Trục Lưu lời nói, thư khẳng định không nhiều, nhưng, có người hưởng ứng cũng là tất nhiên.

Ngươi không đi, có là người đi.

Có người đi, ngươi có đi hay không?

Lê Uyên cũng có thể cảm giác được Long đạo chủ đau đầu, ngũ đại Đạo Tông phàm là có một hai nhà đi, Long Hổ Tự liền phải đuổi theo.

Đồng khí liên chi chỗ tốt, để ngũ đại Đạo Tông cùng triều đình chia đều thiên hạ nhiều năm như vậy, chỗ xấu, cũng ở chỗ có đôi khi, ngươi nghĩ không tiến cũng không được.

Sau nửa đêm, Lê Uyên nhìn thấy hai vị kia lão tiền bối.

Vạn Trục Lưu hiện thân lúc, Thiên Tàm đạo nhân không có lãng phí kia cơ hội khó được, dốc sức ra tay, muốn rút đao ý.

Giờ phút này, gặp hắn lung la lung lay, đầy người dáng vẻ già nua, không cần hỏi, cũng biết kết quả.

Thanh Long các đệ tử rất có nhãn lực, gặp Thiên Tàm đạo nhân ngừng chân, lập tức chuyển đến cái ghế, lão đạo ngồi tại Lê Uyên bên cạnh thân, hơi có chút mỏi mệt.

"Không nhổ."

Lão đạo rất thành thật:

"Chuyện hôm nay, là lão đạo suy nghĩ không chu toàn."

Hắn rất hào phóng, tiện tay từ trong tay áo lấy ra một lớn chừng bằng trái long nhãn màu vàng sẫm đan dược:

"Cái này viên 'Khô Vinh đan 'Là lão phu khi nhàn hạ luyện được, còn tính là thượng phẩm, có tăng trưởng thọ nguyên, duy trì sinh cơ hiệu quả, ngươi thay máu sắp đến, cũng là cần dùng đến."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên vội tiếp qua, tâm tình tốt hơn nhiều: "Cái này đan, dược lực như thế nào?"

"Gãy chi tái sinh nghĩ đến cũng không vấn đề, về phần duyên thọ bao nhiêu, cũng nói không tốt lắm."

Thiên Tằm lão đạo lắc đầu.

Tu đến hắn cảnh giới này, cũng chỉ có thể ẩn ẩn biết được đại nạn, không có khả năng biết cụ thể số tuổi thọ, đan dược duyên thọ bao nhiêu, vậy cũng chỉ có mơ hồ cảm ứng.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, hai vị lão tiền bối liền bị Long Ứng Thiện mời đi vào, Lê Uyên cũng đi vào nghe trong chốc lát.

Nhưng loại này một lát, nhao nhao lợi hại lại không cái gì thực chất nội dung, nghe mấy miệng, hắn cũng cũng không có cái gì hứng thú, trở về tiểu viện.

Nghe cái này, hắn còn không bằng đi linh âm, nói không chừng vận khí tốt, liền có thể nghe được có liên quan tình báo.

...

Sắc trời còn lớn hơn sáng lúc, đại điện bên trong đám người mới tán đi.

Ai

U tĩnh đại điện bên trong, Long Ứng Thiện nhào nặn huyệt thái dương, hơi cảm thấy có chút đau đầu.

Ô

Đột nhiên, ngoài cửa có gió nhẹ thổi tới.

Long Ứng Thiện ngẩng đầu, chỉ thấy một con hai màu đen trắng con báo chậm rãi đi tới.

"Tần lâu chủ."

Thu hồi phiền não, Long Ứng Thiện chắp tay làm lễ:

"Kia đại tế. . . . ."

"Nghe nói, ngươi muốn gặp lão phu?"

Long Ứng Thiện sắc mặt biến hóa, đã thấy trong điện âm ảnh bên trong, thình lình xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người..