Chương 02: Bàng Văn Long chết bởi. . . . .

Chương 02: Bàng Văn Long chết bởi. . . . .

Ông

Trong điện lên gió nhẹ.

Âm ảnh bên trong, bóng người dần dần rõ ràng, chậm rãi đi ra, kia là cái người mặc áo bào tím, vóc người cực kỳ cao, rất có uy nghiêm lão giả.

Tần Vận, lão gia hỏa thật không có chết!

Long Ứng Thiện ánh mắt ngưng tụ, dù cảm thấy sớm có suy đoán, nhưng tận mắt nhìn đến vẫn là để hắn có chút mừng rỡ vô cùng, nhất là lúc này.

"Tiểu hòa thượng, nhiều năm không thấy, còn nhận ra lão phu?"

Tử bào lão giả tay vuốt râu dài, khẽ mỉm cười.

Tiểu hòa thượng. . . . .

Nhìn xem Long Ứng Thiện kia mặt mũi tràn đầy nếp may mặt mo, Tần Sư Tiên chợt cảm thấy im lặng, nhảy tới trên ghế, móng vuốt nhỏ víu vào rồi, nắm lên cái quả gặm bắt đầu.

". . . . Tiền bối anh tư vãn bối gặp khó khăn quên."

Long Ứng Thiện chắp tay làm lễ, cảm thấy quả thực có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, vị này đã không chết, kia rất nhiều chuyện, liền dễ làm nhiều hơn.

"Tiểu hòa thượng vẫn là như thế hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Tần Vận khẽ mỉm cười, tìm chỗ cái ghế ngồi xuống.

Long Ứng Thiện trên đón mấy bước, ngồi tại bên người của hắn, khách sáo hàn huyên vài câu, hỏi thăm về năm đó phục sát.

"Cũng không rất tốt nói, bất quá là kia chín cái lão gia hỏa trong bóng tối bày ra nghi thức, lão phu đi thần đô thành ngắt lấy hương hỏa, nhất thời không quan sát, thụ một ít tổn thương."

Tần Vận nói hời hợt.

"Cái gì nghi thức, có thể thương tổn được ngài?"

Long Ứng Thiện cảm thấy hiếu kì, trước mắt vị này, thế nhưng là hơn nghìn năm bên trong, không có gì ngoài Bàng Văn Long bên ngoài, duy nhất khả năng chạm đến Thần cung chuẩn Vô Thượng cấp đại tông sư.

Về phần mai phục, thì càng thêm ly kỳ.

Vị này chính là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất sát thủ, làm sao lại bị người mai phục?

"Thiên ngoại nghi thức, kêu cái gì, cửu tử Tru Thần."

Tần Vận thuận miệng nói một câu, hắn biết cái này tiểu hòa thượng tâm tư, nhưng hắn cũng không vội mà hỏi thăm, chậm ung dung cùng hắn trò chuyện với nhau.

"Cửu tử Tru Thần. . . ."

Long Ứng Thiện nói bóng nói gió, đề cập cái này chín cái lão quỷ, đề cập Vạn Trục Lưu, nhưng lão gia hỏa này liền là bất động như núi  mặc cho hắn như thế nào ám chỉ, cũng không bất kỳ phản ứng nào.

Tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý từng bị người vây giết.

'Lão gia hỏa không cầm nổi a.'

Cảm thấy thở dài, Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, nói:

"Tiền bối đã là tới, chắc là nghe được trước đó Vạn Trục Lưu chi mời rồi?"

"Cái gì mời?"

Tần Vận kinh ngạc: "Lão phu mới vừa tới, hẳn là bỏ qua cái đại sự gì?"

"..."

Long Ứng Thiện cảm thấy hơi buồn bực, có loại cùng mình đánh lời nói sắc bén ảo giác.

"Vạn Trục Lưu mới giáng lâm. . . . ."

Đem mới phát sinh sự tình nói một lần, Long Ứng Thiện không muốn lại đi vòng vèo:

"Liên quan tới triều đình rộng mời chúng ta xem tế sự tình, không biết ngài thấy thế nào?"

"Tựa hồ không mời lão phu a?"

Tần Vận giống như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn: "Tiểu hòa thượng láu cá cực kỳ, muốn lừa gạt lão phu thay các ngươi ra mặt sao?"

"Trích Tinh lâu cùng chúng ta Đạo Tông xưa nay đồng khí liên chi, sao là vì ai ra mặt mà nói?"

Long Ứng Thiện nghiêm mặt nói: "Ba năm trước, Tần lâu chủ bị triều đình truy sát, ta Long Hổ Tự thế nhưng là cử tông xuất động cứu giúp, lão phu còn cùng kia Thân Kỳ Thánh ác chiến nhiều trận. . . ."

Trên ghế, hổ con liếc mắt nhìn hắn, có chút hồ nghi.

"Thật sao?"

Tần Vận từ chối cho ý kiến.

"Tiền bối trước mặt, vãn bối đương nhiên sẽ không có nửa câu nói ngoa."

Long Ứng Thiện nắm vuốt hai đầu trường mi.

"Đồng khí liên chi."

Tần Vận nhịn không được cười lên, lại rất nhanh thu liễm:

"Đã là đồng khí liên chi, làm sao một hạt Long Hổ đại đan cũng không nỡ? Hay là nói, một viên Long Hổ đại đan, dược lực thật bù đắp được mười cái Long Ma đại đan?"

Hiện thế báo...

Dư quang liếc qua hổ con, Long Ứng Thiện cũng không sợ hãi loạn, đối với cái này, hắn cũng sớm có ứng đối:

"Kia mười cái Long Ma đại đan cũng không phải vãn bối muốn, mà là Tần lâu chủ tìm vãn bối đệ tử rút đao lúc lời hứa. . . . ."

"Ngươi ngược lại là hào phóng."

Tần Vận trừng nhà mình cháu gái một chút, cũng không xoắn xuýt ở đây, thản nhiên nói:

"Liên quan tới Bát Phương Miếu, cùng cái này đại tế, lão phu ngược lại biết được một chút. . . ."

"Xin lắng tai nghe."

Long Ứng Thiện chắp tay một cái.

"Bát Phương Miếu, đại tế, thời cổ có hay không qua, lão phu không được biết, duy nhất có thể để xác định chính là, năm đó Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long, từng cử quốc chi lực, đại tế Bát Phương Miếu."

Tần Vận ho nhẹ một tiếng mở miệng, thanh âm chỉ có ở đây hai người có thể nghe được.

"Bàng Văn Long từng đại tế Bát Phương Miếu?"

Long Ứng Thiện cảm thấy vi kinh, cái này hắn thế mà chưa nghe nói qua.

"Ngàn năm trước đó đi."

Tần Vận thanh âm trở nên trầm thấp:

"Cũng chính là lần kia đại tế về sau, Bàng Văn Long bỏ mình, đại vận thần đô rung chuyển. . . ."

"Bàng Văn Long bỏ mình, cùng đại tế Bát Phương Miếu có quan hệ?"

Long Ứng Thiện lông mày cau chặt, nửa tin nửa ngờ.

Long Hổ Tự truyền thừa hơn hai ngàn năm, tông sử ghi chép so sách sử đều muốn tường tận cùng đáng tin, nhưng liên quan tới Bàng Văn Long bỏ mình đoạn thời gian kia duy nhất ghi chép.

Tức 'Đại vận năm 404, có thiên hỏa hàng thần đô, Thái tổ sụp ở làm 'Ngày một câu nói như vậy mà thôi.

Nghe ý tứ trong lời nói này, ngày đó lửa là bị đại tế dẫn tới?

"Ừm, Bàng Văn Long chết bởi đại tế."

Tần Vận bình tĩnh thuật lại lấy: "Việc này, lão phu có thể xác định làm thật."

"Cái này. . . ."

Long Ứng Thiện cảm thấy còn nghi vấn.

Trích Tinh lâu chân chính phồn thịnh, là tại Bàng Văn Long bỏ mình về sau ngàn năm bên trong, ở trước đó, bởi vì lấy Long Ma đạo nhân biến mất, Trích Tinh lâu đã yên lặng mấy trăm năm.

Dựa vào cái gì ghi chép ngay cả ngũ đại Đạo Tông đều không có tình báo?

Tần Vận lại không thèm để ý hắn tin hay không, mà chỉ nói:

"Ngươi cho rằng, Bát Phương Miếu là cái gì?"

"Bát Phương Miếu. . . . ."

Long Ứng Thiện bị đang hỏi.

Bát Phương Miếu truyền thuyết từ xưa đến nay, nhưng Bát Phương Miếu đến cùng là cái gì, có người hay không đi vào qua, bên trong có cái gì, ai cũng nói không nên lời cái gì đến.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Long Ứng Thiện lắc đầu.

"Bát Phương Miếu, vạn pháp đầu nguồn, thời thế hiện nay võ học, truy cứu đầu nguồn, ứng đều xuất từ Bát Phương Miếu, hoặc, gián tiếp xuất từ Bát Phương Miếu."

Tần Vận cân nhắc:

"Vạn Trục Lưu nói Bát Phương Miếu bên trong ẩn chứa duyên thọ chi pháp, trường sinh ảo diệu, lời này, không giả."

Ừm

Long Ứng Thiện ngẩng đầu, trong lòng oán thầm, lão gia hỏa còn nói vừa tới?

"Chỉ giáo cho?"

"Chúng ta võ giả tu khí máu, nuôi kình, dưỡng khí, hóa khí làm thật, sửa gân cốt, ma luyện thể phách cùng tinh thần. . . ."

"Gân xương da nhục tạng phủ máu, tinh thần, chính là đến cùng tâm linh, đều siêu việt người bình thường. . . . ."

Tần Vận nhìn thoáng qua hổ con, nàng cũng ngẩng đầu, tập trung tinh thần nghe:

"Dùng cái gì, chỉ có thể sống hai trăm năm đâu?"

Ừm

Long Ứng Thiện chấn động trong lòng.

Tương tự nghi vấn, không chỉ là hắn, từ xưa đến nay, không biết nhiều ít tông sư, đại tông sư cũng đã có tương tự nghi hoặc.

Tuổi già sức yếu, đổi máu đại thành võ giả mà nói, là không thích hợp.

Thay máu đại thành võ giả, thể phách đã không phải người, máu tủy tạng phủ ngày ngày rèn luyện như mới, cho đến bỏ mình trước đó mới có thể đột nhiên suy giảm, đối với cái này, ngũ đại bên trong Đạo Tông có không biết nhiều ít tiên hiền nghi hoặc cùng thí nghiệm.

"Ý của tiền bối là. . . . ."

"Bát Phương Miếu."

Tần Vận trả lời rất thẳng thắn:

"Bát Phương Miếu, là vạn pháp chi đầu nguồn, vậy. Vây nhốt càn khôn, ngăn cách con đường trường sinh, chúng ta võ giả thọ hạn, thực không chỉ hai trăm!"

"Cái này. . . . ."

Long Ứng Thiện cau mày: "Tiền bối dùng cái gì như thế chắc chắn?"

"Kia, liền không đủ là ngoại nhân nói."

Tần Vận rất bình tĩnh: "Lão phu nên nói đều nói rồi, tin hoặc không tin, liền tùy vào chính ngươi."

Long Ứng Thiện nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, vẫn là lắc đầu  ấn xuống đối với cái này ngờ vực vô căn cứ:

"Tiền bối, kia cái gọi là đại tế, tại chúng ta là có phải có chỗ ảnh hưởng?"

"Đại tế không phải huyết tế."

Tần Vận nhìn thật sâu một chút Long Ứng Thiện:

"Ngược lại là, cùng Thiên Vận Huyền Binh có quan hệ."

"Thiên Vận Huyền Binh sao?"

Đối với cái này, Long Ứng Thiện ngược lại không kỳ quái, cổ lão tương truyền, Thiên Vận Huyền Binh liền cùng Bát Phương Miếu có quan hệ.

"Dựa vào ý của ngài, triều đình mời chúng ta tiến đến, là bởi vì Thiên Vận Huyền Binh?"

Hắn cảm thấy khẩn trương.

"Có lẽ vậy."

Tần Vận lắc đầu: "Đại tế không chỉ một loại, lão phu lại làm sao biết triều đình muốn lấy loại nào nghi thức đại tế?"

"Kia, nếu chúng ta không đi đâu?"

Long Ứng Thiện lông mày liền không giãn ra qua.

"Triều đình đã là phải đại tế các ngươi có đi hay không, đều không ngăn cản được. Huyền Binh tự có linh tính tại, thật muốn bị đại tế hấp dẫn, ngươi lại dựa vào cái gì áp chế đâu?"

Nhìn thật sâu một chút Long Ứng Thiện, Tần Vận đứng dậy:

"Vô luận là đâu loại, cùng lão phu cũng không rất quan hệ. . . . Tiểu Tiên, cần phải đi."

Hổ con vứt xuống hột, chậm chạp đuổi theo.

Chậm

Long Ứng Thiện thở dài, đứng dậy giữ lại:

"Tiền bối có chuyện nói thẳng đi."

Lão gia hỏa không an hảo tâm, lời nói này đe dọa ý tứ quá nặng đi, nhưng hắn không thể không thừa nhận, mình thật đúng là bị đe dọa đến.

Có thể để cho Bàng Văn Long loại này Vô Thượng cấp đại tông sư bỏ mình đại tế, hắn quả thực trong lòng không chắc.

Tần Vận cười cười:

"Lê Uyên."

Cái này cũng quá trực tiếp...

Long Ứng Thiện huyệt thái dương 'Thình thịch 'Nhảy loạn, đột nhiên cảm nhận được Long Tịch Tượng trước đó cảm giác, lão gia hỏa này muốn đào góc tường a.

...

...

Hô

Hút

Tiểu viện bên trong, gió thổi sương mù động.

Lê Uyên chậm rãi thu thế, mấy bộ thung công đánh xong, hắn chợt cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Bách Hình Đan sửa cũng không kịch liệt, nhưng thắng ở liên miên không dứt, nhưng dược lực tiêu hao hết trước đó, có thể sửa ra mấy hình khó mà nói.

Nhưng ở hắn cảm giác bên trong, biến hóa rất nhỏ, từ bách hải chỗ sâu nổi lên, truyền lại đến tứ chi quanh thân, để hắn có loại không nói ra được vui vẻ cảm giác.

Liền tựa như, hắn tạng phủ khí quan tại nhảy cẫng hoan hô. . . . .

"Ngàn hình."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, tùy ý rửa mặt, liền trở về phòng nằm xuống.

Chìm vào giấc ngủ trước đó, theo lẽ thường thì linh âm.

Ông

Chưởng binh trong không gian, linh âm mộc lục, Chỉ Âm Phù lóe ra ánh sáng nhạt.

"Bát Phương Miếu, hẳn là thuộc về bảo âm a?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Chỉ Âm Phù chỉ hướng kỳ thật cũng cực kỳ không rõ ràng, "Sinh tử bảo trôi qua bốn loại, mỗi một loại đều bao dung cực kỳ rộng, nhưng so ngẫu nhiên linh âm vẫn là phải tốt không ít.

Ông

Theo Lê Uyên hơi suy nghĩ, từng sợi hương hỏa liền tiến vào Chỉ Âm Phù bên trong, tất cả các loại văn tự tùy theo hiển hiện, cũng có âm thanh quanh quẩn.

Đây là bảo âm.

". . . . . Bách Thú sơn bên trong truyền đến tiếng sói tru, từ ngủ mơ bên trong bị mở ngực mổ bụng, Song Sí Lôi Khuyển Vương ban đêm lại không vào ngủ qua, nó không biết mình bị mất Lôi Thú linh hoàn, nhưng tâm tình cực kỳ uể oải. . . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nhìn về phía màu xám bệ đá nơi hẻo lánh, viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, lấp lóe lôi quang linh hoàn.

Lôi Khuyển Vương kiệt ngạo bất tuần khó mà thuần phục, hắn vẫn là nhịn không được, trong đêm chui vào trong núi, là cái này chó vương làm cái nho nhỏ giải phẫu.

"Ừm, chờ chưởng ngự cái này linh hoàn, sửa 'Tinh ngao chi thể 'Về sau, có lẽ có thể thử, dùng cái này linh hoàn triệt để thu phục đầu này chó vương?"

Cảm thấy nghĩ lại Lê Uyên tiếp tục linh âm..