Chương 03: Tinh ngao chi thể

Chương 03: Tinh ngao chi thể

Ông

Tất cả các loại linh âm bên tai bờ quanh quẩn.

Lê Uyên yên lặng nghe, cảm thấy cũng đang suy nghĩ, linh âm nhiều lần như vậy, hắn cũng dần dần nắm giữ Chưởng Âm Lục một ít quy luật.

Chưởng Âm Lục ngẫu nhiên tính rất lớn, mà hắn cấp bậc cao thấp, quyết định chỗ linh âm hạn chót.

Cái quy luật này, tại trên Chỉ Âm Phù biểu hiện càng thêm trực quan.

Bậc 6 Chưởng Âm Lục, hạn chót là bậc 6 linh âm, như thêm nữa bậc ba hương hỏa, liền có thể thu hoạch chí ít bậc chín thần binh tình báo tin tức.

Bảo âm như thế, sinh, tử, trôi qua âm cũng không sai biệt lắm.

Hương hỏa, tăng thêm Chưởng Âm Lục cấp bậc, quyết định hạn chót, về phần hạn mức cao nhất, hắn còn không có chạm tới.

"Long Hổ Tự Tổ Sư đường bên trong, thờ phụng khai phái tổ sư lưu lại hai cái thần binh, kia là đạo chủ thân phận biểu tượng, cũng có viễn siêu bình thường thần binh chi lực. . . . ."

"Long Hổ Tự chân truyền đệ tử Đan Hồng, mở tiệc chiêu đãi chân truyền tân văn hóa, muốn đổi mấy loại thiên tài địa bảo, dùng để chữa trị mình tàn tạ thần binh. . . ."

"Bách Thú sơn bên trong, có một chỗ hàn đàm, trong đó có giấu một ngụm giao cốt kiếm, không biết là người nào còn sót lại, thụ giao huyết khí hơi thở chỗ tẩm bổ, linh dị dần dần sinh. . . ."

"..."

Sau một lát, Lê Uyên đình chỉ linh âm.

"Chưởng Âm Lục ngẫu nhiên tính rất lớn, trừ phi vận dụng đẳng cấp cao hương hỏa, nếu không muốn thu hoạch liên quan tới Bát Phương Miếu tình báo, không khác đụng đại vận."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Thiên Vận Huyền Binh cao tới mười một giai, trên lý luận, bậc 6 Chưởng Âm Lục tăng thêm bậc năm hương hỏa, mới tất nhiên có thể thu hoạch đến, mà Bát Phương Miếu  cấp bậc tất nhiên không có thể thấp hơn cái này cấp bậc.

Như vậy, ít nhất phải là bậc năm, thậm chí lục thất giai hương hỏa, mới có thể nhất định thu hoạch đến cái này đẳng cấp tình báo.

Lê Uyên nhìn thoáng qua tự mình xới thả hương hỏa lư hương:

"Được rồi, vẫn là đụng đại vận đi."

Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng, hắn lưu lại đẳng cấp cao hương hỏa đã chỉ có thể miễn cưỡng đủ hắn hợp binh chi dụng, không còn thu hoạch càng nhiều trước đó, hắn quả thực không muốn lãng phí.

Về phần nhị tam giai hương hỏa, hắn bây giờ đã không thiếu.

Ông

Lê Uyên cảm thấy quét ngang, mảng lớn hương hỏa dâng lên, đem Chỉ Âm Phù đều bao phủ ở bên trong, tiếp theo, tất cả các loại linh âm quanh quẩn, như thủy triều đem hắn bao phủ.

Linh âm ngẫu nhiên tính rất lớn, nhưng cơ số cũng đủ lớn tình huống dưới, đại vận, cũng chưa chắc không đụng được.

Rất nhanh, Lê Uyên liền từ mảng lớn linh âm bên trong, nghe được mình cảm thấy hứng thú tình báo:

"Thần đô thành bên trong, tiếng chuông quanh quẩn, Đại Nhật Kim Lân Chuông khẽ đung đưa, trên đài xem sao dựng thẳng một thanh dù đen lớn, dù đen hạ, có người tự nói lấy:

Như thế đẳng cấp pháp bảo, thêm nữa minh Hợp Thiên địa chi vận đại tế, hoàn toàn chính xác có khả năng mở ra Bát Phương Miếu, nhưng muốn đi vào lời nói, một ngụm cũng không đủ, có lẽ, bốn chiếc cũng không đủ. . . . .

Đụng vào đại vận.

Lê Uyên tinh thần chấn động, đem cái này linh âm ghi ở trong lòng, từng câu từng chữ phân tích, suy nghĩ.

"Dù đen lớn, kia cùng Thiên Nhãn Bồ Tát giao dịch khách đến từ thiên ngoại Xích Luyện, cũng đánh lấy một thanh dù đen, người này, hẳn là thần đô thành cái kia khách đến từ thiên ngoại rồi?"

"Pháp bảo, chỉ là Thiên Vận Huyền Binh? Đây là Thiên Ngoại Thiên cách gọi, sách, pháp bảo. . . . ."

"Làm sao đều đánh một ngụm dù?"

Lê Uyên mở mắt ra, theo bản năng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, giờ phút này sắc trời đã hơi sáng lên, cách cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy chân trời bốn vòng trăng sáng.

"Bốn chiếc không đủ. . . . . Triều đình mời ngũ đại Đạo Tông, đánh giá vẫn là chạy Thiên Vận Huyền Binh tới?"

Lê Uyên không có buồn ngủ.

Rốt cuộc mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, hắn liền độc chiếm hai cái.

Suy nghĩ thật lâu, hắn cảm thấy không khỏi thở dài, Tà Thần giáo âm hồn bất tán, đã để cho người phiền lòng, lại tới mấy cái thiên ngoại gậy quấy phân heo.

"Cái này đại tế, tuyệt đối không thể đi tham gia náo nhiệt!"

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Đạo gia cũng không lập, Lê Uyên cảm thấy nhất định, suy nghĩ làm sao đi thuyết phục Long đạo chủ, nhưng ngẫm lại lại cảm thấy rất khó.

Trừ phi xác định đại tế nhất định thất bại, nếu không ngũ đại Đạo Tông tuyệt không có khả năng ngồi nhìn triều đình độc chiếm Bát Phương Miếu.

Suy nghĩ hồi lâu, Lê Uyên vẫn là đem Thận Long Chi Đái thay đổi xuống dưới, hỏi thăm về tiểu mẫu long, liên quan tới Độc Long học phủ, cùng đại tế sự tình.

Ngươi

Từ phòng tối ra tiểu mẫu long tinh thần có chút hoảng hốt, lần này, nàng liền không thế nào phối hợp, nàng phát hiện, cái này hỗn trướng tiểu tử, căn bản không coi nàng là người nhìn.

Nhưng mắt thấy Lê Uyên một lời không hợp, liền muốn nhốt nàng phòng tối, vẫn là nắm lỗ mũi trả lời:

"Thiên hạ đại sự, duy tế cùng tu, Độc Long học phủ các đời cung phụng 'Độc Long thần' tế người, tự nhiên là Độc Long thần!"

Tế cùng tu.

Lê Uyên nhíu mày, hắn không phải lần đầu tiên nghe được cùng loại thuyết pháp.

"U Cảnh ở khắp mọi nơi, thần ở bên trong U Cảnh, cho nên, vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể đáp lại tế tự, chỉ là, khoảng cách càng xa, cần thiết giá phải trả càng lớn."

Gian phòng bên trong, Thận Long Chi Đái giống như tiểu xà đồng dạng quấn quanh ở Lê Uyên trên cánh tay:

"Nhưng, ta nghe nói vũ trụ kỳ cảnh nhưng ngăn cách U Cảnh, các ngươi nơi này, tế tự có thể có đáp lại sao?"

"Ngăn cách U Cảnh?"

Lê Uyên tinh thần hơi rung, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem tiền căn hậu quả nói một lần.

"Tế vũ trụ kỳ cảnh?"

Tiểu mẫu long hơi có chút chấn kinh: "Vũ trụ kỳ cảnh là có thể tùy tiện tế sao? Liền không sợ tế ra cái gì đại khủng bố tới sao?"

"Tương truyền xa xưa tuế nguyệt trước đó, Thiên Thị viên nơi nào đó, có mấy cái tông môn lung tung đại tế, dẫn tới đại khủng bố, thổi tắt chỗ thiên địa mặt trời, thậm chí, thiên băng địa liệt. . . . ."

Nàng có chút sợ hãi.

Thần không thể nhẹ tế, mà vũ trụ kỳ cảnh căn bản không phải thần, lung tung tế tự, rất có thể dẫn tới một chút đồ vật loạn thất bát tao.

Thổi tắt mặt trời...

Lê Uyên chợt cảm thấy tê cả da đầu, lại cảm thấy không đúng lắm.

Tiểu mẫu long đều biết sự tình, Độc Long học phủ người chẳng lẽ không biết?

"Không thích hợp, không thích hợp. . . . ."

Tiểu mẫu long có chút bối rối, nàng cũng ý thức được điểm ấy, Độc Long học phủ thế nhưng là Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong, không đạo lý không biết những này cấm kỵ.

"Nếu như, có đến từ Bát Phương Miếu thần binh bảo vật đâu?"

Lê Uyên tỉnh táo lại.

"Đến từ Bát Phương Miếu bảo vật?"

Tiểu mẫu long cũng tỉnh táo lại: "Như thế có khả năng. . . . . Ngươi, các ngươi nơi này, có đến từ Bát Phương Miếu bảo vật? !"

Cái này đối đầu.

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, mặt trời bị thổi tắt cái gì, thật là có chút nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

"Độc Long học phủ đã để mắt tới Bát Phương Miếu, như vậy. . . . ."

Tiểu mẫu long khẽ ngẩng đầu, nhìn xem Lê Uyên:

"Chạy trốn đi, ngươi giúp ta tái tạo thân thể, ta dẫn ngươi đi Thiên Thị viên, chỉ cần ngươi..."

"Tinh cấp Thương Long?"

Lê Uyên không phản ứng cái này gốc rạ, đưa nàng ném vào Chưởng Binh Lục bên trong.

Sắc trời đã là sáng lên, nhưng hắn cũng không buồn ngủ, nhưng lại không muốn ra ngoài dứt khoát đóng cửa lại, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Ông

Màu xám trên bệ đá, Lôi Thú linh hoàn lóe ra u quang.

Cái này chuẩn bậc mười thần binh chưởng ngự điều kiện có ba, theo thứ tự là Linh Khuyển chi hình, linh ngao chi hình, lôi điện chi hình, đối với hắn mà nói, cái này cực kỳ tốt thỏa mãn.

Thiếu sót duy nhất linh ngao chi hình, mấy ngày trước đó, hắn cũng đã sửa cong thành.

"Tinh ngao chi thể gia trì cao tới bậc mười, mà Thận Long chi hình chỉ có bậc tám mà thôi..."

Đối với cái này viên linh hoàn, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút mong đợi, đây là hắn cho đến tận nay, sửa qua tối cường thể chất.

Không nói có ngàn hình, phàm là có cái đo đếm trăm hình, cũng đủ hắn kiếm đủ ngàn hình a?

Rống

Chưởng ngự Lôi Thú linh hoàn trong nháy mắt, Lê Uyên thân thể liền là run lên, bị điện giật cũng giống như, toàn thân lông tơ đều nổ, tóc càng là từng chiếc đứng lên.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được một đầu lôi điện xen lẫn còn nhỏ chó ngao, lợi cho cự nhạc thần trên đỉnh, phát ra thét dài thanh âm.

Thuận theo phẫn nộ gào thét, ánh sao đầy trời lại giống như thủy triều cuồn cuộn mà tới, đem nó bao phủ ở bên trong.

"Tinh ngao chi thể!"

Lê Uyên sở trường một hơi, giữa mũi miệng có máu đen tuôn ra, đây cũng không phải chưởng ngự phản phệ, mà là cái này tinh ngao chi thể đối với thể phách sửa quá mãnh liệt.

Vượt xa trước đó bất luận cái gì căn cốt trên sửa.

"Thận Long trăm hình, có hi vọng thiên, tinh. . . . . Thiên như đối ứng ngàn hình, Tinh cấp, đối ứng thế nhưng là vạn hình?"

"Cái này chó ngao thoạt nhìn như là ấu thể, nhưng cho dù là ấu thể, cũng so Thận Long phải mạnh hơn nhiều, cũng không đúng, cái này tiểu mẫu long cũng không giống là thành niên. . . . ."

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể dược lực cuồn cuộn, Long Hổ đại đan dược lực bị điên cuồng nghiền ép, chui vào toàn thân bên trong, hắn thân thể không ngừng khẽ run.

Như có vô số dòng điện tại gân xương da mô bên dưới ma sát xen lẫn, thậm chí theo huyết dịch chảy xiết.

"Có chút quá tại mãnh liệt."

Nhưng rất nhanh, Lê Uyên liền không thể không hết sức chăm chú, hắn thậm chí ép không dưới thân thể rung động, càng làm cho hắn có chút kinh dị chính là.

Theo dược lực tiêu hao, căn cốt sửa, trên cánh tay của hắn lông tơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, trở nên thô lại đen dài. ? !

Ngừng

Lê Uyên quả quyết đem cái này Lôi Thú linh hoàn thay đổi xuống tới, hắn chỉ muốn sửa căn cốt, thật không nghĩ biến thành tinh ngao.

Hắn đưa thay sờ sờ mình rõ ràng lớn không ít răng nanh, chợt cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Hắn vẫn là lần đầu gặp được khoa trương như vậy căn cốt sửa.

"Cái này tinh ngao cấp bậc sợ là cực kỳ cao. . . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút ghê răng, cái này sửa hiệu quả có chút quá kịch liệt, hắn xem chừng, có thể là mình cùng kia tinh ngao chênh lệch quá lớn.

Căn cốt sửa, còn có thể cải biến chủng tộc?

Đem viên kia linh hoàn lấy ra vuốt vuốt, Lê Uyên có thể cảm giác được từng đợt tê dại, hắn đã đánh giá rất cao cái này linh hoàn, cho nên mới sẽ cuối cùng chưởng ngự nó.

Lại không nghĩ rằng còn đánh giá thấp.

"Cái này tinh ngao, chí ít ngàn hình, thậm chí, càng nhiều!"

Hồi tưởng đến chưởng ngự lúc trong thoáng chốc nhìn thấy còn nhỏ tinh ngao, Lê Uyên vừa mừng vừa sợ.

Cái này linh hoàn không hổ là chuẩn Huyền Binh cấp chưởng ngự gia trì, nhưng, phải nghĩ biện pháp ngăn chặn tự thân dị hoá.

Hô

Lê Uyên thân thể chấn động, chân khí phun ra nuốt vào, đem mọc ra lông tóc đánh rơi xuống, đứng dậy, đánh mấy bộ Long Hổ Đại Thung ép một chút.

Một lát sau, hắn lại nhịn không được chưởng ngự cái này viên linh hoàn.

Hắn phát hiện, trong quá trình này, Bách Hình Đan tiêu hóa rõ ràng tăng tốc rất nhiều.

"Một lần, nhiều nhất kiên trì ba phút."

Lê Uyên nhìn về phía trong phòng gương đồng, trong gương, hắn trong mắt có kim quang dần dần tán, mu bàn tay, trên cổ sinh ra một tầng đen sì lông tơ.

"Đồ tốt, nhưng muốn dùng cẩn thận."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, không lại chưởng ngự cái này viên linh hoàn, hắn đổi thân y phục, đẩy cửa ra lúc, tân văn hóa thanh âm cũng truyền tới.

Thuần Dương kiếm chế tạo, đến cuối cùng trước mắt.

"..."

Kinh Đào đường.

Bờ sông, thiêu đốt hỏa lô từng ngụm dập tắt, cuối cùng, chỉ còn lại có một ngụm, Vạn Xuyên, Tưởng Tà chờ bốn vị thần tượng vây quanh ở một vòng, thần sắc trang nghiêm, như lâm đại địch.

Hơn một năm chuẩn bị chế tạo, Long Hổ Thuần Dương kiếm đã đơn giản hình dáng.

Lê Uyên từ xa nhìn lại, đã có thể cảm giác được mơ hồ binh khí ánh sáng, kim bên trong mang đỏ, đây là ít nhất chuẩn bậc chín ánh sáng.

"Có một nửa tỉ lệ trở thành cực phẩm thần binh."

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng.

Bờ sông, người vây xem không ít, Lâm Thính Phong, Kinh Thúc Hổ, Lôi Kinh Xuyên cùng bốn vị thần tượng môn nhân đệ tử đều mười điểm khẩn trương quan sát.

Càng thêm khẩn trương, thì là Nhiếp Tiên Sơn, lão đạo này nắm vuốt râu ria, cũng không nhúc nhích, ánh mắt không cách này khó chịu lô, quanh thân đều là người sống chớ tiến khí tức.

Tân văn hóa có chút hãi hùng khiếp vía, hắn cũng không dám tưởng tượng, cái này Thuần Dương kiếm nếu là không đánh ra đến, sẽ là làm sao cái tràng cảnh.

"Một nửa tỉ lệ, đã rất cao."

Lê Uyên yên lặng đi tới cái kia miệng Rèn Đúc đài trước, những ngày này, hắn cũng không nhàn rỗi, mượn lão đạo thả máu, tất cả các loại thiết liệu chắt lọc tinh luyện cũng đã hoàn thành.

"Hi vọng có thể nhất cử thành công."

Đem lò lửa điểm đốt, Lê Uyên ngưng thần chú ý, nếu là bốn vị này nhất cử công thành, hắn phần này thiết liệu lưu lại, chí ít cũng đủ đánh một kiện thượng phẩm thần binh.

Vạn Xuyên bốn người thần sắc trầm ngưng, đợi đến Lê Uyên chiếc kia hỏa lô dâng lên, mới liếc nhau cùng nhau phát lực.

Đang

Trọng chùy rơi xuống, bờ sông đều là chấn động.

Tấc vuông ở giữa, bốn vị thần tượng đồng thời nâng chùy, đồng thời rơi xuống, bốn loại khác biệt rèn đúc chùy pháp, phối hợp vô cùng tốt.

Chùy âm thanh quanh quẩn, bốn vị thần tượng tinh thần căng cứng, bốn phía người vây quanh thở mạnh cũng không dám.

"Nhiếp môn chủ!"

Nào đó một sát, Vạn Xuyên cao giọng hét lớn.

'Cà ' một tiếng, hắn thanh âm chưa dứt, Nhiếp Tiên Sơn đã đến hỏa lô trước đó, hắn cắt vỡ bàn tay, máu tươi nhỏ vào kia lửa cháy hừng hực thiêu đốt bên trong.

Tiếp theo, là huyết dịch.

Thần binh chế tạo, trọng yếu nhất một bước, liền là thần binh chi chủ khí huyết cùng chân khí quán thâu, không có một bước này, thần binh chế tạo ra đến, cũng vô pháp hòa hợp nhận chủ.

Hoa

Nghe được thanh âm này, Lê Uyên mí mắt đều là run lên.

Nhiếp lão đạo là kẻ hung hãn, lần này giống như là cắt động mạch chủ, máu phun kém chút cây đuốc đều ép diệt, bốn vị thần tượng kém chút chảy ra mồ hôi lạnh:

"Đủ rồi!"

"Thối lui!"

Lui

Vạn Xuyên bốn người cũng không đoái hoài tới dáng vẻ, đại hống đem Nhiếp lão đạo đẩy đi ra, bốn chiếc thần chùy giơ cao, chân khí dâng trào, trọng chùy nện xuống!

Ầm ầm!

Bờ sông chấn động kịch liệt cỗ lớn hơi khói phóng lên tận trời.

Tiếp theo sát, một đạo tiếng kiếm reo xé rách khói lửa hỏa khí, chói mắt phong mang xông thẳng lên trời, giống như là muốn đem trời cao đều một phân thành hai.

Đây chính là Nhiếp Tiên Sơn Thuần Dương kiếm ý!

Ngang

Tiếng kiếm reo như rồng gầm.

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy kim xích hai màu xen lẫn thành đoàn, Nhiếp lão đạo quỷ mị đồng dạng thoáng hiện, đem kia nung đỏ kiếm phôi chộp vào trong tay.

Coong

Hắn đưa tay giương lên, kiếm khí gào thét kiếm đảo qua bờ sông, đem nơi đó hứa bên ngoài thác nước một phân thành hai, núi đá cũng nước sông phóng lên tận trời.

"Xong rồi!"

Bờ sông, tân văn hóa nhịn không được kinh hô một tiếng.

Bên cạnh lò lửa, Vạn Xuyên đám người sắc mặt lại là xiết chặt, nhao nhao chạy về phía Lê Uyên hỏa lô, đồng thời phát ra tiếng hét lớn:

"Nhiếp môn chủ, tôi vào nước lạnh!"

Coong

Kiếm quang gào thét mà tới, Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, đáy mắt kim quang lấp lóe, có một sợi màu đỏ lấp lóe, chuẩn bậc chín.

"Lê tiểu tử, tôi vào nước lạnh!"

Tưởng Tà hét lớn, thúc giục.

Lê Uyên gật đầu, cổ tay khẽ đảo, đã xem chiếc kia kiếm phôi ném vào đun sôi đại đỉnh bên trong.

Từ hắn lấy quỷ đạo luyện bảo thuật tôi vào nước lạnh, là mấy người trước đó liền thương nghị tốt..