Chương 04: Thuần Dương hình kiếm

Chương 04: Thuần Dương hình kiếm

Đối với chế tạo Thuần Dương Long Hổ kiếm, Lê Uyên là tận tâm tận ý.

Dù chưa tiết lộ quỷ đạo luyện bảo thuật, nhưng cũng khía cạnh hiện ra qua môn này luyện bảo thuật diệu dụng, Nhiếp lão đạo dù nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng là không tiếc thả máu.

Vạn Xuyên bốn người độ chấp nhận ngược lại cao hơn một ít, Thần Binh cốc cũng đi ra không ít vang danh thiên hạ thần tượng, cho nên, bọn hắn chế tạo kiếm phôi một bước cuối cùng, là chờ Lê Uyên đến mới bắt đầu.

Đương nhiên, cũng chỉ là làm lựa chọn cuối cùng.

Xùy

Hơi khói cũng hơi nước dâng lên cao đến ba mét, nồng đậm mùi máu tanh khuếch tán ra đến.

Nhiếp Tiên Sơn bước nhanh mà đến, phất tay áo đem không có gì ngoài tứ đại thần tượng người bên ngoài đều ngăn cách tại bên ngoài, nhìn xem kia sôi trào dòng máu bên trong, vang lên coong coong kiếm phôi, thần sắc ngưng trọng.

Giờ khắc này, Nhiếp lão đạo khí tức mười điểm dọa người, một đám người vây quanh thở mạnh cũng không dám.

Kinh Thúc Hổ đồng dạng mười điểm khẩn trương, hắn đối với quỷ đạo luyện bảo thuật hiểu rõ, cũng chỉ cực hạn tại sư môn trưởng bối truyền miệng mà thôi.

Đối với Lê Uyên muốn lẫn vào đến lần này chế tạo bên trong, hắn kỳ thật cũng không tán thành, cực phẩm thần binh chế tạo thật là rất khó khăn.

Ông

Hai tay dán tại nung đỏ đại đỉnh phía trên, trong đó dòng máu sôi trào.

Quá khứ trong vòng mấy tháng, Nhiếp lão đạo thả tối thiểu tam đại thùng máu, tất cả các loại thiết liệu Thần Văn chắt lọc, cơ bản hoàn thành.

Mà giờ khắc này, chính là muốn lấy những này Thần Văn, đền bù trên cây kiếm này phôi sau cùng thiếu hụt.

Cực phẩm thần binh, là đúc binh đỉnh phong, là chân chính hòa hợp không thiếu sót hoàn mỹ tạo vật, kém một tuyến, liền giống như Ngư Long có khác.

Ngang

Độ cao ngưng thần bên trong, Lê Uyên dường như nghe được tiếng long ngâm, trong lúc hoảng hốt, hắn tựa như thấy được một mảnh chói mắt xích kim sắc biển lửa.

Trong biển lửa, hình như có Thương Long bay lượn, có mãnh hổ trong đó xuyên qua, nhảy lên.

Long Hổ ngao du tại trong biển lửa, lờ mờ có thể thấy được hắn thân thể mơ hồ không chừng, tựa như là do vô số còn đang không ngừng lưu chuyển tinh mịn đường vân chỗ tạo thành.

"Thần Văn!"

Lê Uyên tập trung tinh thần.

Những đường vân này, liền là tới từ tất cả các loại thiên tài địa bảo bên trong Thần Văn" đại biểu cho, là từng loại tài liệu đặc tính.

Cái này Long Hổ hình bóng, hay là nói thần binh, chính là như là sắc bén, cứng cỏi, nặng nề, nhẹ nhàng. .. . . chờ một chút loại hình đặc tính hỗn hợp rèn luyện.

Loại này đặc tính, cho dù là thần tượng cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, nương tựa theo kinh nghiệm đến hỗn hợp rèn luyện, mà thông qua quỷ đạo luyện bảo thuật, Lê Uyên có thể trực quan cảm nhận được.

Ngang

Rống

Rồng ngâm hổ gầm.

Trong biển lửa, Long Hổ lẫn nhau vờn quanh, va chạm lẫn nhau.

"Bốn vị này đúc binh tạo nghệ, quả thực kinh người. . . ."

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái này Long Hổ hình bóng thực đã cực kì hoàn mỹ, tứ đại thần tượng đồng lực hợp tác, đã đúc thành cực phẩm thần binh nội tình.

Rồng cũng được, hổ cũng tốt, kì thực đều đã đến cực phẩm thần binh tầng cấp, đơn độc một loại, là không có bất kỳ cái gì lỗ hổng thiếu hụt.

Nhưng Long Hổ bản thân, còn thiếu một phần hòa hợp.

Liền cái này kém một đường, cái này miệng Thuần Dương Long Hổ kiếm cấp bậc, liền ở vào chuẩn bậc chín, mà không phải chân chính bậc chín.

"Lấy Thần Văn liên thông Long Hổ, liền có thể xóa đi cuối cùng này một phần không hài hòa."

Lê Uyên cảm thấy nhất định, trong bàn tay dâng trào chân khí càng ngày càng mãnh liệt, mà hắn song chưởng án lấy bên trong chiếc đỉnh lớn bốc lên càng nhiều hơi nước.

Mùi máu tươi nồng đậm đến, ở xa bên ngoài mấy dặm Kinh Đào đường đệ tử đều có thể nghe được.

Ông

Lê Uyên ngưng thần, khu động lấy huyết dịch thác ấn Thần Văn, đi đền bù cái này miệng Thuần Dương Long Hổ kiếm sau cùng thiếu hụt.

Bốn phía, một đám người vây xem đều yên tĩnh người xem.

Có Nhiếp Tiên Sơn ở bên, cho dù là cảm thấy có vạn phần hiếu kì Vạn Xuyên, Tưởng Tà bốn người cũng không dám đi quấy rầy Lê Uyên.

Đối với Lê Uyên nói tới 'Kỳ môn đúc binh thuật' bốn người nửa tin nửa ngờ, cũng có phần có chút hiếu kỳ.

Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ cho phép Lê Uyên gia nhập đúc binh cùng môn này đúc binh thuật quan hệ không lớn, chủ yếu là thêm một người đến chia sẻ Nhiếp Tiên Sơn khả năng lửa giận.

Hơn bảy mươi năm trù bị, cuối cùng kém một tuyến, chỉ là suy nghĩ một chút bọn hắn liền cảm giác trong lòng không chắc.

"Muốn thành a!"

Nhiếp Tiên Sơn bóp hai ngón khớp nối trắng bệch, sắc mặt hắn cũng có chút trắng, những ngày gần đây, hắn thả máu ít nhất phải năm trăm cân có hơn.

Từ thay máu cho tới bây giờ, một hai giáp thời gian bên trong, hắn đều không có chảy qua nhiều như vậy máu.

Ông

Nào đó một sát, Lê Uyên mở mắt ra, hắn song chưởng đột nhiên bắn ra.

Tiếp theo, chỉ nghe 'Răng rắc 'Một tiếng, chiếc kia đại đỉnh theo tiếng mà nát, trong đó tất cả huyết thủy, trong nháy mắt bốc hơi thành khí, dâng lên mấy chục mét chi cao

Đem toàn bộ bờ sông đều bao phủ ở bên trong.

Ừm

Dưới chân trên mặt đất 'Răng rắc 'Vỡ ra, Nhiếp Tiên Sơn trái tim kịch liệt co quắp một chút, tiếp theo, tại kia trong sương mù, bốc lên một đạo kiếm quang.

Kiếm quang đỏ ngầu, như trụ như thác nước, bay thẳng thiên cơ, dù không nghe tiếng kiếm reo nổ vang, nhưng tất cả nhìn thấy kiếm quang này người, lại không không nghe được tiếng hổ khiếu long ngâm.

"Xong rồi!"

Lê Uyên lui ra phía sau mấy bước, cảm thấy cũng không khỏi đến dừng một chút.

Sương mù tự nhiên che không được mắt của hắn, một vòng thuần túy ánh sáng màu đỏ ở trước mắt dập dờn:

【  Thuần Dương Long Hổ kiếm (bậc chín) 】

. . .

Đường núi cái khác trong rừng rậm, hổ con chậm ung dung đi dạo, tản bộ, trong lòng thì nói thầm lấy: "Ngài cuối cùng là làm sao thuyết phục Long Ứng Thiện?"

Long Ứng Thiện tự nhiên là một lão hồ ly, nàng trong ấn tượng, lão gia hỏa này căn bản liền chưa ăn qua thua thiệt.

Cho dù là lần này Tà Thần giáo, triều đình thay nhau thăm dò, cũng chưa ăn thiệt thòi, ngược lại còn chém Mặc Long.

Nàng quả thực có chút hiếu kỳ nhà mình cái này tổ tông, tại đem mình đuổi ra về sau, nói cái gì.

"Tiểu hòa thượng là người thông minh."

Lão đầu tử hơi hơi xúc động, nếu không phải là cái này ngay miệng, hắn đều chưa hẳn có thể từ Long Ứng Thiện chỗ đào xuống góc tường.

". . . . . Ngài ngay cả ta cũng giấu diếm?"

Tần Sư Tiên cảm thấy nhiều ít có chút bất mãn, lời gì, Long Ứng Thiện có thể nghe, nàng không thể nghe?

. . . . . Trong lòng ngươi giấu không được chuyện, có nhiều thứ, vẫn là không nên biết rõ ràng như vậy tốt."

Lão đầu tử cảm thấy cũng hơi cảm thấy im lặng, cô nàng này đối chính nàng nhận biết nghiêm trọng mất cân bằng.

Ta

Đi

Gặp nàng còn muốn hỏi thăm, lão đầu tử đánh gãy:

"Lão phu có thể thuyết phục Long Ứng Thiện, vừa đến, là này lên kia xuống, bây giờ triều đình đã ẩn ẩn vượt trên ngũ đại Đạo Tông, thứ hai, cũng bởi vì Lê Uyên."

Ừm

Tần Sư Tiên hứng thú: "Bởi vì hắn?"

"Tiểu tử này, thiên phú cực kỳ tốt."

". . . Thiên phú tốt, hắn liền nguyện ý buông tay?"

Tần Sư Tiên cảm thấy nhíu mày, nàng trước đó làm sao lại không nói phục Long Ứng Thiện?

"Ngươi cho rằng, vẻn vẹn thiên cổ cấp thiên phú, liền có thể nhổ Vạn Trục Lưu đao ý sao?"

Lão đầu tử cảm thấy thở dài, vẫn là nói hết rồi điểm:

"Vạn Trục Lưu thiên phú, so với lão phu năm đó đều không kém, thiên cổ không hai cấp thiên chất, thêm nữa triều đình cử quốc chi lực cung cấp, lại thêm hơn trăm năm tu luyện, ngươi nói, hắn vẫn là thiên cổ không hai sao?"

"Cái này. . . . ."

Tần Sư Tiên nghẹn lời.

"Kẻ này, hẳn là có loại nào đó thể chất đặc biệt, hắn có thể rút đao, tất tới có quan hệ."

Lão đầu tử là chắc chắn ngữ khí:

"Long Hổ Tự, nội tình không kém, nhưng trừ phi Thuần Dương Đạo Nhân phục sinh, không phải, liền không có người có tư cách chỉ điểm tiểu tử này."

"Ngài cứ như vậy thuyết phục Long Ứng Thiện?"

Tần Sư Tiên cảm thấy có chút hồ nghi.

". . . . . Ngươi, hoàn toàn chính xác không phải đương gia làm chủ liệu."

Lão đầu tử cảm thấy lắc đầu.

Tần Sư Tiên hữu tâm phản bác, nhưng vẫn là nhịn xuống, suy nghĩ tỉ mỉ những năm này, nàng đích xác làm không có quá tốt.

Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh phản bội để nàng canh cánh trong lòng, nàng như vậy tín nhiệm hai người kia, còn một lần ủy thác trách nhiệm.

"Không có việc gì, chúng ta chậm rãi học."

Gặp cô nàng này có chút sa sút, lão đầu tử lại an ủi một câu.

". . . Không học."

Tần Sư Tiên hừ lạnh một tiếng, Trích Tinh lâu chủ không phải vị trí gì tốt, nàng căn bản liền không muốn làm, lão gia hỏa mơ tưởng lại lừa gạt nàng.

"Nên đi nhìn một chút tiểu tử này."

Lão đầu tử hợp thời nói sang chuyện khác, thuyết phục Long Ứng Thiện, sự tình liền thành chín thành chín, Lê Uyên sẽ sẽ không cự tuyệt, căn bản không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

"Tiểu tử này, cũng là con tiểu hồ ly. . . . ."

Ngẫm lại cùng Lê Uyên mấy lần trò chuyện, Tần Sư Tiên ít nhiều có chút lo lắng, tiểu tử kia cũng không phải cái đèn đã cạn dầu.

"Kia chẳng lẽ không phải vừa vặn?"

Lão đầu tử cười cười.

Tần Sư Tiên hơi phát lực, đã đến Hổ môn quần sơn trong, nàng tự nhiên biết Lê Uyên lúc này sẽ ở nơi nào.

Không đầy một lát, nàng đã nghe đến Kinh Đào đường chỗ truyền đến đập âm thanh.

"Năm đó Long Hổ tam kiệt, bây giờ nhìn đến, ngược lại là Nhiếp Tiên Sơn rơi ở phía sau một bước."

Lão đầu tử trông về phía xa Kinh Đào đường, hắn bế quan mấy chục năm, năm đó gặp qua người trẻ tuổi, bây giờ đều đã là lão gia này.

Năm đó, Long Hổ tam kiệt bên trong, hắn coi trọng nhất, nhưng thật ra là Nhiếp Tiên Sơn.

Không khác, Nhiếp Tiên Sơn xây Thuần Dương kiếm, là vị kia Thuần Dương Đạo Nhân lưu truyền xuống đạo thống, Thuần Dương hình kiếm, nói thoải mái mấy ngàn năm, cũng có thể xếp vào linh tướng danh sách năm vị trí đầu.

"Hắn chỉ là số phận không tốt."

Tần Sư Tiên thả chậm lại bước chân, đối với thiên hạ tông sư đại tông sư tình báo, nàng cũng rõ như lòng bàn tay.

Đương thời tông sư, có thể ổn ép Nhiếp Tiên Sơn một đầu, cũng chỉ có Tạ vương tôn, Xích Truy Dương hai người, Mộ Dung Thanh đều chưa hẳn có thể.

Mà cái này, hay là bởi vì lão đạo này cũng không tiện tay thần binh, nếu không, một thân là có thể tranh đấu hào kiệt đệ nhất.

"Thuần Dương Đạo Nhân mạch này nhập môn rất khó khăn, quá hà khắc rồi, Thuần Dương hình kiếm cường hoành vô song, nhưng cũng bởi vậy, Thiên Cương khó phá."

Lão đầu tử phê bình:

"Khó, khó, khó."

"Ngài đều cảm thấy như vậy?"

Tần Sư Tiên hơi kinh ngạc.

"Cực phẩm thần binh khó được, hoàn toàn cùng tự thân linh tướng phù hợp, vậy thì càng khó được. . . . ."

Lão đầu tử nói, đột nhiên im ngay.

Tần Sư Tiên cũng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Kinh Đào đường trên dâng lên một đạo chói mắt phong mang, cắt đứt phong vân, kiếm khí tung hoành.

"Thất bại."

Chỉ nhìn thoáng qua, lão đầu tử liền lắc đầu, hắn cũng là đúc binh đạo trên đại tông sư, chỉ từ kiếm âm bên trong, liền có thể phân biệt ra kiếm này cấp bậc.

Tiếp cận cực phẩm, lại vẫn là thượng phẩm.

"Đáng tiếc."

Tần Sư Tiên cũng có chút tiếc hận.

Nàng hai năm này ở Long Hổ Tự, cũng không có ít đến nơi đây đi dạo, rốt cuộc kia Lê tiểu tử mỗi ngày hướng cái này chạy.

Đối Nhiếp Tiên Sơn những năm này sự tích nàng cũng là có chỗ nghe thấy.

Hơn bảy mươi năm truy tìm, không tiếc vốn gốc mời đến tứ đại thần tượng, trút xuống toàn bộ thân gia, cuối cùng vẫn kém một tuyến. . . . .

"Lấy Nhiếp tiểu tử cái này số tuổi, trừ phi tu luyện Bái Thần pháp, nếu không, vô vọng đánh vỡ Thiên Cương."

Lão đầu tử cũng rất bình tĩnh, tương tự sự tình, hắn gặp nhiều lắm.

Đánh vỡ Thiên Cương, luận đến hung hiểm gian nan cũng không cần nhập đạo tới dễ dàng, từ xưa đến nay, đổ vào bước này quá nhiều người.

Trong đó so Nhiếp Tiên Sơn càng có thiên phú, tài tình, cũng không phải là không có.

"Trước chớ đi."

Lão đầu tử gọi lại Tần Sư Tiên:

"Cái này Nhiếp tiểu tử sợ là muốn nổi điên. . . . ."

Tần Sư Tiên ngừng chân nhìn trong chốc lát, đang muốn quay người lúc rời đi, đột nhiên nghe được trong lòng truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên âm thanh.

Ừm

Tần Sư Tiên cũng đã nhận ra dị dạng.

Vừa quay đầu lại, chỉ thấy một vòng màu đỏ như trụ giống như xông thẳng lên trời, xuyên thủng phong vân, như muốn phóng tới chín tầng cương mây.

Xích hồng một màu, chói mắt đến cực điểm.

Không nghe thấy kiếm minh lại giống như có thể cảm giác được trong lòng phát lạnh, tựa như cái gì khoáng thế thần binh xuất thế.

"Cái này, đồng thời đánh hai cái kiếm? !"

Tần Sư Tiên trừng lớn mắt, cái này Thuần Dương kiếm quang thuần túy đến tận đây, không phải cực phẩm thần kiếm, không thể như thế chi thuần túy.

"Không, vẫn là vừa rồi kia một ngụm."

Lão đầu tử hơi híp mắt lại tâm tư có chút một ít phát tán, nhưng lại rất nhanh giật mình:

"Đúc bảo thuật a."

"Cái gì?"

Tần Sư Tiên không nghe rõ.

"Không có gì."

Lão đầu tử thúc giục: "Đến gần điểm nhìn xem."

. . .

Ông

Thuần Dương kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm khí tung hoành, quanh quẩn tại quần sơn trong.

Hổ môn dãy núi lập tức liền đã bị kinh động, như thế thuần túy Thuần Dương kiếm khí, tuyệt đại đa số Hổ môn đệ tử căn bản chưa từng nhìn thấy.

Bạo động cấp tốc khuếch tán đến Long Môn chư núi, thậm chí cả chủ mạch chỗ.

Hô

Tông môn đại điện bên trong, cau mày Long Ứng Thiện phản ứng rất nhanh, ngẩng đầu nhìn một chút kia chói mắt kiếm quang, lông mày lập tức giãn ra mấy phần:

"Nhiếp sư đệ, muốn thành!"

Thuần Dương hình kiếm, khó phá Thiên Cương, cho nên, Thuần Dương tổ sư truyền thừa tại mấy đời về sau, liền không còn là Long Hổ Tự đạo chủ một mạch chủ tu chi pháp.

Nhưng luận đến uy lực, kì thực so với Long Tượng Kim Cương Thiên muốn mạnh hơn một bậc.

Nhất là vừa đánh vỡ Thiên Cương lúc, hắn linh tướng cùng cực phẩm thần binh tương hợp, võ công lập tức liền có thể bay vụt đến một cái cực cao tình trạng.

"Lỗ mũi trâu vẫn là xong rồi!"

Long môn chủ phong, Long Tịch Tượng đẩy ra cửa miếu, thấy một màn kia ánh sáng màu đỏ lấp lóe, hắn cảm thấy cũng không khỏi có mấy phần vui sướng.

"Lỗ mũi trâu cũng coi là khổ tận cam lai. . . ."

Nhưng hơi suy nghĩ, Long Tịch Tượng 'Ba ' một tiếng đóng lại cửa miếu, hắn cũng không muốn nhìn kia lỗ mũi trâu tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

"Hừ, chờ lão phu tái tạo kim cương thiên, cho dù là Thuần Dương kiếm, cũng hàng được!"

. . .

Ông

Kinh Đào đường hạ, một mảnh xích hồng chi sắc.

Tân Văn Hoa chờ Hổ môn đệ tử đều mừng rỡ, tiếng hoan hô lại đều bị Nhiếp Tiên Sơn tiếng cười to che giấu:

"Tốt, tốt, tốt!"

Áo phát cuồng múa, Nhiếp Tiên Sơn ngửa mặt lên trời thét dài, giống như là muốn đem bảy tám chục năm uất khí một ngụm nôn tận, vẻn vẹn nhìn thấy cái này thanh thần kiếm, hắn đã cảm thấy đạo kia vây nhốt hắn nhiều năm bình cảnh bắt đầu buông lỏng.

"Thiên Cương, hợp nhất!"

Dưới chân hình như có kinh lôi nổ vang, Nhiếp Tiên Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhảy lên cao trăm trượng, hắn nâng lên cánh tay, năm ngón tay ghép lại, đem chiếc kia màu đỏ thắm Thuần Dương kiếm phôi chộp vào trong tay.

Ông

Phía sau hắn đồng dạng hiện ra một ngụm Thuần Dương kiếm đến.

Tiếp theo sát, hai cái Thuần Dương kiếm lẫn nhau trùng hợp, tại Nhiếp Tiên Sơn chân khí dâng trào thôi động hạ, chậm rãi hợp nhất!

Ngang

Hổ khiếu cũng long ngâm vang vọng, Thuần Dương kiếm minh vang vọng dãy núi.

Tiếp theo, kiếm quang lóe lên, Nhiếp Tiên Sơn đã biến mất tại không trung, chỉ để lại tiếng cười to vẫn quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Thuần Dương kiếm khí, Long Hổ hình kiếm!"

Bờ sông, tứ đại thần tượng đều thần tình kích động, tỉnh táo như Bối Vô Cực, cũng khó khăn che đậy kích động.

Chỉ có Lê Uyên hoảng hốt thất thần, trên mặt có kinh ngạc, đáy mắt của hắn, có Long Hổ hình bóng xen lẫn mà thành kiếm ảnh lấp lóe..