Chương 05: Xuống núi?

Chương 05: Xuống núi?

Ông

Linh quang chi địa, Long Hổ quay quanh, một ngụm trường kiếm màu đỏ đi khắp ở giữa, khi thì phát ra hổ khiếu long ngâm cũng giống như kiếm minh âm thanh.

Một đầu Lôi Long chiếm cứ tại bên cạnh, miệng ngậm Vạn Lôi thạch, như lâm đại địch, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tiếng hò hét.

"Thuần Dương kiếm? !"

Trong lòng Lê Uyên có chút kinh ngạc.

Cái này miệng xích hồng thần kiếm chi hình, rõ ràng là hắn mới hỗn hợp tất cả các loại Thần Văn rèn luyện mà ra chiếc kia, đặc thù, khí tức, thần vận, đều giống nhau.

"Cái này luyện bảo thuật, thế mà có thể đem luyện chi bảo ảnh hình thác ấn đến linh quang chi địa? !"

Ông

Thần kiếm chiến minh, chia ra làm Long Hổ, Long Hổ lại lần nữa chia ra làm chư hình, hình thần chuyển đổi ở giữa, Lê Uyên thấy được rất nhiều thiên tài địa bảo cái bóng.

Cũng nhìn thấy Nhiếp lão đạo cái bóng.

Cái này miệng Thuần Dương kiếm, hội tụ Nhiếp Tiên Sơn tinh huyết, ý chí, chân khí, lần này thác ấn xuống đến, liền tựa như đem y bát của lão đạo đều phục khắc một lần!

Lấy cây kiếm này ảnh là kính, hắn có thể tại cực ngắn thời gian bên trong, tu ra chân chính Thuần Dương hình kiếm, cũng lấy kiếm ảnh này, một so một phục khắc ra Nhiếp Tiên Sơn chiếc kia cực phẩm Thuần Dương Long Hổ kiếm đến.

Chỉ cần có thiên tài địa bảo. . . . .

"Cái này cũng được? !"

Lê Uyên có chút mộng, loại tình huống này, Kinh Thúc Hổ nhưng không có đề cập qua a.

"Không đúng, lần trước ta lấy quỷ đạo luyện bảo thuật luyện Thuần Dương Long Lân giáp lúc, nhưng không có. . . . Hay là nói, chỉ có cực phẩm thần binh mới có thể hoàn chỉnh thác ấn?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, cảm thấy rất có thể.

Thần Binh cốc hơn nghìn năm bên trong, thần tượng đi ra mấy cái, nhưng lại cũng không chế tạo qua cực phẩm thần binh, cho nên, truyền miệng luyện bảo thuật, cũng không có đề cập?

"Môn này luyện bảo thuật, là thần kỹ a."

Một hồi lâu, Lê Uyên mới từ trong hoảng hốt hoàn hồn.

Cực phẩm thần binh chế tạo là có tính ngẫu nhiên, dù là quỷ đạo luyện bảo thuật, cũng chỉ là một loại luyện bảo thủ đoạn mà thôi.

Nhưng nếu có thể binh tướng lưỡi đao thần tủy thác ấn xuống đến, lại chế tạo, nhưng chính là tất nhiên có thể thành.

Bờ sông đã không có Nhiếp Tiên Sơn thân ảnh, một đám Hổ môn đệ tử trên mặt còn lưu lại kinh hỉ, lấy Tân Văn Hoa vui sướng nhất.

Thuần Dương kiếm chế tạo ra đến hắn cũng liền không cần ngày đêm ở đây giám sát.

"Nghĩ không ra, lão phu sinh thời, lại thật chế tạo ra một ngụm cực phẩm thần kiếm!"

Vạn Xuyên mang trên mặt ửng hồng.

Cực phẩm thần binh, là đúc binh đỉnh phong, so sánh cùng nhau, dù là chỉ kém một đường thượng phẩm thần binh so sánh cùng nhau, cũng là cá cùng rồng khác nhau.

Chỉ có đánh ra cực phẩm thần binh thần tượng, mới có thể chân chính danh chấn thiên hạ, mới có tư cách tên lưu đúc binh sử.

Đơn giản tới nói, liền là giá trị bản thân tăng vọt!

"Cực phẩm thần kiếm a!"

Còn lại mấy cái thần tượng cũng đều có chút kích động, một đám thần tượng môn nhân đệ tử càng là cùng có vinh yên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ tán thưởng.

"Lê tiểu hữu."

Tưởng Tà từ trong vui sướng hoàn hồn, đụng lên đến:

"Ngươi sử dụng cái này máu. . . ."

"Lê tiểu hữu, ngươi môn này kỳ môn đúc binh thuật. . . ."

"Cái này tôi vào nước lạnh. . . . .

Mấy vị thần tượng cũng đều vây quanh, bọn hắn đều là đúc binh tông sư cấp nhân vật, biết rõ cái này cực phẩm thần kiếm sở dĩ có thể thành, mấu chốt nhất ngay tại ở Lê Uyên tôi vào nước lạnh.

Mấy người cảm thấy hơi có chút chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Quả thật, Lê Uyên trước đó từng lấy hắn nói tới 'Kỳ môn đúc binh thuật 'Đem Bán Thần giáp rèn luyện thành thần giáp, nhưng đây chính là cực phẩm thần kiếm!

Mấy người nguyện ý hắn gia nhập vào, chỉ là suy nghĩ nhiều người gánh chịu chế tạo thất bại trách nhiệm, cũng không có cho là hắn thật có thể làm được.

"Lê Uyên."

Kinh Thúc Hổ cao giọng hô quát, hùng hùng hổ hổ mà đến, kéo Lê Uyên liền đi, hắn cũng không muốn để bọn này lão gia hỏa thám thính nhà mình luyện bảo thuật huyền bí.

Vạn Xuyên mấy người hữu tâm giữ lại, nhưng cũng chỉ có thể đè xuống tâm tư, nơi này chính là Long Hổ Tự.

"Tiểu tử này, làm sao làm được?"

Một bên trên vách đá dựng đứng, hổ con nghiêng tai nghe nghị luận, biết được tiền căn hậu quả, cảm thấy cũng hơi cảm thấy kinh dị.

Đại vận Thiên Công viện, là hơn nghìn năm bên trong, đúc binh tạo nghệ tối cao chi địa, lại không có cái thứ hai.

Hôm nay công viện, là Bàng Văn Long tại ngàn năm trước đó, triệu tập thiên hạ thần tượng, nghiêng cử quốc chi lực chế tạo Đại Nhật Giám Thiên Kính để lại.

Nhưng cho dù là Thiên Công viện, tựa hồ cũng không có người có loại thủ đoạn này đi, thần binh định giai về sau, trừ phi là những cái kia bản thân liền có thể chịu đựng tẩm bổ tấn thăng thần binh, nếu không căn bản là không có cách tăng lên cấp bậc.

Mà cho dù là những cái kia có thể tấn thăng, thường thường cũng là muốn một đời, mấy đời binh chủ lấy khí máu, chân khí tẩm bổ mới được.

Tiểu tử này làm sao làm được?

Trong bụng nàng kinh nghi, mà lão đầu tử lại có vẻ cực kỳ yên tĩnh, hắn nhìn xem Lê Uyên đi xa bóng lưng, đột nhiên ho nhẹ một tiếng.

Hổ con ẩn vào trong bụi cỏ, không ít người hướng về Kinh Đào đường tới, không chỉ là Long Ứng Thiện, ngay cả Thiên Tàm đạo nhân, lại đầu hòa thượng đều đã bị kinh động.

Nhiếp Tiên Sơn chế tạo không chỉ là Thuần Dương Long Hổ kiếm, cũng là chính hắn đánh vỡ Thiên Cương con đường, vốn là có không ít người đang chăm chú.

"Nhiếp sư đệ đâu?"

Long Ứng Thiện bước nhanh mà đến.

"Sư phụ lão nhân gia người, cầm kiếm phôi, liền vội vàng về núi, dường như đi bế quan."

Tân Văn Hoa khom người hồi bẩm.

Bình thường tới nói kiếm phôi khoảng cách thành kiếm, bình thường còn ít hơn thì một năm nửa năm, nhiều thì mười năm tám năm rèn luyện, nhưng hắn biết, nhà mình sư phụ không cần.

Hắn chỉ cần kiếm phôi, lấy chi gánh chịu tự thân Thuần Dương hình kiếm, cũng lấy chi trảm phá thiên cương.

"Vội vã như vậy."

Long Ứng Thiện tự nhiên minh bạch Nhiếp Tiên Sơn tâm tình, từ trong ngực móc ra một viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan, đưa cho Tân Văn Hoa, lấy hắn đưa đi.

Về sau thì quay người, nghênh tiếp cũng hơi có chút động dung Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu thiền sư.

Hai vị này lão tiền bối cảm thấy có chút khiếp sợ, Thuần Dương một mạch đối đệ tử chọn lựa hà khắc, tu luyện rất khó, nhưng đến một bước này, về sau nhưng chính là đường bằng phẳng.

Ý vị này, Long Hổ Tự bây giờ đã là có ba tôn đại tông sư.

. . .

Kinh Thúc Hổ tâm tình cũng có chút kích động.

Quỷ đạo luyện bảo thuật, Thần Binh cốc các đời Chú Binh cốc đại trưởng lão đều biết, nhưng cho dù là quỷ đạo luyện bảo thuật, yêu cầu cũng là rất cao.

Chẳng những đúc binh thuật muốn tu đến đại viên mãn, cần dùng đến tông sư cấp trở lên võ giả tinh huyết, còn muốn tự thân tinh thần lực đầy đủ tràn đầy.

Bảy trăm năm bên trong, có thể thỏa mãn cái này ba loại điều kiện, Lê Uyên thật sự là đầu một cái.

"Môn này luyện bảo thuật, tuyệt không thể truyền đi."

Lôi kéo Lê Uyên đến nơi yên tĩnh, Kinh Thúc Hổ truyền âm báo cho, tận mắt nhìn đến Lê Uyên đem một ngụm thượng phẩm thần binh đẩy lên cực phẩm tầng cấp, trong lòng hắn kích động đồng thời, cũng hơi cảm thấy sầu lo.

Cái này lưu truyền ra đi Lê Uyên danh chấn thiên hạ là tất nhiên, nhưng luyện bảo thuật cũng rất có thể lọt vào những người khác ngấp nghé.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên gật đầu đáp ứng.

Hắn đối ngoại chỉ nói 'Kỳ môn đúc binh thuật 'Cũng là có này suy tính, nhưng so Kinh Thúc Hổ, hắn liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Đạo gia cũng không phải không chỗ dựa người, tương phản, Nhiếp lão đạo đánh vỡ Thiên Cương về sau, bắp đùi của hắn thì càng lớn.

"Chờ Nhiếp môn chủ xuất quan, ngươi tại Long Hổ Tự địa vị, thì càng vững chắc."

Đối với hắn, Kinh Thúc Hổ vẫn là yên tâm, chỉ là khuyên bảo vài câu, chủ yếu là sợ hắn truyền ra ngoài luyện bảo thuật, mà không phải lo lắng hắn.

Thần Binh cốc có được loại này thủ đoạn có lẽ muốn lo lắng bị người ngấp nghé, nhưng đối với Long Hổ Tự mà nói coi như không phải chuyện như vậy.

Liếc qua trong núi đứng sừng sững Long Hổ tháp, Kinh Thúc Hổ cảm thấy dừng một chút, bàn giao vài câu, liền đi tìm Lôi Kinh Xuyên.

Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Trong nửa năm này, cái này hai lão đầu và Lâm Thính Phong đánh lửa nóng, ba người cả ngày xen lẫn trong cùng một chỗ trò chuyện đúc binh tâm đắc, nếm thử chế tạo thần binh.

"Cái này Thuần Dương hình kiếm. . . . ."

Cảm ứng đến linh quang chi địa rung động đi khắp Thuần Dương hình kiếm, Lê Uyên lòng chỉ muốn về, chỉ muốn trở về hảo hảo loay hoay, nghiên cứu một chút.

Nhưng rất nhanh, Tân Văn Hoa chờ Hổ môn đệ tử tìm đi qua, cách đó không xa, Long Ứng Thiện cũng hướng hắn ngoắc.

. . .

Nhiếp Tiên Sơn đến binh sau liền đi bế quan.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng về sau đại yến, thân là Long Hổ Đạo chủ, Long Ứng Thiện tự nhiên là muốn tiếp nhận Nhiếp lão đạo mở tiệc chiêu đãi bốn vị thần tượng cùng với môn nhân đệ tử.

Thần binh khó được, cực phẩm thần binh càng là hiếm thấy.

Trên ghế, Long Ứng Thiện thái độ cực kỳ tốt, chủ động mời rượu, để Vạn Xuyên bốn người sắc mặt càng thêm hồng nhuận.

Thần tượng địa vị trong chốn giang hồ cực cao, nhưng Đạo Tông chi chủ, thần bảng đại tông sư mời rượu, chính là trầm mặc ít nói Bối Vô Cực, cũng hơi cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Không chỉ là Long Ứng Thiện Thanh Long các, Tâm Ý giáo, Tam Muội động trưởng lão chân truyền nhóm, cũng đều liên tiếp mời rượu, không ít người nói bóng nói gió, hỏi đến.

Mỗi đến lúc này, Long Ứng Thiện liền sẽ ho nhẹ một tiếng đánh gãy, Vạn Xuyên, Tưởng Tà bốn người cũng là lão giang hồ, tự nhiên sẽ hiểu vị này đạo chủ ý tứ, chỉ là cười ha hả.

Trên ghế, Lê Uyên cũng không ít bị mời rượu, nhưng hắn ít nhiều có chút không quan tâm, tâm tư hơn phân nửa tại chiếc kia Thuần Dương hình kiếm bên trên.

Cũng may hắn có nhất tâm đa dụng bản sự, cũng tịnh không đột ngột.

"Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương. . . . ."

Một bên bưng rượu cùng Tân Văn Hoa chạm cốc, Lê Uyên một bên cảm ứng đến linh quang chi địa Thuần Dương Long Hổ kiếm.

Cái này miệng Thuần Dương hình kiếm, tại linh quang chi địa bên ngoài hiển, là hoàn toàn từ Thần Văn tạo thành, nhưng phân tích về sau, có thể nhìn thấy Nhiếp Tiên Sơn võ công cái bóng.

Hai đại thần công, cực kỳ phù hợp mười bốn môn tuyệt học đều ở bên trong.

Hắn thoáng ngưng thần, liền có loại Nhiếp lão đạo ở trong đầu hắn phá giải tự thân võ công, cũng một chiêu một thức phân tích, thi triển cảm giác.

Một trận tiệc rượu thời gian, Lê Uyên đã xem Hổ môn cùng chủ mạch mười bốn môn tuyệt học đều nhập môn, cũng làm rõ cái này Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương cái này hai môn thần công nhập môn thiên!

Tốc độ này, cực kì kinh người.

Mà càng kinh người hơn chính là, cái này miệng Thuần Dương hình kiếm thụ hắn thúc đẩy, nhưng lại giống như là có mình yếu ớt linh tính.

Biểu hiện này, không chỉ là hình, càng giống là. . . . .

"Linh tướng!"

Nắm chặt bắt đầu chỉ, đè xuống nếm thử tâm tư, Lê Uyên lòng chỉ muốn về, yến hậu chuẩn bị lập tức chuồn đi, thay vào đó bữa tiệc người chú ý hắn quả thực rất nhiều.

Mới giơ chân lên, liền bị Thiên Tàm đạo nhân giữ chặt, cùng hắn nói chuyện với nhau một hồi lâu, lại còn muốn chạy lúc, bị Long Ứng Thiện gọi lại.

". . . . ."

Tiệc rượu kết thúc, người liên can tan cuộc về sau, Lê Uyên còn chưa đi thành, Long Ứng Thiện đưa Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu thiền sư sau khi ra cửa, mới quay lại.

"Ngươi có chút tâm thần không yên?"

"Không, đệ tử chỉ là không thắng tửu lực."

Lê Uyên thu liễm tâm tư.

"Không thắng tửu lực?"

Cái này lấy cớ tìm, Long Ứng Thiện đều không thèm để ý, ho nhẹ một tiếng nói:

"Lão phu đã phân phó tĩnh tâm, những ngày gần đây, dốc sức luyện chế Bách Hình Đan, ngươi nhưng tẫn thủ chi, xem như ngươi đánh ra Thuần Dương kiếm khen thưởng."

Cái này, tự nhiên là đại công.

Lê Uyên vội vàng khom người nói lời cảm tạ.

Sau đó, Long Ứng Thiện hỏi thăm về Lê Uyên võ công tiến độ, cùng thay máu chuẩn bị, một lát sau, hắn mới nắm vuốt trường mi:

"Sau khi xuống núi. . . . .".