Chương 06: Chuẩn bị

Chương 06: Chuẩn bị

Xuống núi? ?

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

"Ai xuống núi?"

Phản ứng của hắn quá lớn, Long Ứng Thiện cũng không khỏi đến mí mắt lắc một cái, người thiếu niên khí huyết tràn đầy, tâm tư linh hoạt, khó mà nại thụ trong núi tịch mịch.

Thường thường đề cập xuống núi lúc, đều trong lòng nhảy cẫng, làm sao tiểu tử này.

"Ngài muốn ta xuống núi?"

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống: "Nhưng đệ tử còn không có thay máu. . . ."

Hắn vốn cho rằng Long đạo chủ còn muốn hỏi kỳ môn đúc binh thuật, nghe hắn hỏi thăm mình võ công tiến độ, thay máu thời điểm cảm thấy liền ẩn cảm giác không đúng.

Lại không nghĩ rằng, thế mà kéo tới xuống núi?

"Nhập đạo liên quan đến tinh thần tu luyện, chung quy phải xuống núi đi lại."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi: "Lấy thiên phú của ngươi, là muốn tay chuẩn bị, về phần thay máu, có Long Hổ đại đan, sẽ không trì hoãn."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên luôn cảm thấy có chút không đúng, Long đạo chủ cái này thái độ biến hóa quá đột ngột, trước đó rõ ràng là muốn hắn ở trong núi tĩnh tu thay máu, rút đao.

"Hai vị kia lão tiền bối. . . ."

"Rút đao sự tình, không nhất thời vội vã."

Long Ứng Thiện có chút dở khóc dở cười.

Tiểu tử này cái nào đều tốt, liền đảm lượng thật là nhỏ một ít, cái tiếp theo núi mà thôi, sắc mặt nặng nề giống như là muốn đi chịu chết.

"Ngài đây là hạ quyết tâm muốn đệ tử xuống núi?"

Gặp hắn ngữ khí chắc chắn, Lê Uyên hơi cảm giác đau đầu.

Dựa vào hắn quy hoạch, tối thiểu cũng phải trước thay máu, lại vào nói, tu thành linh tướng, đúc thành Thần cảnh về sau, lại xuống núi ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh.

Như thế đột ngột, để hắn cảm thấy hơi cảm giác bất an.

"Đây là chuyện tốt."

Gặp Lê Uyên như thế không muốn xuống núi, trong lòng hơi cảm giác bị đè nén Long Ứng Thiện nhưng trong lòng cảm thấy dễ chịu nhiều, hắn an ủi vài câu:

"Lão phu đã an bài thỏa đáng, ngươi một mực an tâm xuống núi chính là, đoạn không đến mức có nguy hiểm gì."

Đối với Lê Uyên lo lắng, Long Ứng Thiện ngược lại không cảm thấy có cái gì, tiểu tử này muốn thật sự là Long Tịch Tượng loại kia tính tình, hắn đều sẽ không đáp ứng lão gia hỏa kia.

Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, lại vẫn cảm giác nghi hoặc: "Xuống núi, đi đâu?"

"Đi một nơi bí ẩn, chuyến này ngươi mà nói, có lẽ là một trận không nhỏ tạo hóa."

Long Ứng Thiện không có nói hết chỉ là hỏi Lê Uyên cần gì.

Mắt thấy xuống núi không thể tránh né, Lê Uyên tự nhiên là công phu sư tử ngoạm, cái gì Long Hổ đại đan, hổ đan, Long Đan, Đại Hoàn đan. . .

Đủ

Long Ứng Thiện vẫn là nhịn không được, tiểu tử này hận không thể đem tông môn xách cùng đi.

Hai sư đồ cò kè mặc cả, cuối cùng, Lê Uyên buông xuống Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, cầm lên một viên Long Đan, một viên Đại Hoàn đan ra cửa.

Long Ứng Thiện không nói Lê Uyên lúc nào xuống núi, nhưng chính hắn, gần hai ngày liền muốn xuống núi.

'Lão hòa thượng chẳng lẽ đem ta đi bán?'

Nhìn lại long trạch, Lê Uyên cảm thấy không khỏi có chút lẩm bẩm, không khỏi nhớ tới vị kia Trích Tinh lâu chủ.

Hắn thấy, Long đạo chủ thái độ chuyển biến lớn, tất nhiên là bị người nói động.

"Thần thần bí bí. . . . ."

Tâm tư phát tán, Lê Uyên cảm thấy hiếu kì quá nhiều lo lắng, đối với Long đạo chủ, hắn cảm thấy vẫn là tin cậy.

Chỉ là, lấy Long đạo chủ tính nết, được bao nhiêu chỗ tốt, mới bằng lòng đáp ứng để cho mình xuống núi?

Cân nhắc trong tay hai cái bình sứ, Lê Uyên cảm thấy ngược lại là hài lòng.

Hổ đan tráng cốt, Long Đan dịch cân, Đại Hoàn đan thì tăng tiến chân khí, tẩm bổ thể phách, cái này hai cái đại đan luận đến giá cả, cũng chỉ so Long Hổ đại đan hơi kém mà thôi.

Nhưng chỉ là cái tiếp theo núi, cái này mua bán vẫn là có lời.

"Nếu là vị kia Trích Tinh lâu chủ. . . ."

Đem đan dược thu hồi, trong lòng Lê Uyên hiện ra suy nghĩ, vị kia lâu chủ còn thiếu hắn mười cái Long Ma đại đan, cùng một ngụm cực phẩm thần binh đâu.

"Còn có lão Hàn. . . ."

. . . .

Trở lại tiểu viện, đã là sau nửa đêm.

Đóng lại cửa sân, Lê Uyên cũng không buồn ngủ, đi thẳng tới dưới cây già ngồi xếp bằng xuống, cổ tay khẽ đảo, liền có từng tia từng sợi màu đỏ kiếm quang trong lòng bàn tay xen lẫn thành hình.

"Thuần Dương hình kiếm."

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Đạo này hình kiếm là hắn đối chiếu linh quang chi địa Thuần Dương hình kiếm, lấy chân khí biến thành, giữa lẫn nhau có hô ứng.

"Luyện bảo thuật thác ấn xuống tới Thuần Dương kiếm cùng Nhiếp lão đạo chiếc kia không khác nhau chút nào. . . . . Cái này tiện nghi, chiếm lớn."

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Cái này miệng Thuần Dương kiếm ảnh bao gồm Nhiếp lão đạo một thân tu luyện, giống như y bát của hắn truyền thừa, có thể nói, chỉ cần thiên phú không kém  ấn bộ liền ban vẽ nắm giữ, liền khả năng lớn có thể tu thành Thuần Dương hình kiếm.

Về phần nhập đạo, cùng đánh vỡ Thiên Cương.

Cái này muốn nhìn cá nhân tạo hóa, cùng phải chăng có thể tìm được tất cả các loại thiên tài địa bảo.

Xùy

Kia một sợi màu đỏ kiếm quang giống như có sinh mệnh đồng dạng vòng quanh hắn xoay tròn, từ chậm đến nhanh, như khu cánh tay làm, cũng thuận theo tâm niệm vừa động

Như trong truyền thuyết phi kiếm giống như nhảy lên.

Chỉ nghe 'Vù vù 'Vài tiếng, trên cây khô cạn lá vàng, cùng dư thừa thân cành liền đều bị nạo xuống tới.

Tranh

Lê Uyên cong ngón búng ra, kia màu đỏ kiếm quang trong nháy mắt phá không, một lát sau quay lại, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"1,800 mét, tiếp cận bốn dặm chi địa!"

Vuốt vuốt kia một sợi kiếm quang Lê Uyên ánh mắt rất sáng, cái này miệng bị hắn thác ấn đến linh quang chi địa Thuần Dương hình kiếm, thật có mấy phần linh tướng hương vị.

Hắn dùng cái này phát ra kiếm khí, trở về tại bốn dặm bên trong mà không tiêu tan, tốc độ cực nhanh, sắc bén có thể trảm kim thiết!

Cái này đã vượt xa chân khí thôi phát phạm trù.

"Nhập đạo trước đó, trước tu linh tướng, luyện bảo thuật còn có cái này tác dụng?"

Bóp nát kiếm khí, Lê Uyên nhắm mắt lại.

Ông

Linh quang chi địa, lôi hỏa quang mang lấp lóe giao ánh.

Ngắn ngủi nửa ngày, linh quang chi địa đã là một phân thành hai, Long Côn biến thành Lôi Long ngậm lấy Vạn Lôi thạch, xa xa cùng Thuần Dương kiếm giằng co.

"Khí và thần hợp lại, mới thành linh tướng, ta muốn tiêu hóa cái này miệng Thuần Dương kiếm, ít nhất phải đem Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương cái này hai môn thần công tu thành."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Hắn dù còn chưa thay máu, nhưng đối với nhập đạo lý giải cũng đã rất sâu, bộ phận đến từ hai vị sư phụ, bộ phận đến từ trong sách.

Như thế nào tu luyện linh tướng, như thế nào đúc thành Thần cảnh, từng cái cửa ải hắn đều rất rõ ràng.

"Nhập đạo trước đó, có lẽ có thể nuôi ra Thuần Dương kiếm linh tướng?"

Lê Uyên cảm thấy có chút phấn chấn, đối với tu thành linh tướng mới có thể vận dụng tất cả các loại thủ đoạn, hắn nhưng là nóng mắt đã lâu.

Bình thường mà nói, nhập đạo trước đó, khí huyết Thuần Dương, thần hồn là âm, cả hai tiếp xúc, sẽ chỉ thân thần hai tổn thương, chớ đừng nói chi là, tiếp dẫn chân khí nhập linh quang chi địa.

Long Hổ Tự đều không có cùng loại pháp môn, hắn đây coi như là đánh bậy đánh bạ.

Ông

Cảm thấy suy nghĩ, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, duy trì Lôi Long quan tưởng đồng thời, bắt đầu quen thuộc cái này miệng Thuần Dương kiếm.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên liền đã nhận ra Long Hổ Dưỡng Sinh Lô khí tức biến hóa."Long đạo chủ xuống núi?"

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, có chút cảm ứng, vẫn có thể phát giác được Dưỡng Sinh Lô tồn tại.

Thân là Dưỡng Sinh Lô chủ, loại cảm ứng này mười điểm rõ ràng, dùng cái này kêu gọi, hắn có thể cưỡng ép đem lò gọi về.

Hắn cảm thấy nghĩ lại, mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được Long đạo chủ thân ảnh.

Giờ phút này, hắn chính xếp bằng ở một đầu giương cánh chừng hơn mười trượng Kim Ưng trên lưng, tới đồng hành, có Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư, cùng vị kia Thanh Long Các chủ, Thiên Xà đạo nhân.

Bốn tôn đại tông sư xuống núi. . . . .

"Bốn tôn đại tông sư ba miệng Thiên Vận Huyền Binh."

Lê Uyên cảm thấy run lên, Vệ Thiên Tộ bị giết đã râm ran thiên hạ, vô luận ngũ đại Đạo Tông như thế nào tâm tư, cũng hẳn là muốn trả thù lại.

Nhìn mấy vị này tư thế, sợ là muốn hung hăng trả thù.

"Loại này đại sự, vị kia Nguyên Khánh chân nhân chắc hẳn cũng sẽ không bỏ qua, vậy cái này, liền là năm tôn đại tông sư, bốn chiếc Thiên Vận Huyền Binh."

Cảm thấy cảm thán một câu, Lê Uyên đứng dậy tắm rửa, đi gặp Long Tịch Tượng, từ lão Long đầu kia muốn tới lệnh bài, trực tiếp đi Thần Binh sơn.

Xuống núi trước đó, kia mấy món có sửa căn cốt hiệu dụng thần binh, hắn tự nhiên là muốn mượn đến dùng một chút.

Thần Binh sơn bên trong, giống nhau trước đó, chỉ là lần này, hắn không nhìn thấy Sơn Thanh Tùng, hỏi thăm có được, vị này Thần Binh đường chủ, cũng bế quan.

"Đường chủ cũng khó a."

Lê Uyên lòng có cảm xúc.

Sơn Thanh Tùng cũng không muốn xung kích nhập đạo, trước đó, lão Long đầu xuất quan lúc, hắn còn từ nói trốn qua một kiếp, mời hắn uống rượu làm khách.

Nhưng Long đạo chủ cải biến chủ ý, không chỉ là hắn, chín đại đường chủ, mười tám vị Phó đường chủ, chừng hơn phân nửa bế quan.

Kia một đường Long Hổ Dưỡng Sinh đan, toàn bộ điểm phát ra.

Hắn đương nhiên còn hơi kinh ngạc, bây giờ nhìn đến, Long đạo chủ đánh giá sớm đã đã nhận ra mưa gió nổi lên khí tức.

"Nhập đạo, khó."

Mang theo cảm xúc, Lê Uyên vào núi, lần theo cảm ứng, đem 'Cổ linh tượng chùy 'Cự mãng chi tiên cho mượn ra.

Cái này hai kiện bậc bảy thần binh chưởng ngự gia trì, phân biệt có 'Sáu linh tượng ' 'Chín mãng thân' đều có sửa căn cốt hiệu quả.

Ra đến núi lúc, hắn nghĩ nghĩ, lại đem 'Huyết nhục bốn kim cương pháp giáp 'Cũng cho mượn ra.

Cái này được từ Tà Thần giáo hộ pháp Phương Triều Đồng thần giáp, ẩn chứa bái huyết nhục gân cốt bốn kim cương pháp, giá trị này thay máu ngay miệng, hắn muốn mượn đến xem.

Cầm trong tay lão Long đầu lệnh bài, lại có Long đạo chủ thủ chịu, Lê Uyên tự nhiên không có gặp được trở ngại.

Ra Bách Thú sơn, hắn liền đi Tĩnh Tâm sư thái chỗ, ăn bế môn canh, lão sư thái ngay tại luyện đan.

Không chỉ là vị sư thái này, trong tông môn mấy vị bậc thầy luyện đan, cũng đều mười điểm bận rộn, buông xuống những đan dược khác, hết sức luyện chế Bách Hình Đan.

Liên tiếp bái phỏng mấy nhà về sau, Lê Uyên cũng không quấy rầy, xoay người đi Tàng Thư Lâu.

Long Hổ Tự có ba Đại Tàng sách lâu, không được Long đạo chủ thủ chịu trước đó, cho dù là chân truyền đệ tử, cũng chỉ có thể xuất nhập trong đó một tòa.

Lê Uyên có thể xuất nhập ba tòa Tàng Thư Lâu, bất quá, cũng chỉ cực hạn tại nội ngoại lâu, bí lâu, cũng muốn cầm lên lão Long đầu lệnh bài mới được.

Tàng Thư Lâu chủ sự cùng Lê Uyên rất quen thuộc, nhưng mắt thấy hắn nâng đến thật dày một xấp bí tịch, căn bản đồ, vẫn là lấy làm kinh hãi:

"Nhiều như vậy? !"

"Lâm sư huynh, đăng ký một cái đi."

Lê Uyên cũng không giải thích, hắn đây chính là được Long đạo chủ thủ chịu, tự nhiên là muốn đem dùng được đều mượn tới.

Kia chủ sự cảm thấy líu lưỡi, vẫn là từng cái đăng ký trong danh sách.

Lê Uyên lại đi cái khác hai tòa Tàng Thư Lâu, bắt chước làm theo, trước sau mượn đọc hơn ba trăm môn bên trong tầm thường võ công, đều thuộc tinh phẩm liệt kê.

Trong đó còn có hơn mười cửa thượng thừa võ học, đa số đều là chùy pháp, khinh công, một phần nhỏ là khổ luyện.

"Xuống núi cái một năm nửa năm, hẳn là đủ dùng."

Về đến phòng, đem rất nhiều bí tịch, căn bản đồ thu nhập chưởng binh trong không gian, Lê Uyên tính toán kiểm điểm gia sản của mình.

Thần binh, linh đan, võ học bí tịch, cùng hương hỏa.

"Ừm, hẳn là không cái gì bỏ sót."

Từng cái chải vuốt kiểm kê về sau, Lê Uyên lúc này mới cảm thấy an tâm một chút..