Chương 07: Kỳ cảnh thác sinh

Chương 07: Kỳ cảnh thác sinh

Lê đạo gia thân gia rất có.

Nhờ vào Long Hổ đại đan, một năm nay, hắn rất là góp nhặt một nhóm linh đan đến.

Tráng cốt, dịch cân, bổ khí, chữa thương, thậm chí 'Tích Cốc đan 'Đều cất rất nhiều.

Ngoài ra, hắn còn có hai cái Long Hổ đại đan, một viên Long Đan, một viên Long Hổ Dưỡng Sinh đan, một viên Đại Hoàn đan.

"Long Đan dịch cân, Đại Hoàn đan bổ khí."

Lê Uyên cảm thấy kiểm kê, để hắn xuống núi, Long đạo chủ là hạ bản.

Bất luận cái gì một viên linh đan chi vương, vậy cũng là đường chủ cấp mười lăm năm mới có thể chọn mua một viên tốt vật.

Lấy Đại Hoàn đan làm thí dụ một viên Đại Hoàn đan, giang hồ truyền ngôn có thể bổ sáu mươi năm tu vi chân khí, đương nhiên, đây là có chỗ khuếch đại.

Võ giả thiên phú khác biệt, sở tu võ công khác biệt, đoạt được chân khí cũng khác biệt không thể đơn thuần lấy bao nhiêu năm rồi tính toán.

Nhưng Lê Uyên tính ra, cái này một viên Đại Hoàn đan, đầy đủ đem chân khí của hắn đẩy lên một cái cực kì tràn đầy tình trạng.

Nói cách khác, hắn thay máu đại thành sau ăn vào cái này viên Đại Hoàn đan, chân khí của hắn liền đầy đủ xung kích nhập đạo môn hạm.

Mà bình thường võ giả, thay máu đại thành về sau, ít nhất phải mười mấy năm điều tức ôn dưỡng, mới có tư cách này.

"Nhập đạo tư lương đều không sai biệt lắm đủ chứ?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Đánh trong đáy lòng, hắn là không muốn xuống núi, người bên ngoài đóng cửa làm xe không cách nào nhập đạo, hắn chưa hẳn thì không được.

Chí ít, thay máu đại thành trước đó hắn cũng không bình cảnh, chỉ cần theo lệ liền ban rèn luyện thể phách, ma luyện chân khí như vậy đủ rồi.

Hô

Hút

Tĩnh tọa điều tức, Lê Uyên chờ đợi.

Long đạo chủ đã không đề cập tới vì sao xuống núi, như vậy tất nhiên là chắc chắn về sau sẽ có người tới cửa, hắn muốn làm, liền là chờ đợi.

Ô

Ấm áp dược lực theo chân khí chảy qua quanh thân, tẩy luyện lấy tạng phủ kinh lạc, cùng đã như là bạch ngọc khung xương.

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, có thể nghe được chân khí đánh xương cốt "Đinh đinh đang đang âm thanh, luyện tạng cũng tốt, luyện tủy cũng được, đều là muốn ngày ngày tẩy luyện.

Ông

Bóng đêm dần dần sâu, khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong lòng Lê Uyên đột nhiên động một cái, trong lúc mơ hồ đã nhận ra quen thuộc ba động.

"Đến rồi!"

Hắn tâm niệm vừa động.

Long đạo chủ xuống núi mang đi Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, nhưng Dưỡng Sinh bí cảnh còn tại trong núi, hắn thân là lô chủ, vẫn nhưng trải qua bí cảnh, trình độ nhất định giám sát dãy núi.

Kia Thần cảnh ba động mặc dù rất nhỏ, cũng không gạt được hắn.

"Thanh đồng tháp Thần cảnh khí tức, quả nhiên là vị kia Trích Tinh lâu chủ. . . ."

Lê Uyên cảm thấy hơi định, thư giãn tinh thần, thuận theo kia một sợi ba động chỉ dẫn, quen thuộc tiến vào phương kia thanh đồng tháp Thần cảnh.

Hô

Mở mắt ra, sương mù nhàn nhạt tán đi, trước mắt vẫn là toà kia quen thuộc thanh đồng tháp.

So với lần trước, toà này thanh đồng tháp ngưng luyện rất nhiều, không có loại kia phù phiếm cảm giác, hắn ngưng thần cảm giác, trên thân tháp mơ hồ có thể nhìn thấy như mặt nước lưu động các loại hoa văn.

A

Lê Uyên hơi chút định thần, đã nhìn thấy tháp trước chỗ đứng người.

Không phải trước đó thấy, đầu đội không mặt thiết diện Trích Tinh lâu chủ, mà là một cái thân mặc áo bào tím, tướng mạo uy nghiêm lão giả.

"Vãn bối Lê Uyên."

Lê Uyên chắp tay: "Không biết ngài là?"

Tử bào lão giả tay vuốt râu dài, khẽ mỉm cười:

"Lão phu Tần Vận."

Tần Vận? !

Lê Uyên cảm thấy chấn động, cái tên này thế nhưng là như sấm bên tai.

Một người chống lại Tà Thần giáo chín đại pháp chủ tuyệt thế mãnh nhân, Vạn Trục Lưu trước đó thiên hạ đệ nhất nhân.

Hắn thế mà còn sống?

Mà lại, còn tìm tới chính mình?

Ngài

"Ngươi gia đạo chủ, đưa ngươi bán. . . Khục, giao cho lão phu."

Tử bào lão giả nụ cười ấm áp, khoát tay, tháp trước đã nhiều hơn mấy trương băng ghế đá đến, chính hắn ngồi xuống cũng làm cho Lê Uyên ngồi xuống.

"Tiền bối, ngài. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút lộn xộn.

Đây chính là trong truyền thuyết tuyệt thế hung nhân, ngay cả Vạn Trục Lưu đều muốn kiêng kị tồn tại, đẳng cấp này tồn tại tìm tới cửa, cũng không thấy là chuyện tốt.

"Long Ứng Thiện đối ngươi có chút coi trọng, như lão phu muốn gây bất lợi cho ngươi, hắn cũng tất sẽ không đem ngươi giao cho lão phu."

Tần Vận đối hắn tâm tư thấy rõ, mang theo ý cười.

"Tiền bối. . . ."

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh:

"Không biết tiền bối tìm vãn bối có gì phân phó?"

Lê đạo gia cảm thấy cẩn thận, căn cứ hắn nhiều năm hống lão đầu kinh nghiệm, trước mắt vị này sợ là so vị kia Trích Tinh lâu chủ yếu khó chơi nhiều. . . . .

"Việc này, nói rất dài dòng."

Tần Vận cân nhắc một chút.

Lê Uyên bận làm rửa tai lắng nghe hình, ra hiệu ngài từ từ nói.

"Ừm, cùng Bát Phương Miếu có quan hệ."

Quả nhiên.

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng cũng không có lên tiếng âm thanh, chỉ là có chút cúi đầu.

"Bát Phương Miếu ân, nói như thế nào đây?"

Tần Vận cực kỳ có ý tứ phương thức nói chuyện, đối diện người khác nhau, cũng phải có khác biệt thuyết pháp, hắn nghĩ nghĩ, đứng dậy.

Ông

Lê Uyên ngẩng đầu, đã thấy vị này bàn tay vừa nhấc, cả tòa Thần cảnh đều là run lên, tiếp theo, quang ảnh biến hóa.

Giống như là một phương khác Thần cảnh giáng lâm, đột nhiên đem phương này thanh đồng tháp Thần cảnh bao trùm.

Ô ô ~

Cuồng phong gào thét, mây mù phấp phới.

Thần cảnh chấn động chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng biến hóa lại cực kỳ to lớn.

"Đây là. . . ."

Thanh đồng tháp đã biến mất không thấy gì nữa, bốn phía sương mù dần dần tán, Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, bốn phía đã là một mảnh thâm trầm bầu trời đêm, quần tinh lấp lóe, mênh mông thâm thúy.

"Lão phu Thần cảnh một góc."

Tần Vận trả lời.

Khá lắm. . . . .

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, không núi không có nước, không có hoa cỏ cùng cây cối, mắt chỗ đến, chỉ có vô ngần tinh không.

Đây là trước mắt hắn thấy, lập ý cao nhất Thần cảnh.

Tần Vận chỉ chỉ thiên:

"Trên trời có cái gì?"

Ây

Lê Uyên có chút hồ nghi nhìn thoáng qua tử bào lão giả, cái này tra hỏi để hắn có chút không hiểu cảm giác quen thuộc.

Hắn rất muốn hỏi hỏi cái này vị là không phải cũng đã được nghe nói Bàng Văn Long cùng Long Ma đạo nhân cố sự, nhưng hơi suy nghĩ, vẫn là trả lời:

"Ngôi sao."

"Ngôi sao là cái gì?"

Nhìn xem Lê Uyên, Tần Vận có chớp mắt bừng tỉnh thần.

Ây

Lê Uyên nghẹn lời, có chút không biết trả lời thế nào.

Ngôi sao là cái gì, hắn đương nhiên biết, nhưng cũng không ngốc đến mức cùng vị này nói ngôi sao gì, thiên thể loại hình, vừa nghĩ lại, nhớ tới trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc, Long Ma đạo nhân.

"Vạn vật đều là khí biến thành, hết thảy ánh sáng đến từ khí cơ lưu chuyển, trọc khí chìm xuống là mặt đất, thanh khí tăng lên thành nhật nguyệt tinh thần. . . . .

Đây là cực kỳ thông tục thuyết pháp, Lê Uyên trả lời cực kỳ cẩn thận.

"Tam quang, Nhật Nguyệt Tinh."

Tần Vận thu liễm tâm tư, bình tĩnh nói:

"Nhật nguyệt tinh thần đều là khí cơ lưu chuyển mà sinh, đây là cổ nhân đối với vũ trụ nhận biết, nhưng nếu lão phu nói, chúng ta dưới chân mặt đất, cũng là ngôi sao đâu?"

Tần Vận là hiểu lớn tiếng doạ người:

"Ngươi hiểu không?"

Khá lắm, ta quá đã hiểu!

Lê Uyên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn khiếp sợ là lời nói này, rất như là Long Ma đạo nhân nói.

Nhưng vừa nghĩ lại, hắn lại có chút giật mình, Long Ma đạo nhân là Trích Tinh lâu tổ sư, lời nói của hắn lưu truyền tới nay, cũng có thể lý giải.

"Thiên địa mênh mông, nhân sinh trong đó, giống như hạt bụi nhỏ, mà vũ trụ mênh mông, thiên địa cũng là hạt bụi nhỏ. . . . ."

Gặp Lê Uyên bộ dáng này, Tần Vận rất hài lòng, năm đó hắn nghe được lời nói này lúc, cũng là không sai biệt lắm phản ứng.

Lê Uyên tâm tư phát tán một hồi lâu, mới hỏi:

"Ngài, ngài muốn nói cái gì?"

". . . . ."

Cái này đều hù không được?

Tần Vận cảm thấy hơi hơi kinh ngạc, tiểu tử này tiếp nhận khó tránh khỏi có chút quá nhanh.

"Ừm, lão phu muốn nói, là Bát Phương Miếu."

Tần Vận chuyện chuyển một cái: "Ngươi cũng đã biết, Bát Phương Miếu?"

"Vãn bối biết một chút."

Lê Uyên có chút cúi đầu, nói lên mình đối Bát Phương Miếu nhận biết, đương nhiên, chỉ là trên giang hồ lưu truyền thuyết pháp.

Tiểu mẫu long đề cập 'Vũ trụ kỳ cảnh ' 'Chư thần truy đuổi 'Loại hình, đương nhiên sẽ không đề cập.

"Phiến diện một ít."

Tần Vận nghe hắn nói xong, mới nói: "Bát Phương Miếu, đản sinh tại trong vũ trụ, là giống như Huệ Châu 'Phong Lôi cốc 'Dạng này, hiểm địa, kỳ cảnh. . . ."

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói đối Bát Phương Miếu lý giải, làm hắn kinh ngạc là, tiểu tử này mặc dù mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng độ chấp nhận cực kỳ kinh người.

Tâm cảnh như thế vững chắc?

Đánh giá vài lần tiểu tử này, Tần Vận cũng không túi đi vòng vèo, không đến điểm thật, sợ là hù không được tiểu tử này:

"Ngươi có biết, triều đình vì sao muốn đại tế Bát Phương Miếu sao?"

"Vãn bối không biết."

Lê Uyên lúc này mới tới điểm hứng thú.

"Bát Phương Miếu, là vũ trụ kỳ cảnh, là hiểm ác chi địa, nó giáng lâm, phong tỏa chúng ta chỗ phương thiên địa này. . . . ."

Tần Vận trầm giọng nói:

"Cái này phong cấm, không chỉ là chúng ta chạm đến Thiên Ngoại Thiên con đường, cũng trói buộc chúng ta thọ nguyên!"

"Thọ nguyên?"

Lê Uyên tinh thần chấn động.

"Dưỡng khí máu, nuôi nội kình, nuôi chân khí, nuôi tinh thần. . . . . Chúng ta võ giả, thể phách tinh thần đều không phải người thường có thể đụng, dùng cái gì duy chỉ có số tuổi thọ chỉ hai trăm?"

Gặp hắn động dung, Tần Vận tay vuốt râu dài:

"Đây cũng là từ xưa đến nay, chư vị đại tông sư truy tìm Bát Phương Miếu nguyên nhân, cũng là triều đình phải lớn tế Bát Phương Miếu nguyên nhân."

"Thì ra là thế."

Lê Uyên trên mặt 'Giật mình' cảm thấy thì không khỏi nhớ tới tiểu mẫu long, lời này xem như đối đầu.

"Chỉ có tiến vào Bát Phương Miếu, mới có thể đánh vỡ thọ hạn, mới có thể chạm đến thiên ngoại!"

Tần Vận nói, có chút dừng lại:

"Lão phu tìm ngươi, cũng có liên quan với đó."

"Ngài nói là?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Bát Phương Miếu mờ mịt vô tung, nhưng mấy ngàn năm bên trong, đã từng có người tìm được qua phương này kỳ cảnh, chỉ là, tìm được, cũng vào không được mà thôi."

Tần Vận hợp thời im ngay.

"Cái này, ngài chẳng lẽ cảm thấy vãn bối có thể vào?"

Lê Uyên cảm thấy hơi định, biết được vị này mục đích, hắn cảm thấy liền yên ổn nhiều.

"Có lẽ vậy."

Tần Vận cũng không giải thích cái gì, chỉ là để hắn chuẩn bị một chút, qua ít ngày xuống núi, liền đưa tay đem hắn đưa ra ngoài.

Ông

Quang ảnh tùy theo biến hóa.

Kia Tinh Hà hình bóng dần dần tiêu tán, thanh đồng tháp lại lần nữa hiển hiện, một bộ áo trắng Tần Sư Tiên tại tháp trước ngồi, gặp hắn ra, có chút hiếu kỳ:

"Ngài cái này bãi bình tiểu tử này?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tần Vận nắm vuốt sợi râu, với hắn mà nói, thuyết phục Long Ứng Thiện đã thành chín thành, tiểu tử này ý kiến, cũng không trọng yếu.

Đạo chủ có lệnh, môn hạ đệ tử còn có thể không nên?

Hắn chỉ là sợ tiểu tử này trong lòng còn có nghịch phản tâm lý, mới tìm hắn tâm sự mà thôi.

"Ngài cảm thấy tiểu tử này như thế nào?"

Tần Sư Tiên có chút hiếu kỳ: "Có phải hay không ngài muốn tìm người?"

"Tiểu tử này thiên phú không tồi, nhưng, có phải là hay không lão phu muốn tìm người, còn phải trở về lâu bên trong mới biết được. . . . ."

Tần Vận lắc đầu.

Mặt trời pháp nhãn cố có thể thấy được đủ loại khí vận, nhưng đến cùng hắn chỉ một sợi chân khí, còn không cách nào nhìn thấu tiểu tử kia theo hầu.

Càng không cách nào biết được tiểu tử này là không là phu tử trong lời tiên đoán, kia kỳ cảnh thác sinh người. . . . ..