Chương 08: Đấu Nguyệt nhập đạo

Chương 08: Đấu Nguyệt nhập đạo

Hô

Gian phòng bên trong, Lê Uyên nhào nặn mi tâm, hơi có chút rã rời.

Trò chuyện bên trong, hắn một mực có thể cảm nhận được một cỗ như có như không, nhưng lại cực kì mãnh liệt thăm dò, đến mức hắn toàn bộ hành trình tinh thần căng cứng.

"Bàng Văn Long về sau, tiếp cận nhất vô thượng đại tông sư hung nhân. . . ." "

Lê Uyên cảm thấy tự nói, hồi tưởng đến liên quan tới vị này trước đây đệ nhất thiên hạ tình báo.

Tần Vận, sinh năm không rõ, đời trước Trích Tinh lâu chủ, thành danh tại trăm năm trước đó, đại vận hai đời Hoàng đế chết bởi hắn tay.

Cuối cùng hiện thân, là chín đại pháp chủ bố trí mai phục, Vạn Trục Lưu khiêu chiến, cuối cùng, lấy người biến mất, đời trước Hoàng đế bị giết mà chung kết.

Tuyệt thế cấp hung nhân!

"Tần Vận đối Bát Phương Miếu có chút quen thuộc, hoặc là nói, là vị kia Long Ma đạo nhân lưu lại cái gì?"

Hồi tưởng lấy mới trò chuyện, Lê Uyên tâm tư phát tán, nhớ tới trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy Long Ma đạo nhân.

Hắn đang tìm kiếm Bát Phương Miếu, lại cực lớn khả năng đã tìm được, nhưng khả năng lớn là không vào được.

"Kia Long Ma đạo nhân lưu lại tiến vào Bát Phương Miếu biện pháp?"

Kia Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa người, giống như thần tích đồng dạng thủ đoạn tại Lê Uyên trong lòng thoáng qua, loại này tồn tại đều không vào được địa phương. . . . .

Suy nghĩ một hồi, Lê Uyên cũng mất buồn ngủ, nhưng vẫn là tựa ở đầu giường, nhắm mắt lại, linh âm.

Ông

Từng tia từng sợi hương hỏa phiêu hốt mà tới, chui vào Chỉ Âm Phù bên trong, các loại linh âm cũng theo đó mà lên.

Chỉ Âm Phù bên trong bốn loại linh âm, hắn đa số thời điểm chỉ linh 'Người sống âm' không khác, hao phí nhỏ, bảo âm tuy tốt, lại là tám lần tiêu hao.

Cũng may, Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6 về sau, thấp nhất lắng nghe thanh âm, cũng là dính đến thông mạch cấp trở lên võ giả, ngẫu nhiên vận khí tốt, cũng có thể nghe được một chút tông sư, thậm chí đại tông sư tương quan tình báo.

"Đại tế Bát Phương Miếu tin tức truyền ra về sau, Hằng Long, Vạn Long hai đạo tông môn thế lực nhao nhao tràn vào thần đô, thần đô thành bên trong cực kì náo nhiệt...

Rất nhiều thiếu niên anh kiệt, quan lại quyền quý nhà công tử tiểu thư, thậm chí một chút tuổi trẻ Hầu gia, đều hội tụ cùng một chỗ. . . . ."

"Dù đen lớn hạ khách đến từ thiên ngoại tự xưng 'Hoàng Long Tử' chư vương công quý tộc bái kiến, hắn chỉ lắc đầu, nói duyên phận không đủ, vô duyên Độc Long học phủ. . . . ."

Vận khí không tệ a.

Lê Uyên tinh thần hơi rung, thế mà nghe được có quan hệ với vị kia khách đến từ thiên ngoại tin tức.

"Duyên phận không đủ, vô duyên Độc Long học phủ? Đây là muốn, chiêu thu đệ tử?"

Lê Uyên hứng thú.

Trong mấy ngày này, hắn không ít từ nhỏ mẫu long chỗ thám thính liên quan tới Thiên Thị viên tình báo, Độc Long học phủ tự nhiên là quan trọng nhất.

Tại kia mảnh quần tinh hội tụ chi địa, Độc Long học phủ cũng là hết sức quan trọng quái vật khổng lồ, môn hạ cường giả như mây, thiên tài như mưa.

Kia tiểu mẫu long mỗi lần đề cập, kiêng kị sau khi, cũng là có chút hướng tới.

"Triều đình cùng kia 'Hoàng Long Tử 'Ở giữa giao dịch?"

Lê Uyên tâm niệm vừa động, ghi ở trong lòng, mà linh âm cũng không đình chỉ, nhưng ngoại trừ đầu này bên ngoài, liền không có cùng kia thiên ngoại người có liên quan.

Ngược lại là nghe được mấy vị thần đô anh kiệt tình báo.

Triều đình hùng ngồi hai đạo Cửu Châu chi địa, từ không thiếu thiên phú xuất chúng hạng người, nhưng liền linh âm chỗ nghe, tựa hồ cũng còn không bằng kia Yến Thuần Dương?

Lê Uyên híp mắt nghe, trọng yếu nhớ kỹ.

A

Không đầy một lát, Lê Uyên cảm thấy lại là khẽ động, hắn hôm nay vận khí xác thực cực kỳ tốt, lại tới một đầu cảm thấy hứng thú linh âm.

"Yên Sơn đạo, Giang Châu thành bên trong, một rùa hình mai rùa lão giả cầm một ngụm dù đen lớn tại đường phố bên cạnh bày quầy bán hàng đoán mệnh, hắn vuốt vuốt từng viên từng viên ngọc tệ, khi thì lắc đầu, khi thì thở dài, mơ hồ có thể nghe được hắn đề cập duyên phận. . . . ."

Lão quy này lại chạy Yên Sơn đạo đi?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lão quy này chạy cũng không chậm, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì?

"Duyên phận. . . . . Lão quỷ này cũng đang tìm duyên phận, nói như vậy đến, kia Hoàng Long Tử cũng chưa hẳn là muốn tuyển nhận đệ tử tiến Độc Long học phủ, càng giống là, một cái cớ?"

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, lại cảm giác có chút quái dị.

Đầu tiên là Xích Luyện, lại là Hoàng Long Tử, thêm nữa đầu này lão quy, toàn bộ đều cầm trong tay dù đen, ba vị này người từ bên ngoài đến, tất cả đều đánh lấy một ngụm dù đen, lại tựa hồ chưa từng rời khỏi người.

Cái này dù, có làm được cái gì?

...

Sau đó hơn nửa tháng, kia tử bào lão giả lại chưa xuất hiện qua, Lê Uyên tự nhiên cũng không có tìm kiếm.

Thuần Dương kiếm chế tạo xong sau, hắn tạm thời cũng không có lòng rèn sắt, toàn thân tâm đầu nhập vào luyện võ, sửa căn cốt tuần hoàn bên trong.

Trong lúc đó, ca tẩu tới qua mấy lần, chủ yếu là đến xem hắn, cùng hắn ăn vài bữa cơm.

Lão Long đầu tới qua hai lần, gặp hắn đang luyện công, đều không có tiến đến, ngoài ra, Tân Văn Hoa, Vạn Xuyên bọn người tới mấy lần, mời hắn đi dự tiệc, bị hắn từ chối nhã nhặn.

Long đạo chủ mang đi Dưỡng Sinh Lô, đôi này Lê Uyên ít nhiều có chút ảnh hưởng, chủ yếu là khổ luyện loại võ công tu luyện giảm xuống.

Cũng may, hắn còn có Thuần Dương Long Lân giáp, Xích Huyết văn long khải loại hình binh khí có thể gia trì khổ luyện thiên phú, tiến độ không đến mức ngã xuống một cái hắn không thể chịu đựng được tình trạng.

Nhưng hắn vẫn là dời đi trọng tâm, chuyên tu chùy pháp, cùng khinh công.

Bất quá, đối với hắn mà nói, sửa căn cốt đầu to đã không phải là mình luyện võ, mà là chưởng ngự binh khí, cùng Bách Hình Đan.

Long đạo chủ xuống núi nửa tháng sau, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, đối diện miếu nhỏ bên ngoài, một đám đại hòa thượng mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Long Tịch Tượng cũng ra miếu nhỏ, vẻ mặt tươi cười chào hỏi Lê Uyên quá khứ.

Hôm nay, Long Môn ra việc vui, không chỉ là Long Môn tam đường, Hổ môn, chủ mạch chân truyền, trưởng lão cũng đều đã bị kinh động.

Bế quan thật lâu Đấu Nguyệt hòa thượng xuất quan, đánh vỡ rào, nhập đạo công thành!

Trong ngày, Long Môn cử hành một trận đại yến, Long Hổ Tự một đám trưởng lão chân truyền đệ tử đa số đến, trên ghế, Lê Uyên thấy được xa cách nhiều ngày Đấu Nguyệt.

Đại hòa thượng so với bế quan trước nhiều hơn mấy phần hăng hái, nhưng vẫn có chút nội liễm, có loại bất động như núi cảm giác.

"Chúc mừng sư huynh. . . ."

"Chúc mừng sư huynh, nhập đạo công thành!"

"Chúc mừng. . . ."

Trên ghế mười điểm náo nhiệt, Đấu Nguyệt hòa thượng cái chén trong tay liền không buông xuống qua, Lê Uyên mời rượu, cảm thấy có chút cực kỳ hâm mộ.

Tiệc rượu về sau, Lê Uyên không có lưu lại, hấp tấp trở về sân nhỏ, đứng như cọc gỗ, luyện võ.

. . . . .

Hô

Hút

Cửa gian phòng, cửa sổ đóng chặt, Lê Uyên rủ xuống cánh tay mà đứng, đứng đấy Long Hổ Đại Thung, bộ ngực của hắn chập trùng, màng da hoàn toàn đỏ đậm.

Nào đó một sát, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân khóa chặt lỗ chân lông không khỏi thư giãn, từng cây đen lại thô lông tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra.

Xùy

Lê Uyên thân thể chấn động, một sợi kiếm quang vòng quanh người mà động, trong nháy mắt đem tất cả chó lông chém xuống, nồng đậm mồ hôi khí cũng theo đó vọt lên.

Hô

Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Lê Uyên quả quyết đem Lôi Thú linh hoàn thay đổi xuống dưới.

Cái này viên chuẩn Huyền Binh gia trì cực mạnh, đối với tiêu hóa Bách Hình Đan có to lớn tác dụng, nhưng tương tự, chó hóa di chứng cũng làm cho hắn dùng cực kỳ cẩn thận.

"Cái này tinh ngao chi thể, quả thực không tầm thường."

Cảm thụ được trong cơ thể kịch liệt biến hóa, Lê Uyên ánh mắt rất sáng:

"Năm trăm linh sáu hình!"

Ngàn hình con đường, đã qua nửa!

"Bách Hình Đan dược lực, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, hoàn toàn tiêu hóa về sau, có thể tới nhiều ít hình?"

Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, cảm thấy có chút chờ mong.

Cái này mấy cái Bách Hình Đan dược lực là có chỗ trọng hợp, nhưng dù vậy, hiệu lực cũng là cực mạnh, hắn xem chừng, tiêu hóa xong, tối thiểu đạt được sáu trăm năm mươi hình thượng bên dưới.

Tăng thêm sở học của hắn tất cả các loại võ công " cổ linh tượng chùy ' 'Cự mãng chi tiên' có lẽ không cần đến sửa tinh ngao chi thể, liền có thể kiếm đủ ngàn hình.

"Ta bản thân thiên phú thuế biến, lần trước là tại một trăm ba mươi hình, như vậy, rất có thể lại lần nữa thuế biến, liền muốn đến một ngàn ba trăm hình?"

Đối với tự thân biến hóa, Lê Uyên mơ mơ hồ hồ có thể cảm giác được, nhưng so với tự thân thiên phú sửa, hắn càng quan tâm là thỏa mãn triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy điều kiện.

Xoa xoa trên người mồ hôi, Lê Uyên đổi thân y phục, đốt lên ngọn đèn, ngâm chén trà, thư giãn một chút căng cứng tinh thần.

Ô

Gian phòng bên trong, có một sợi màu đỏ kiếm quang khi thì sáng tắt.

Nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là có một sợi mảnh như sợi tóc kiếm quang, đi khắp tại hắn quanh thân, mười điểm mau lẹ cùng linh động.

"Triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, cần cái thế thiên phú, ngàn hình chi thân, huyền kình đạo tử, Dưỡng Binh Kinh tầng thứ năm."

Lê Uyên bưng uống trà một ngụm, đáy mắt có Huyền Kình chùy ảnh hiện lên:

"Ngàn hình chi thân còn dễ nói, ngược lại là Dưỡng Binh Kinh. . . ."

Môn này Huyền Kình môn bí truyền thần công, Lê Uyên đã thông qua không ngừng chân truyền thí luyện mà kiếm ra hơn phân nửa đến, thậm chí tổng cương đều kiếm ra một nửa.

Ngoài ra, gia trì Dưỡng Binh Kinh cảnh giới Huyền Kình Đấu Chùy, hắn đều cà ra đến hai thanh, nhưng vẫn là cắm ở nhập môn cửa này.

Dưỡng Binh Kinh nhập môn, cần linh tướng, hoặc là nói, Thần cảnh.

"Nhập đạo, mới có thể đúc thành Thần cảnh. . . . ."

Trong lòng tự nói, Lê Uyên vươn tay ra, kia một sợi Thuần Dương kiếm khí như tiểu xà giống như đi khắp tại hắn năm ngón tay ở giữa, tựa như vật sống.

Trong mấy ngày này, hắn đã xem linh quang chi địa Thuần Dương hình kiếm hiểu rõ.

Cái này miệng bị luyện bảo thuật thác ấn đến linh quang chi địa Thuần Dương kiếm, hoàn toàn chính xác có mấy phần linh tướng hương vị, nói cách khác, cũng có đúc thành Thần cảnh khả năng.

"Có khả năng hay không, trước làm một phương tiểu nhân 'Dưỡng Binh Địa '? Ổn thỏa lý do, vẫn là phải tu thành Thuần Dương Chân Khí. . . . ."

Thuần Dương hình kiếm tới tay, Lê Uyên liền có tương tự ý niệm, nhưng liên quan đến tại Thần cảnh, động một tí thân thần câu thương sự tình, hắn rất cẩn thận.

Vuốt vuốt cái này một sợi kiếm quang, đêm dài về sau, Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải, bắt đầu thông thường tế luyện cùng ôn dưỡng.

Ô ô ~

Thận Long Chi Đái rung động, đây là tiểu mẫu long tại phản kháng, nàng cực kỳ không cam lòng, nhưng điểm ấy phản kháng đối với Lê Uyên tới nói cũng quá yếu ớt.

Nàng thức tỉnh trước đó, cái này trong roi bên ngoài đều đã tràn ngập Lê Uyên chân khí cùng huyết dịch.

Ông

Tế luyện hoàn tất, trong lòng Lê Uyên đột nhiên chấn động, đáy mắt không khỏi hiện lên quang ảnh, màu đỏ như lửa, kia là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ba động.

"Long đạo chủ đây là muốn động thủ rồi?"

Lê Uyên tim đập rộn lên, bận bịu trầm ngưng tâm thần, dọc theo từ nơi sâu xa quỹ tích, cảm giác đến từ Long Hổ Dưỡng Sinh Lô truyền lại tới ba động.

...

Hô hô ~

Trong màn đêm, cuồng phong gào rít giận dữ, nương theo lấy sấm chớp.

Một đầu kim sắc linh ưng bay lượn tại trong mây đen, lưng chim ưng bên trên, Long Ứng Thiện, Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư, Thiên Xà Tử hờ hững mà đứng.

Bốn tôn đại tông sư khí tức trầm ngưng, các chấp Huyền Binh, trầm mặc như sắt đá, giống như đang đợi.

"Răng rắc!"

Nào đó một sát, kinh lôi nổ vang, điện xà lăn lộn.

Vô thanh vô tức, bốn tôn đại tông sư đáp xuống..