Chương 09: Thiên băng địa liệt

Chương 09: Thiên băng địa liệt

Răng rắc!

Điện xà vạch phá bầu trời, mưa to tùy theo rơi xuống, dãy núi ở giữa, lập tức bị hơi nước bao phủ.

"Thật lớn mưa a."

Một chỗ đại trạch tiểu viện dưới mái hiên, Dư Bán Chu ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy mây đen dày đặc, điện thiểm sấm sét, mưa rào tầm tã như trút nước mà xuống, tầm nhìn rõ rất ngắn.

Chỗ này đại trạch xây dựng ở trong sơn cốc, trên nửa là khu kiến trúc, phía dưới lại là bốn phương thông suốt mà nói.

Dư Bán Chu đẩy ra lân cận phòng cửa, chính nhìn thấy mấy cái giáo chúng từ địa đạo hạ đi ra, ở giữa, là cái sắc mặt mờ mịt tiểu đồng.

Đây là linh đồng, là lấy bí pháp bào chế qua, có tu hành thiên phú nhi đồng, bởi vì bí pháp chế biến, căn cốt thiên phú đều là vô cùng tốt, hồn phách mười điểm yếu ớt.

Phối hợp người sống bia, người chết giống, quan tưởng pháp, dù là bỏ mình, cũng có thể từ linh đồng trên thân một lần nữa khôi phục.

Đây là trong giáo bí mật bất truyền, chỉ có đà chủ cấp trở lên cao tầng, mới có tư cách bồi dưỡng linh đồng.

Chỉ là...

'Dạng này khôi phục người, vẫn là lúc đầu người sao?'

Dư Bán Chu trong lòng hơi rét, đối với cái này, trong giáo có là người tin tưởng, nhưng cũng có người, tỉ như hắn, cũng không tín nhiệm.

"Dư đường chủ."

Một đám giáo đồ nhao nhao khom người, chỉ có kia tiểu đồng mờ mịt đứng thẳng.

"Dư đường chủ, đây là trăm dặm đường chủ, hắn lần trước mới tỉnh dậy lại bị ngang kiếp, không, không thể triệt để tỉnh dậy. . . . .

Có giáo đồ chỉ chỉ kia tiểu đồng.

"Bách Lý Kinh Xuyên sao?"

Dư Bán Chu gật gật đầu, đuổi những này giáo chúng, nhìn về phía kia tiểu đồng:

"Bách Lý huynh, còn nhớ rõ Dư mỗ?"

"..."

Kia tiểu đồng định thần nhìn một chút Dư Bán Chu, há hốc mồm, muốn nói cái gì, lại chỉ phát ra 'Aba ' 'Aba ' tiếng vang, tựa như là người câm.

Lại giống là ngay cả như thế nào phát ra tiếng đều không nhớ được.

"Triệt để chết rồi."

Dư Bán Chu trong lòng hơi ưu tư, tương tự sự tình hắn gặp qua nhiều lần, đây cũng là trong giáo rõ ràng có chết thay thuật, hắn vẫn sợ hãi bất an, không muốn đặt mình vào nguy hiểm nguyên nhân.

Cái này cũng không bằng chết sạch sẽ!

Hô

Đột nhiên, Dư Bán Chu thân thể run lên, một cỗ sương mù từ trong cơ thể của hắn đằng ra, chỉ chuyển một cái, đã hóa thành một mặt dung thân hình đều rất mơ hồ lão hòa thượng.

Rồng

Dư Bán Chu bận bịu cúi đầu xuống.

Sương mù biến thành lão hòa thượng đột nhiên đưa tay, hướng kia tiểu đồng một trảo, một sợi mắt thường không thể gặp khí cơ bị hắn sinh sinh lôi kéo ra.

Truy hồn đoạt phách...

Thấy một màn này, Dư Bán Chu chỉ cảm thấy tâm thần phát run, lão hòa thượng này sợ là trù tính rất lâu, môn này thủ đoạn, rõ ràng là vì bọn họ chuẩn bị.

"Thế này sao lại là cái gì chết thay pháp?"

Tiện tay đem khí cơ kia bóp tắt, Long Ứng Thiện cười lạnh một tiếng:

"Cái này cho dù sống sót, cũng chỉ là một cái tinh thần vặn vẹo, có Bách Lý Kinh Xuyên mấy phần ký ức, khí tức, người giả thôi."

Khí cơ kia ly thể về sau, kia tiểu đồng trên mặt đột nhiên hiện lên một vòng sợ hãi, nhưng không kịp kêu to, đã bị chỉ điểm một chút ngã xuống đất.

"Tiến địa cung đi."

Long Ứng Thiện liếc qua Dư Bán Chu, cái sau sắc mặt rất khó nhìn:

"Rồng, Long đạo chủ, ngươi đáp ứng rồi, chỉ cần ta đem ngươi đưa đến địa cung cổng, ngươi, ngài liền thả ta đi."

"Ngươi còn muốn quay đầu hay sao?"

Long Ứng Thiện yên lặng: "Ngươi đoán, nếu là lão phu lần này không công mà lui, những cái kia lão quỷ có thể hay không cầm ra ngươi đến?"

Ta

Dư Bán Chu mồ hôi tuôn như nước, khuôn mặt đắng chát, cơ hồ liền xụi lơ tại đất:

"Nhưng, nhưng những cái kia tôn thần. . . . . Lão quỷ điện thờ ở đâu, ta, ta thật không biết, mà lại, một khi bị phát hiện. . . . ."

"Bọn hắn, chú ý không đến ngươi."

Mây mù biến thành lão hòa thượng đưa tay đẩy ra cửa sổ, Dư Bán Chu hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chợt cảm thấy hãi nhiên.

Đã thấy màn mưa trong bầu trời đêm, đột nhiên sáng lên một vòng chói mắt đến cực điểm ánh lửa, ánh lửa hừng hực, như muốn đốt đầy trời mưa to.

Xích hồng như dòng lũ, cuồn cuộn mà rơi.

"Thiên hỏa tam muội ấn!"

Dư Bán Chu con ngươi kịch liệt co vào, thấy được kia như sơn nhạc giống như ngang ép mà xuống đại ấn, cùng kia lập thân đại ấn phía trên, tựa như thần ma giống như bóng người.

Tam Muội động chủ, Phương Tam Vận!

Đại tông sư, mang theo Thiên Vận Huyền Binh mà đến, không, không chỉ một người!

Ầm ầm!

Sóng âm nổ vang, như thực chất tầng tầng khuếch tán, đem dãy núi đều bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu Tà Thần giáo cao thủ nhao nhao giật mình, đã thấy thiên hỏa tam muội ấn hoành không mà tới

Theo sát phía sau, là một ngụm hùng cứ rồng quấn to lớn đan lô.

"Long Hổ Dưỡng Sinh Lô!"

Rống

Hai cái Thiên Vận Huyền Binh giao ánh sinh huy, một đầu Thanh Long từ trong lôi vân nhô đầu ra, ẩn có thể thấy được hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.

"Phương Tam Vận, Long Ứng Thiện!"

"Thiên Xà Tử, không đúng, còn có Đại Định hòa thượng!"

"Không tốt. . . . ."

Tà Thần giáo tổng đàn chỗ, đề phòng không thể bảo là không sâm nghiêm, nhưng ở giờ phút này lại như thế nào sâm nghiêm đề phòng cũng không có ý nghĩa.

Một tích tắc này, Huyền Binh ánh sáng chói mắt đến cực điểm, chiếu sáng bầu trời đêm, nhưng ở Tà Thần giáo rất nhiều cao thủ trong mắt, bầu trời đột nhiên phai nhạt xuống, phảng phất có một đoàn to lớn âm ảnh đem bọn hắn triệt để bao phủ.

"Địch tập!"

Có tiếng người tê kiệt lực.

Càng nhiều người, thì không nói một lời hướng địa đạo chỗ sâu chạy như điên: "Trốn, trốn!"

Bốn đại tông sư, mang theo ba miệng Thiên Vận Huyền Binh mà đến.

Không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ thương lượng, hờ hững nhìn chăm chú, cho đến tại kinh lôi nổ vang thời điểm, dốc sức thôi động, ầm vang rơi xuống.

Chớp mắt quang huy nở rộ về sau, sơn băng địa liệt!

...

Ông

Thiên sơn vạn thủy bên ngoài, trải qua từ nơi sâu xa chỉ dẫn, Lê Uyên nhìn thấy màn này.

Một tích tắc này, hắn so tất cả mọi người cảm thụ đều muốn rõ ràng, hắn có thể cảm giác được, Long đạo chủ kia hùng hồn chân khí cuồn cuộn quán thâu, giống như một sợi đốm lửa nhỏ, đốt sáng lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Kia một cỗ tràn trề khó chống chọi lực lượng, cách không biết xa xôi bao nhiêu, Lê Uyên đều cảm giác sợ hãi.

Ông

Tiếp theo sát, ba miệng Thiên Vận Huyền Binh ầm vang rơi xuống, tiếp theo bộc phát!

Phảng phất siêu cự tinh giống như bạo tạc, Lê Uyên cảm giác bên trong, giữa thiên địa đều là một mảnh trắng xóa, màn đêm, mưa to đều bị triệt để xé rách.

Sấm chớp tại lúc này cũng đã toàn bộ biến mất.

Mặt đất tại rung động, đang rên rỉ, tiếp theo, tại Lê Uyên cảm giác hạ, ba đóa mây hình nấm, phân biệt từ dãy núi ba khu dâng lên.

Ầm ầm! ! !

Kinh khủng quang nhiệt xông thẳng lên trời.

Mấy chục mét, vài trăm mét, hơn ngàn mét, thậm chí cao hơn, đầy trời mây đen bị một chút vỡ ra đến!

"Mạnh như vậy? !"

Lê Uyên trố mắt, sợ hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy toàn lực thôi phát Thiên Vận Huyền Binh.

Đây là bốn tôn đại tông sư, nương tựa theo các tổ sư lưu lại thủ đoạn, bộc phát kinh thiên thủ đoạn.

Trong chớp nhoáng này, cảm giác của hắn đều đang vặn vẹo, sai lệch, chỉ cảm thấy mặt đất, dãy núi đều tại rung động, kia dâng lên mây hình nấm hạ, giống như là từng ngụm núi lửa đang phun trào.

Chớ nói mười dặm, sợ là ngoài trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng!

Ô

Lê Uyên thấy được gió, hoặc là nói, là sóng.

Kia là kịch liệt va chạm ma sát xuống tiến phát nhiệt độ cao cùng kịch liệt sóng xung kích bạo tạc hướng ra phía ngoài bành trướng, áp súc không khí chung quanh hình thành cao áp sóng khí.

Nó lấy tốc độ siêu thanh hướng bốn phía truyền bá không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến.

Giống như là từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ.

Sóng khí chỗ qua, mặt đất nứt ra, núi cao đổ sụp, đếm mãi không hết cỏ cây bùn cát trong nháy mắt biến mất, không biết là hoá khí, hay là bị thổi tới lên chín tầng mây.

Mà cái này, chỉ là ba miệng Thiên Vận Huyền Binh cùng mặt đất va chạm khí kình tiết ra ngoài, cái này ba miệng Huyền Binh bản thân, ngay tại ba tôn đại tông sư thôi động hạ

Giống như ba miệng cái dùi, đâm sâu hướng sâu trong lòng đất đem kia bốn phương thông suốt, tung hoành phức tạp mà nói một mạch xuyên qua

Như muốn thẳng đến vỏ quả đất, địa hạch!

...

"Nằm, ngọa tào. . . . ."

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên mí mắt 'Bịch' một chút bắn lên, kia lật đi lật lại, mãnh liệt sai lệch một màn để hắn tinh thần mãnh liệt khó chịu.

Nhưng càng nhiều, vẫn là kinh dị hãi nhiên.

Dạng này lực phá hoại, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn, như hắn dốc sức một kích, có mười vạn quân, ba vị này dốc sức một kích, nên nhiều ít?

Kinh điềm báo cấp?

Con số quá lớn, Lê Uyên thậm chí không thể nào tính toán, trong lòng từng lớp từng lớp rung động dâng lên.

"Cái này, cũng quá hung. . . . ."

Lê Uyên có chút run rẩy, mặt chữ trên ý nghĩa run rẩy.

Hắn đứng người lên trong phòng đi qua đi lại, lông tơ chấn kinh giống như dựng thẳng, giống như là từng cây cương châm.

Một màn này mang cho hắn xung kích quá to lớn.

"Đây không phải thần tiên, cái gì là thần tiên?"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên thong thả tới lui một hồi lâu, mới đưa khiếp sợ trong lòng áp xuống tới, nhưng đáy mắt trong lòng vẫn là không khỏi hiện ra một màn kia đến.

Đại tông sư phân lượng, Thiên Vận Huyền Binh phân lượng, đại vận cùng tông môn trị thiên hạ...

Lúc trước hắn rất nhiều nghi vấn, giống như là trong nháy mắt liền có đáp án.

Cái này so bất luận cái gì trong sách ghi chép, người khác ngôn ngữ, đều muốn trực quan rất rất nhiều.

Cái này, còn không phải Thiên Vận Huyền Binh hoàn toàn trạng thái, chí ít Long Hổ Dưỡng Sinh Lô không phải, Long đạo chủ xuống núi, nhưng lại chưa mang đi Dưỡng Sinh bí cảnh.

Đây là chỉ có triệt để nắm giữ Thiên Vận Huyền Binh, mới có thể làm đến sự tình.

"Tông môn nội tình, Lục Địa Thần Tiên!"

Lê Uyên đâu còn có nửa điểm buồn ngủ, hắn đẩy ra cửa sổ, chân trời đã có chút trắng bệch, lờ mờ có thể thấy được bốn vòng trăng sáng treo cao.

Hắn đánh liên tục mấy bộ Long Hổ Đại Thung, mới triệt để bình phục nỗi lòng.

Lúc này hắn mới có thể ổn định lại tâm thần, hồi tưởng, hồi tưởng mới thấy một màn kia, cùng khả năng mang tới ảnh hưởng.

"Long đạo chủ thôi động Dưỡng Sinh Lô, là lấy chính hắn chân khí là hỏa chủng, dẫn động hai vị kia tổ sư gia lưu lại ý chí, tựa hồ còn có hương hỏa?"

Lê Uyên ngồi khoanh chân tĩnh tọa, trong lòng hồi tưởng đến.

Thân là Dưỡng Sinh Lô chủ, trong chớp mắt ấy hắn cảm thụ rất rõ ràng, Long đạo chủ thôi động Dưỡng Sinh Lô tất cả các loại trình tự, hắn đều rõ ràng tại tâm.

"Chỉ có triệt để nhận chủ, lại, tu luyện đến hợp nhất cảnh, mới có thể đem Thiên Vận Huyền Binh thôi động đến nước này, thiếu một thứ cũng không được. . . . .

Chí ít Đại Định Thiền Sư, thì không được."

Lê Uyên hồi tưởng đến.

Dù hắn tuyệt đại đa số tinh lực đều bị kia kinh thiên va chạm hấp dẫn, nhưng trong lúc mơ hồ, cũng nhìn thấy còn lại mấy vị.

Bất động thì thôi, động thì tất sát.

Không phải như thế tính không được trả thù, mấy vị này đạo chủ hiển nhiên là am hiểu sâu đạo này.

Bọn hắn ra tay đều cực kỳ có ý tứ, ba miệng Thiên Vận Huyền Binh rơi vào dãy núi ba mặt, bảo đảm lẫn nhau thôi phát uy năng sẽ không bao trùm

Dùng cái này đạt tới diện tích lớn nhất 'Oanh tạc '.

Mà so với ba vị này, Đại Định Thiền Sư trên mặt cực kỳ hâm mộ cùng chờ mong cũng làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, cực kỳ hiển nhiên

Như vị này có bản lĩnh thôi phát thần long tu di côn, kia tất nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Không cầm, chỉ có thể nói, không thể.

"Triều đình được hay không?"

Lê Uyên trong lòng thoáng qua như thế cái ý niệm, chợt bỏ đi.

Vạn Trục Lưu phải chăng triệt để nắm giữ Phục Ma Long Thần Đao cùng Trấn Hải Huyền Quy Giáp, còn khó nói, nhưng kia Đại Nhật Kim Lân Chuông, Độn Thiên Châu là Bàng Văn Long lưu lại.

Ngũ đại Đạo Tông tổ sư có thể làm được sự tình, Bàng Văn Long tự nhiên cũng làm được, trừ phi vị này Đại Vận Thái tổ cùng hắn hậu thế tử tôn có thù.

"Vạn Trục Lưu hoành không xuất thế trước, triều đình nhưng chỉ có cái này hai cái Thiên Vận Huyền Binh, cũng khó trách muốn cùng Đạo Tông trị thiên hạ. . . . ."

Lê Uyên suy nghĩ một hồi lâu, mới một lần nữa cảm ứng lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

Mới vừa rồi không phải hắn cắt ra liên hệ, mà là một màn kia quá mãnh liệt, khoảng cách lại tựa hồ rất xa, liên hệ là đột ngột cắt đứt.

Ông

Lê Uyên ngưng thần, mơ mơ hồ hồ, có thể cảm giác được Dưỡng Sinh Lô vết tích, nhưng đầu kia chấn động cực kì mãnh liệt, đến mức hắn cảm ứng được đồ vật cũng rất mơ hồ.

Chỉ lờ mờ có thể phát giác được, đối diện va chạm, không bằng trước đó như kia mãnh liệt.

Một lát sau, Lê Uyên bất đắc dĩ từ bỏ, cảm thấy lại là dừng một chút:

"Tà Thần giáo tất nhiên ngăn không được ba miệng Thiên Vận Huyền Binh, nhưng những này mao thần lão quỷ muốn giết, chỉ sợ cũng rất khó."

Tà Thần giáo, hội tụ mấy ngàn năm bên trong, tất cả thọ hạn sắp tới, lại khao khát trường sinh người, thủ đoạn bảo mệnh, chân chính là thiên hạ đệ nhất.

Muốn triệt để tiêu diệt, chỉ sợ không được.

Nhưng cũng chỉ là toàn thắng cùng đại thắng khác nhau thôi.

Lê Uyên an tâm không ít, những cái kia mao thần cho dù điện thờ khó tìm, khó diệt, lần này về sau, làm sao cũng muốn yên tĩnh một chút năm?

"Chờ Đạo gia triệt để nắm giữ Huyền Kình chùy cùng Dưỡng Sinh Lô!"

Hồi tưởng đến mới thấy, Lê Uyên liền không nhịn được trong lòng rung động, hắn cách triệt để nắm giữ cái này hai cái Huyền Binh, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Mà lại, hắn cũng không giống như mấy vị này đạo chủ, còn phải thông qua tổ sư gia ý chí, gián tiếp thôi động Huyền Binh.

"Tà Thần giáo..."

Lê Uyên có chút nhắm mắt, đã đi tới Huyền Kình bí cảnh, huyền kình trước sơn môn.

Hắn thả ra nhiều ngày không thấy Huyền Kình Chi Linh, tiểu gia hỏa này linh tính càng phát đủ, ủy khuất kêu to.

Lê Uyên thoáng trấn an một chút, liền đem nó đuổi ra ngoài, tâm niệm vừa động, liền có huyền kình chi khí cuồn cuộn mà đến.

Tranh

Thuận theo niệm động, huyền kình chi khí hóa thành một ngụm thần phong, trên đó đường vân, rõ ràng là Nhiếp Tiên Sơn chiếc kia Thuần Dương Long Hổ kiếm kiểu dáng.

Mới một màn kia mang cho hắn xung kích rất lớn.

Lê Uyên muốn thử xem, lấy Thuần Dương hình kiếm, trước làm một khối nhỏ 'Dưỡng Binh Địa' để mà tu luyện Dưỡng Binh Kinh khả thi.

Ân, cũng bao quát Dưỡng Đan Kinh.

...

...

Một trận chiến này, so Lê Uyên trong dự đoán phải kết thúc sớm hơn.

Ngày thứ hai buổi trưa, hắn liền phát giác được đầu kia chấn động đã không có kịch liệt như vậy.

Hắn ngưng thần cảm ứng Dưỡng Sinh Lô, đầu kia đại chiến cũng lắng lại, Long đạo chủ đi khắp tại chướng khí bên trong, càn quét dãy núi.

Từ hình tượng bên trong, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được, Long đạo chủ trảm thảo trừ căn quyết tâm, cùng, kia cảnh hoàng tàn khắp nơi núi rừng.

Đêm qua trận chiến kia, cũng không tiếp tục quá lâu, nhưng hắn độ chấn động, sợ là cực kỳ cao cực kỳ cao...

Về sau rất nhiều ngày, Long đạo chủ còn tại tìm kiếm dãy núi, Lê Uyên thỉnh thoảng nhìn vài lần, cảm thấy lại là bình tĩnh trở lại.

Vài ngày sau, Long Hổ dãy núi trung hạ một trận mưa lớn.

Tĩnh Tâm sư thái xuất quan, tính đến chính nàng, Bách Hình Đan cùng ra sáu lô, thành hai phế bốn, thành đan chỉ có sáu cái.

Lê Uyên lấy đi cùng lúc trước kia bốn cái không xung đột bốn cái, lại đi Bách Thảo Đà, lãnh năm mới linh đan số định mức.

Tần Vận cùng vị kia Trích Tinh lâu chủ mặc dù lại không hiện thân, nhưng hắn biết hai người này cũng đang chờ Long đạo chủ tiễu sát Tà Thần giáo kết quả.

Chỉ là tin tức hiển nhiên không có hắn linh thông mà thôi.

Lê Uyên đều đâu vào đấy luyện công, chuẩn bị, mấy ngày về sau, bồi ca tẩu cơm nước xong xuôi, trở về phòng mới nằm xuống, liền đã nhận ra quen thuộc ba động..