Chương 10: Thần cảnh cấp bậc

Chương 10: Thần cảnh cấp bậc

Ông

Trước mắt quang ảnh tán đi.

Lê Uyên hơi chút bừng tỉnh thần, trước mắt lại không phải kia quen thuộc thanh đồng tháp Thần cảnh, cũng không phải lần trước nhìn thấy, bầu trời đêm quần tinh đồ.

Một mảnh xanh thẳm màn trời bên trên, một vòng mặt trời nở rộ quang huy, hắn giờ phút này nơi đặt chân, là mặt trời trời xanh hạ, một tòa như trường thương đứng sững ở đại địa bên trên ngọn núi.

Đỉnh núi quái thạch lởm chởm, như mãng giống như rắn giống như dây leo quay quanh tại một gốc trên cây, dưới cây, một cái tử bào lão giả ngồi xếp bằng, trước người trên bệ đá, bố lấy một cái tàn cuộc.

"Biết đánh cờ không?"

Tần Vận nắm vuốt một viên cờ trắng, hỏi.

"Hiểu sơ một chút."

Lê Uyên hoàn hồn, sự chú ý của hắn, vẫn dừng lại tại đây mảnh kỳ dị Thần cảnh bên trong, cái này trời xanh bên trên, chỉ có một vành mặt trời.

Thình lình nhìn thấy, hắn còn có chút không quen.

Ngồi

Tần Vận rơi xuống một tử: "Hạ hai tay?"

Lê Uyên liếc mắt nhìn, cái này tàn cuộc bên trên, hắc tử đã bị giết liểng xiểng, đừng nói là hắn, tìm cái Kỳ Thánh đến, đó cũng là đừng nghĩ lật bàn.

". . . . . Vãn bối nơi nào hạ qua ngài?"

Lê Uyên ngẩng đầu, nhìn xem kia xanh lam như rửa màn trời, màn trời rất mơ hồ, hiển nhiên, cái này vẫn là vị kia Trích Tinh lâu chủ Thần cảnh.

"Cái này, cũng là ngài Thần cảnh một góc?"

Khó được nhìn thấy vị này đã từng thiên hạ đệ nhất, Lê Uyên đương nhiên sẽ không buông tha thỉnh giáo thời cơ, Thần cảnh đối với hắn mà nói, nhiều ít vẫn là có chút thần bí hương vị ở.

"Thiên địa đại nhân thân, thân người tiểu thiên địa, đây là Thần cảnh tu luyện hạch tâm, thượng đẳng nhất Thần cảnh, tất nhiên là vô hạn xu thế cùng với chân thực thiên địa chi cảnh."

Tần Vận từ cầm trắng đen cờ  mình đánh cờ, thuận miệng hồi đáp.

"Thượng đẳng nhất?"

Lê Uyên giỏi về bắt giữ yếu điểm: "Thần cảnh, cũng có phân chia cao thấp?"

"Thần cảnh, là võ giả tự thân tu luyện, thêm nữa hấp thu thiên địa pháp lý mà thành 'Kỳ cảnh' tự nhiên là có cao thấp."

Tần Vận đáp trả, hắn là cái thích lên mặt dạy đời, càng không che giấu tâm tư, tùy ý mấy câu, liền để Lê Uyên có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Hắn ngưng thần lắng nghe.

Thần cảnh có cao thấp, Lê Uyên tự nhiên là biết đến, hắn hiếu kì chính là, Thần cảnh cao thấp như thế nào phân chia, cùng trong đó khác nhau.

"Thân người có hạn mà thiên địa vô ngần, nhập đạo hái cảnh, Thần cảnh linh tướng, là võ giả tự có hạn đi hướng vô hạn biến hóa, thủ đoạn."

Tần Vận nhất tâm đa dụng, mình đánh cờ, một bên là Lê Uyên giảng giải Thần cảnh.

"Thần cảnh, là khí và thần hợp lại tạo vật, ẩn chứa võ giả suốt đời tu luyện, mà nhập đạo tu luyện, rất đơn giản, liền là ngắt lấy thiên địa chi cảnh, lấy thành tự thân chi cảnh."

Tần Vận thản nhiên nói:

"Ngàn dặm tỏa hồn, chân cương hóa hình, cách không giết người, thậm chí Lăng Không Hư Độ. . . . . Những này nhìn như không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, là Thần cảnh, linh tướng tại chèo chống."

Nói, hắn có chút dừng lại, gặp Lê Uyên ngẩng đầu, mới tiếp tục nói:

"Trên giang hồ không thiếu lấy yếu thắng mạnh sự tình dấu vết, nhưng từ xưa đến nay, cũng ít có thay máu võ giả có thể nghịch sát tông sư, sao vậy?"

"Thiên địa chi lực?"

Lê Uyên trả lời.

"Không sai, thiên địa chi lực."

Tần Vận rơi xuống một quân cờ, thế cuộc kết thúc, không ngoài dự liệu, cờ trắng thắng.

"Thiên phú dị bẩm người, thay máu đại thành về sau, mạnh hơn cùng cấp mấy lần, thậm chí mười mấy lần, nhưng nhập đạo võ giả, động thì kỳ cảnh đi theo, đơn thuần nhục thân, khó mà chống lại."

Tần Vận để cờ xuống.

Lê Uyên rất tán thành, lấy hắn bây giờ thiên phú, thêm nữa Chưởng Binh Lục các loại gia trì, cũng vô pháp chính diện chống lại tông sư.

Đương nhiên, có thể là chân truyền thí luyện bên trong những cái kia thiên cổ cấp tông sư quá cường hoành?

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không truy đến cùng, lấy cách làm người của hắn, lấy yếu chống mạnh loại sự tình này, khả năng lớn sẽ không xuất hiện tại trong đời của hắn.

"Tiền bối, ngài nói, Thần cảnh, linh tướng cấp bậc cao thấp. . . ."

Lê Uyên uyển chuyển đặt câu hỏi.

Vị này cùng Long đạo chủ đồng dạng, nói tới nói lui, toàn từ mình, lạc đề cái gì, bọn hắn là hoàn toàn không thèm để ý.

Về phần đối diện có nghe hay không hiểu. . . . .

"Linh tướng, dựa vào Thần cảnh mà thành, cả hai xem như một chuyện, về phần cấp bậc cao thấp. . . .

Đối Lê Uyên có vấn đề này, Tần Vận cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, xưa nay thiên phú xuất chúng thiếu niên, thanh niên, lại có cái nào không trong lòng còn có "Thiên hạ trước" ý niệm?

"Nhập đạo người xưng tông sư, từ xưa đến nay đều hiếm thấy, lấy Long Hổ Tự làm thí dụ, hơn hai ngàn năm, nhiều nhất bất quá hai, ba trăm người, Đạo Tông như thế, thiên hạ cũng như thế."

Tần Vận cười cười: "Người không nhiều, tự nhiên, cái gọi là cấp bậc cao thấp, tự nhiên cũng liền ít có người sẽ để ý."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn không từ bên trong Tàng Thư Lâu đã nghe qua Thần cảnh, linh tướng cấp bậc nguyên nhân chính là ở đây.

Hai, ba trăm người, đặt ở hơn hai nghìn năm dài dằng dặc thời gian bên trong, cùng thế hệ có thể có mấy người?

Nhân số quá ít, tự nhiên rất khó có thành tựu thể hệ cấp bậc cao thấp mà nói.

"Lão phu ngược lại là biết một chút."

Tần Vận tay vuốt râu dài, hắn là có mấy phần thích lên mặt dạy đời tâm tư ở, những trong năm này, hắn chỉ điểm đám đệ tử người kì thực cực kỳ không ít.

"Lão phu từng tại một chỗ bí địa thấy qua tương tự thuyết pháp, linh tướng Thần cảnh, lấy 'Phàm 'Là mở đầu."

Phàm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Như ngươi suy nghĩ, cái này Thần cảnh linh tướng cấp bậc, cùng dịch hình rất có vài phần chỗ tương tự, phàm về sau, là linh."

Tần Vận đứng dậy dưới tàng cây dạo bước, giải thích:

"Như nào là phàm, bình thường thấy tức là phàm. Phàm cấp linh tướng Thần cảnh, tên như ý nghĩa, là lấy thường thấy nhất cỏ cây hoa đá."

"Một núi một thạch, một ngọn cây cọng cỏ, ngắt lấy loại này cảnh người là vì phàm."

Cái này, ngược lại là trực quan.

Lê Uyên ghi ở trong lòng, cũng hỏi thăm:

"Kia Linh cấp, liền là ngắt lấy như là 'Phong Lôi cốc 'Hỏa Long miệng dạng này, kỳ tuyệt hiểm địa?"

"Không sai."

Tần Vận gật gật đầu: "Bất quá, cái này phân chia cũng không tuyệt đối, một ngọn cây cọng cỏ tự nhiên là phàm, nhưng nếu hội tụ cỏ cây là rừng, là núi, là giang hà, tự nhiên cũng thuộc về 'Tại linh '."

"Dạng này?"

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại.

Mấy năm này bên trong, hắn rất là gặp một ít linh tướng, Thần cảnh, Trích Tinh lâu chủ thanh đồng tháp, lão Long đầu 'Long Tượng Kim Cương Thiên' Long đạo chủ Phong Hổ Vân Long.

Nhiếp lão đạo Thuần Dương kiếm. . . . .

"Nhà ngươi Long đạo chủ, xây Phong Hổ Vân Long, hắn hái Cửu Thiên Cương Phong, mây mù, hái cỏ cây núi đá là núi, tất nhiên là Linh cấp."

Tần Vận biết hắn đang suy nghĩ gì, đem Long Hổ tam kiệt lôi ra đến nêu ví dụ:

"Nhiếp Tiên Sơn, hái rất nhiều chiến trường hóa Nhập Thần cảnh, dùng cái này dưỡng kiếm, cho nên hắn Thuần Dương kiếm, cũng thuộc về Linh cấp, đương nhiên, Linh cấp cũng có trên dưới phân chia, so với Long Ứng Thiện, hắn phải kém hơn một bậc."

"Về phần Long Tịch Tượng. . . . ."

Lê Uyên ngẩng đầu.

"Tiểu hòa thượng kia là cái có dã vọng, hắn xây Long Tượng chi hình, lại tập kim cương chi ý, nhưng, muốn mở đất một mảnh bầu trời ra. . . ."

Tần Vận lắc đầu.

Thiên

Lê Uyên cảm thấy hơi rung, theo vị này nói, lão Long đầu Thần cảnh linh tướng, luận đến cấp bậc còn tại Long đạo chủ phía trên?

"Cũng là Linh cấp?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Phàm là đơn cảnh, linh là chư cảnh hội tụ, Long Tịch Tượng trong lòng còn có dã vọng, nhưng cũng chưa vượt qua cái này một phạm trù, về phần lão phu. . . . ."

Tần Vận có chút dừng lại, tiểu tử này ít nhiều có chút không lên nói, như thế một vòng xuống tới, sửng sốt không chủ động hỏi thăm mình Thần cảnh.

"Ngài Thần cảnh?"

Lê Uyên kịp phản ứng bận bịu hỏi thăm.

"Lão phu, hái chí cương Thuần Dương chi khí, lấy 'Mặt trời 'Là hình, lấy 'Mặt trời 'Là cảnh, thuộc cấp thứ ba

Thiên cấp!"

Thiên cấp!

Lê Uyên cảm thấy chấn động, lại cảm giác có chút là lạ.

Trích Tinh lâu cùng triều đình thế bất lưỡng lập, ngàn năm bên trong từ đầu đến cuối tại thứ vương giết giá, nhưng vị này linh tướng, trái ngược với cực kỳ trong truyền thuyết Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long.

Sách cổ ghi chép, Bàng Văn Long xây Đại Nhật Kim Hình, dốc sức ra tay, giống như cửu nhật hoành không, dùng cái này, hắn quét ngang đương thời vô địch thủ, được vinh dự 'Vô Thượng cấp 'Đại tông sư.

'. . . . . Tiểu tử này có chút không thú vị a.'

Chắp tay sau lưng, không đợi đến Lê Uyên chấn kinh sợ hãi nhìn chăm chú, Tần Vận cảm thấy chợt cảm thấy không thú vị, tưởng tượng thời gian cũng không còn nhiều lắm, liền hợp thời kết thúc chủ đề:

"Tâm Ý giáo các hòa thượng, chuẩn bị trở về trở lại tông môn, ngươi thu thập một chút, tùy bọn hắn cùng nhau xuống núi, chờ đến lôi âm đại châu, lão phu tự sẽ cùng ngươi liên lạc. . . . .

"Lôi âm đại châu?"

Lê Uyên còn có không ít nghi vấn, nhưng đều không kịp mở miệng, đã bị đá ra Thần cảnh.

Ông

Quang ảnh tán đi, thanh đồng tháp dần dần hiển lộ ra.

Đỉnh tháp, Tần Sư Tiên nhíu mày:

"Ngài còn không trở về lâu bên trong?"

"Long Ứng Thiện làm thật lớn sự tình, có lẽ còn có chút khó khăn trắc trở, lão phu đã là ứng hắn, tự nhiên muốn lưu lại chăm sóc một hai."

Tần Vận rơi vào đỉnh tháp, nhìn một chút ngưng thực rất nhiều thanh đồng tháp, khẽ gật đầu:

"Không phá thì không xây được, cũng là có đạo lý, trải qua này ma luyện, ngươi cái này Thần cảnh cô đọng không ít. . . . . Đáng tiếc, nếu có thể giống như Long Tịch Tượng, ngạnh kháng cái mấy chục năm, có lẽ có nhìn trời cấp."

"Mấy chục năm. . . . ."

Lời này, Tần Sư Tiên quả thực không có cách nào tiếp, muốn để nàng tim cắm một cây đao gánh mấy chục năm, vậy còn không như giết nàng tới dứt khoát.

Nàng quả quyết nói sang chuyện khác:

"Ngài cho rằng Long Tịch Tượng kia đại hòa thượng Thần cảnh linh tướng, có hi vọng Thiên cấp?"

Đối với linh tướng cấp bậc, nàng tự nhiên cũng là biết đến.

"Nếu là chính hắn nhổ cây đao kia, còn kém không nhiều, bây giờ, tự nhiên là phải kém không ít."

Tần Vận lắc đầu, có chút tiếc hận:

"Vạn Trục Lưu lấy người mài đao, cũng ma luyện người khác, không chỉ là hắn, kia Thiên Tàm đạo nhân, lại đầu hòa thượng, nếu có thể mình nhổ tim chi đao, chưa hẳn không có tiến thêm một bước khả năng."

"Vậy cũng muốn nhổ rơi!"

Tần Sư Tiên không chút nào bị hắn thuyết phục, quá khứ trong hai năm, nàng cùng đao ý kia chém giết không biết bao nhiêu lần, Thần cảnh đều cơ hồ đánh sập.

Mặc dù cảm thấy không cam lòng, nhưng cũng rất rõ ràng, nếu không có cơ duyên to lớn tạo hóa, bằng tự thân, là nhổ không được Vạn Trục Lưu đao ý.

Nàng như thế, Thiên Tàm đạo nhân cũng sẽ không ngoại lệ.

"Sự do người làm."

Tần Vận không nói thêm nữa, mà là phân phó nói:

"Ngươi theo tiểu tử này xuống núi, dẫn hắn về núi, lão phu muốn lưu chút thời gian, ứng người ta, tự nhiên muốn làm được."

Tần Sư Tiên gật gật đầu, trong nửa năm này, nàng thương thế tốt đẹp, nếu không phải lão đầu tử đè ép, nàng đã sớm nhịn không được giết trở về.

... .

"Phàm, linh, thiên. . . . ."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên tiêu hóa lấy mới nghe thấy.

Long Hổ Tự bên trong Tàng Thư Lâu, cũng không ít liên quan tới Thần cảnh, linh tướng thuyết pháp, nhưng giống nhau Tần Vận nói, mấy ngàn năm bên trong, nhập đạo tông sư quá ít, những vật này, căn bản không thành hệ thống.

Một đời tổng cộng mấy cái như vậy tông sư, làm sao chia cao thấp?

"Huyền Kình môn, Dưỡng Sinh môn những này di tích tông môn bên trong, có lẽ có tương tự ghi chép?".