Chương 11: Trên đường

Chương 11: Trên đường

Linh đan, Linh mễ, nồi bát bầu bồn.

Thay giặt y phục, các loại binh khí, cùng bên ngoài bao khỏa.

Mấy ngày sau sáng sớm, Lê Uyên chuẩn bị tốt bọc hành lý, mang lên con chuột con, từ biệt ca tẩu, cùng trong viện chơi đùa hai cái tiểu gia hỏa, liền đi ra cửa.

Chuẩn bị lên đường trước đó, hắn đi bái kiến lão Long đầu.

Miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng giống như cũng đang chờ hắn, đối với Lê Uyên xuống núi, hắn là vui mừng nhìn thấy thành quả.

Hắn như Lê Uyên cái này niên cấp lúc, nhưng từ không ở trên núi dừng lại, bôn ba tại chư đạo chư châu ở giữa, hoặc cùng người giao đấu, hoặc du lịch sông núi, xem cảnh đẹp.

"Quyển sổ này, là lão phu năm đó xuống núi du lịch lúc ghi lại các nơi phong thổ, ngươi trên đường nhàn rỗi vô sự có thể nhìn một chút."

Long Tịch Tượng tâm tình không tệ, lại có mấy phần hoài cảm.

Hắn nhớ tới trăm năm trước, mình lần thứ nhất xuống núi lúc, nhà mình dặn dò của sư phụ.

"Đa tạ sư phụ."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, du lịch giang hồ đối với Đạo Tông đệ tử mà nói, lại bình thường bất quá, hắn cũng chỉ là thông lệ đến bái biệt sư phụ mà thôi.

"Năm đó, lão phu xuống núi lúc, sư tổ ngươi tặng một câu, nói là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Long Tịch Tượng có chút dừng lại:

"Câu nói này, lão phu không có ý định tặng cho ngươi."

Ây

Lê Uyên ngẩng đầu.

"Lão phu tính tình gấp lại cương, ngươi thì có mấy phần mềm nọa."

Long Tịch Tượng nhiều ít có mấy phần không yên lòng, không khác, hắn đệ tử này tính cách quả thực không giống hắn.

"Hành tẩu giang hồ, không muốn tận lực trêu chọc sự cố, nhưng nếu gặp chuyện, liền muốn quả quyết xử trí, không nên để lại có hậu hoạn."

Long Tịch Tượng dặn dò lấy:

"Như do dự, nhưng mau truyền quay về truyện đến, Long Ngâm đường ở các nơi đều có ám tử, ngươi có thể tùy ý điều phối, thúc đẩy."

. . . . . Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên cúi đầu ứng với, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn đương nhiên không cho rằng mình mềm nọa, nhưng lão Long đầu lời nói này, hắn vẫn là rất tán thành.

Ừm

Long Tịch Tượng cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là vẫy tay một cái, đem Thương Long cà sa mang tới, ném cho Lê Uyên:

"Cái này cà sa, lão phu không cần dùng, ngươi mặc vào, có lẽ có ít tác dụng."

Lão Long đầu không thể nghi ngờ.

Lê Uyên đương nhiên cũng không nghĩ cự tuyệt, cái này cà sa gia trì hiệu quả bên trong, cũng có linh giao chi hình, đối với hắn nhiều ít là có chút tác dụng.

"Đi thôi."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay, đưa mắt nhìn Lê Uyên đi ra ngoài, mới quay người, điểm đốt hương lửa, tế bái tổ sư.

Đối với Lê Uyên xuống núi, hắn vẫn là yên tâm.

Cũng không phải chính Lê Uyên đến cỡ nào lão đạo, mà là bởi vì Tần Vận, có vị này cùng đi, trừ phi tiểu tử này nghĩ chui vào hoàng cung đại nội, nếu không đoạn không có nguy hiểm có thể nói.

Nhưng ổn thỏa lý do, hắn vẫn là đem Thương Long cà sa đưa ra ngoài, cà sa không trọng yếu, trọng yếu, là hắn lưu tại cà sa trên chân khí.

. . . . .

Long Hổ chân truyền xuống núi cũng không phải là cái đại sự, Lê Uyên lại chưa lộ ra, chỉ là cùng người quen nói một tiếng, liền lên Tâm Ý giáo thuyền lớn.

Chư đạo diễn võ bị bỏ dở về sau, đa số tông môn tất cả giải tán đi, Tâm Ý giáo người cũng chia thành mấy đám, đây là cuối cùng một nhóm.

Dẫn đội là Liễu Không hòa thượng, tùy hành, thì có Vạn Xuyên sư đồ, bọn hắn chỗ Thất Tinh Cung, vốn cũng thuộc về lôi âm đại châu.

Trên danh nghĩa, châu tông ở giữa lẫn nhau không lệ thuộc, nhưng lôi âm đại châu tất cả các loại tông môn, đều lấy Tâm Ý giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tâm Ý giáo thuyền có chút khí phái, trên dưới sáu tầng, gian phòng gần trăm ở giữa, Lê Uyên được an bài tại tầng cao nhất, cùng Liễu Không hòa thượng láng giềng.

Nơi đây ánh mắt khoáng đạt, nhìn quanh khắp nơi, có thể nhìn thấy Đại Vận Hà trên đại đa số thuyền, cùng nơi xa kia hùng vĩ cự thành.

"Lê sư đệ, là lần đầu tiên xuống núi sao?"

Sáu tầng boong tàu bên trên, chống đỡ một trương ô lớn, dù hạ, Liễu Không hòa thượng chuyển đến cờ đài, cùng Lê Uyên đánh cờ, trò chuyện với nhau.

"Cũng không tính lần thứ nhất, trước đó cũng trên giang hồ cất bước qua."

Lê Uyên tiện tay hạ một quân cờ.

Từ Rèn Binh Khí cửa hàng đến Thần Binh cốc, đến Đức Xương phủ, lại đến Long Hổ Tự, hắn nhiều ít cũng coi là cất bước qua gian hồ.

"Lê sư đệ tâm tính trầm ổn, tiểu tăng quả thực kính nể."

Liễu Không hòa thượng tìm chuyện để nói.

Trên thực tế, có quan hệ với Lê Uyên tình báo, sớm hồi lâu trước đó liền đặt tới rất nhiều thế lực án trên đài, hắn đọc qua qua nhiều lần.

Đối với Lê Uyên rất nhiều sự tích, đó cũng là như lòng bàn tay.

"Liễu Không sư huynh quá khen ta chỉ là không nguyện ý đi ra ngoài mà thôi."

Lê Uyên câu có câu không cùng hắn trò chuyện, có lẽ là khổ tu quá lâu, lần này xuống núi, hắn tâm cảnh đều cảm thấy mở rộng không ít.

Hai người vốn cũng không quá quen, một ván cờ về sau, không cũng liền cáo từ, hắn còn phải đi chiêu đãi Vạn Xuyên, chế tạo qua cực phẩm thần binh thần tượng, tự nhiên muốn hảo hảo mời chào.

Lê Uyên mừng rỡ thanh tĩnh.

Ô lớn dưới, hắn chuyển đến một thanh ghế nằm, nhàn nhã nằm xuống, lật xem lão Long đầu lưu cho hắn tuỳ bút.

Như hắn lời nói, cái này sổ trên là hắn trước kia du lịch thiên hạ lúc ghi chép, so với du ký, càng giống là nhật ký.

"Mùng ba tháng sáu, đi thuyền đến U Châu, được nghe Thất Sát môn xuất hiện thiên tài, tên gọi Vân Hải Sinh, vui vẻ tiến về, mười chiêu thất bại, đi."

"Mười sáu tháng chín đi bộ đến Định Châu, nghe nói Hoàng Long sơn trang trang chủ, Kim Thánh Võ thấm nhuần âm dương, nhập đạo tông sư, tiến đến bái phỏng, vượt cấp mà chiến, bại."

"Tháng giêng hai mươi bảy, con ngựa đến Huệ Châu, Hoài Long Cung bên trong không rất thu hoạch, mấy người tránh chiến, dạ tập chi, thắng. . . ."

. . . . .

"Hai mươi ba tháng mười, đến Vân Mộng đạo, Trường Hồng kiếm phái Vệ Thiên Tộ kiếm đạo thông huyền, tiếc bại tay ta, đáng tiếc, Thân Kỳ Thánh bội phản, vô duyên gặp hắn Kiếm Quang Phân Hóa chi tuyệt kỹ. . . . ."

Nào có cái gì phong thổ?

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, lão Long đầu cái này thuần túy là một bản chiến đấu bút ký, từ Long Hổ Tự ra, trằn trọc chư đạo chư châu, hắn chỉ làm một sự kiện.

Đó chính là khiêu chiến cao thủ.

Lên tới Đạo Tông, xuống đến phủ tông, nhưng phàm là nổi tiếng bên ngoài, từng cái bái phỏng, từng cái khiêu chiến, thậm chí còn có khiêu chiến triều đình Hầu gia.

Trong đó, cũng đề cập đến Trích Tinh lâu, hắn gia nhập Trích Tinh lâu, cũng là vì giao đấu.

Bị treo thưởng, hắn đánh, Trích Tinh lâu các lộ sát thủ, hắn cũng đánh.

So với mình số không nhiệm vụ ghi chép, Long Tịch Tượng thực sự ám sát rất nhiều giang hồ bại hoại, đương nhiên, càng nhiều, là Trích Tinh lâu ngư long hỗn tạp sát thủ.

Cuối cùng, hắn lấy Long Hổ Tự chân truyền, Đại Long Môn đạo tử thân phận, sinh sinh đánh tới Trích Tinh lâu tổng đàn, trở thành phòng chữ Thiên sát thủ một trong.

"Khó trách sư tổ muốn hắn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đây thật là. . . . ."

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Ngày hôm đó nhớ khoảng cách, dài đến 23 năm, trong lúc đó Long Tịch Tượng có hay không trở lại núi, hắn không biết.

Nhưng đoạn đường này đi tới, hắn quả thực là từ thông mạch sơ thành, một đường phá quan, cho đến thấm nhuần âm dương, thanh danh cũng theo đó truyền vang thiên hạ.

Phục Long thiền sư thanh danh, liền là như thế đánh ra tới.

Bị hắn ghi chép nhật ký trên, bây giờ còn sống, không khỏi là tông sư nhất lưu, trong đó thậm chí còn dính tới mấy vị đại tông sư.

Vệ Thiên Tộ, Đại Định Thiền Sư, Thiên Xà Tử, Nguyên Khánh chân nhân. . . . .

"Khó trách năm đó, rất nhiều người coi là lão Long đầu sẽ trở thành Lục Địa Thần Tiên, chấp chưởng Long Hổ Tự."

Lê Uyên cảm thấy hơi xúc động.

Long Tịch Tượng ghi chép rất đơn giản, nhưng từ trong câu chữ, cũng có thể nhìn thấy năm đó ý khác khí phong phát, du lịch giang hồ, khiêu chiến thiên hạ phóng khoáng.

Sổ cuối cùng, là Long Tịch Tượng thụ Vương Vấn Viễn chi mời, đi hướng thần đô thành, về sau, thì bị xé toang.

"Cứng quá dễ gãy a."

Lê Uyên trong lòng hơi rét, chuyện về sau, hắn cũng rõ ràng, lão Long đầu đáp ứng lời mời đi thần đô trước, là hăng hái, có hi vọng Lục Địa Thần Tiên, Long Hổ tam kiệt đứng đầu.

Trở về lúc, đã là hình tiêu mảnh dẻ, khí huyết suy bại, khô tọa hơn bốn mươi năm không được xuống núi người chết sống lại.

"Hành tẩu giang hồ, náu thân thứ nhất."

Khép lại hồ sơ, Lê Uyên trên boong thuyền bước đi thong thả trong chốc lát, đợi đến ăn cơm, mới trở về gian phòng của mình.

Xuống núi không phải thư giãn, theo đội tàu xuất phát chỗ tốt, liền là không cần cực khổ tại việc vặt vãnh có thể tiết kiệm ra thời gian đến luyện võ.

Hô

Không lớn gian phòng bên trong, Lê Uyên từ đẩy thung công.

Lấy hắn bây giờ võ học tạo nghệ, dù là lại kịch liệt võ công, cũng có thể tại tấc vuông ở giữa, lấy là ôn hoà nhất phương thức đánh ra đến.

Cho dù là Long Hổ Đại Thung loại này Thần cấp thung công.

"Thiếu Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì, vẫn còn có chút không thích ứng. . . ."

Nửa khép lấy mắt, Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì cực lớn, nhất là nhục thân thiên phú, để hắn tập luyện thung công khổ luyện lúc tiến độ cực nhanh.

Nhưng hắn bây giờ trọng tâm, lúc đầu cũng không tại khổ luyện cùng thung công bên trên.

Chưởng ngự tất cả các loại thần binh, sửa thiên phú, cho đến kiếm đủ ngàn hình, mới là trước mắt hắn cấp thiết nhất muốn làm sự tình.

Nhiều ngày trước đó, Long đạo chủ thôi phát Dưỡng Sinh Lô một màn kia, để hắn đến nay khó quên.

Quả thật, chân khí của hắn tu luyện còn lâu mới có thể cùng Long đạo chủ so sánh, nhưng muốn triệt để nắm giữ Huyền Kình chùy chí ít cũng có thể phát huy bộ phận a?

"Đại tông sư, nếu không có Huyền Binh hộ thể, cũng chưa chắc có thể chịu ta một chùy a?"

Lê Uyên híp mắt, Chưởng Binh Lục bên trong, Liệt Hải Huyền Kình Chùy tỏa ra yếu ớt chi quang, đối với cái này, trong lòng của hắn là có mong đợi.

Dưỡng Sinh Lô, thiên Hỏa Ấn, Thanh Long giáp đều không phải sát phạt thần binh, mà Huyền Kình chùy là!

Hô

Mấy bộ thung công đánh xong, Lê Uyên chưởng ngự gỡ mìn thú linh hoàn, dùng cái này đến tăng tốc Bách Hình Đan tiêu hóa.

Đồng thời, hắn nhất tâm nhị dụng, điều động lấy quanh thân chân khí, giội rửa lấy tạng phủ kinh lạc, cùng xương cốt.

Luyện tủy đại thành đến thay máu cửa này, nhiều ít là có mấy phần nguy hiểm ở, cho dù là hắn, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Chân khí nhập tủy, không thể so với nhập não an toàn nhiều ít, Long Hổ Tự bên trong cũng không thiếu có đệ tử thiên tài tại đây một bước gây ra rủi ro, bị mất con đường võ đạo ví dụ tại.

"Thay máu tinh túy, ở chỗ chân khí, chân khí nhập tủy, kích thích sinh ra máu mới, máu mới thay thế cũ máu, quá trình này, lão Long đầu dùng sáu tháng, mà nghe nói, một bước này, ít nhất phải trăm ngày."

Thay máu trăm ngày quan, là máu mới thay thế cũ máu quá trình, trong quá trình này, gân xương da nhục tạng tủy thậm chí cả chân khí bản thân đều sẽ có một cái cực lớn tiến bộ.

Chân chính thoát thai hoán cốt khí huyết hợp nhất, nhục thân trạng thái đỉnh phong.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên mở mắt ra, thay đổi hạ Lôi Thú linh hoàn, góc tường, con chuột con phát ra "Chi chi" tiếng kêu.

Lê Uyên thu liễm khí tức, cửa phòng bị đẩy một chút, hổ con thăm dò nhìn thoáng qua, có chút hồ nghi.

Có như vậy một sát na, nàng cảm giác giống như là có một đầu hung thú trong phòng nhe răng.

'Kỳ quái. . . . .'

Nhìn thoáng qua, hổ con quay người rời đi, Lê Uyên gian phòng không lớn, thuyền này lại rất lớn, nàng cũng không muốn cùng tiểu tử thúi này chen một cái trong phòng.

"Lại tăng thêm ba hình!"

Thư giãn gân cốt, Lê Uyên cảm thấy có chút vui vẻ, gặp con chuột con có chút hoảng sợ bất an, hắn mười điểm hào phóng lấy ra một viên linh đan đến.

Hắn còn có hai cái Long Hổ đại đan không vận dụng, trên thân cái này hơn trăm viên linh đan, tạm thời là không cần dùng.

Kít

Con chuột con trừng to mắt, ôm lấy viên kia linh đan, ngay cả hoảng sợ đều quên.

"Từ từ ăn, đừng nóng vội."

Lột lột con chuột con bóng loáng lông tóc, Lê Uyên khẽ mỉm cười, giữ nguyên áo nằm xuống, linh âm, đi ngủ.

Đi đường cái gì, cũng không thể phá hư hắn thường ngày làm việc và nghỉ ngơi.

. . . . .

Đi thuyền hơn tháng, lại chuyển đường bộ.

Trước sau hơn hai tháng, Lê Uyên đã đi tới lôi âm đại châu địa giới, trong dự đoán ám sát cũng không xuất hiện, triều đình cũng tốt, Tà Thần giáo cũng tốt, tựa hồ cũng đem hắn quên.

Ngược lại là một chút giang hồ thiếu hiệp, các đại hiệp nghe nói tung tích của hắn, có tới bái phỏng, cũng có khiêu chiến.

Đối với cái này, Lê Uyên trong lúc cấp bách cũng là rút ra chút thời gian tới.

Đáng tiếc, người tới bên trong quả thực không có gì cao thủ, nhiều nhất cùng lão Hàn chia năm năm, tiện tay liền bị hắn trấn áp.

Về sau, dĩ nhiên chính là một đợt hương hỏa nhập trướng.

Như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, xuống núi trong hai tháng, hắn mỗi ngày linh âm, cấp thấp hương hỏa ngược lại so xuống núi trước càng nhiều.

Hôm nay vào đêm trước, đội xe đi tới một tòa thành nhỏ.

Vừa vào thành, Tâm Ý giáo một đám hòa thượng liền đi tìm sòng bạc đi, Lê Uyên thì lôi kéo không, Vạn Xuyên sư đồ đi tìm tửu lâu.

Mỹ thực, là Lê Uyên đường xuống núi trên không nhiều tiêu khiển một trong..