Chương 12: Ẩn thế tông môn, tiên nhân chỉ đường

Chương 12: Ẩn thế tông môn, tiên nhân chỉ đường

Lôi âm đại châu nhiều núi, nhiều nước, nhiều hòn đảo.

Tòa thành nhỏ này cũng là dựa vào núi, ở cạnh sông, thành trì dù không lớn, nhưng cũng có chút phồn hoa.

Lê Uyên tìm chỗ chỗ ngồi gần cửa sổ, trong tửu lâu mang lấy đài cao, bên trên có lão giả thuyết thư, sáu tầng trên trong gian phòng trang nhã, mơ hồ còn có hát khúc thanh âm.

Đầu năm nay không có gì tiêu khiển, từ Hành Sơn thành đến lôi âm đại châu, trên đường đi tửu lâu không sai biệt lắm, đều là như thế cái hình thức, quả thực không có gì vật mới mẻ.

Chỉ có mỹ thực, bởi vì các nơi sản xuất Linh thú, tân hương liệu khác biệt, tư vị có lẽ có cực không nhỏ khác biệt.

Theo thường lệ, Liễu Không hòa thượng muốn hai bàn đồ ăn, hắn mặc dù thị cược, nhưng Tâm Ý giáo tất cả các loại giới luật, hắn cũng thủ, chí ít dọc theo con đường này, hắn không dính nửa điểm thức ăn mặn.

"Đến, Lê sư đệ, nếm thử đạo này thịt kho tàu Xích Mi Linh Ngư, đây là chúng ta lôi âm đại châu đặc sản Linh Ngư, tư vị ngon."

Liễu Không hòa thượng kêu gọi.

Hắn mặc dù ăn chay, nhưng không ở ý người bên ngoài ăn ăn mặn, thậm chí đối với các món ăn ngon kể vanh vách.

"Xác thực ngon."

Lê Uyên nếm mấy ngụm, hắn ăn ngon, nhưng lại không thế nào biết đánh giá, nhưng đũa cũng không dừng lại, không đầy một lát, một con cá liền hạ xuống bụng.

Vạn Xuyên sư đồ hai người thì riêng phần mình bưng một bình bách thảo nhưỡng, đây là bọn hắn từ Long Hổ Tự mang tới rượu.

Lê Uyên chậm rãi nhai nuốt lấy, hắn hôm qua phục một viên Tích Cốc đan, kết thúc mỗi ngày đều không thế nào đói, chỉ là đánh một chút kẽ răng.

Quán rượu bên trong, người viết tiểu thuyết thanh âm trầm bồng du dương, nói vẫn là ai cũng thích 'Nguyên Khánh truyền' mặc dù nghe qua nhiều lần, nhưng Lê Uyên cũng vẫn là nghe say sưa ngon lành.

Nguyên Khánh chân nhân sự tình dấu vết là một chuyện, người diễn dịch khác biệt, tự nhiên cũng có khác khác biệt thú vị tính.

"Nguyên Khánh chân nhân thanh danh, quả thực lớn."

Vạn Xuyên để đũa xuống, gặp Lê Uyên nghe nhập thần, cũng không khỏi có mấy phần cảm khái, hắn là gặp qua Nguyên Khánh chân nhân.

"Nghe nói Nguyên Khánh chân nhân lần này diễn võ không tới, là bởi vì bị năm đó hồng nhan tri kỷ chặn lại rồi?"

Kiều Thiên Hà nói mình nghe được tin tức ngầm, nhưng vừa mở miệng, liền bị Vạn Xuyên trừng ở.

Có một số việc, bình thường người giang hồ nói đến, bọn hắn liền xách không được.

Kiều Thiên Hà bận bịu cúi đầu xuống cơm khô, Lê Uyên thì bị cách đó không xa mấy cái khách uống rượu trò chuyện âm thanh hấp dẫn.

"Mới nha môn dán ra bố cáo, nói là Trấn Võ Vương muốn mở đại tế, rộng mời giang hồ đồng đạo vào kinh thành cùng xem?"

"Nghe nói, cùng cái gì Bát Phương Miếu có quan hệ?"

"Bát Phương Miếu không Bát Phương Miếu vô thần cái gọi là, ta nghe nói triều đình muốn nhân cơ hội mời chào khách khanh, nghe nói cho đãi ngộ vô cùng tốt."

Mấy cái kia giang hồ khách thảo luận, lại là Bát Phương Miếu đại tế.

Mà trên thực tế không chỉ là hai người này, Lê Uyên ngưng thần lắng nghe, trên dưới sáu tầng, mấy trăm người giang hồ bên trong, chí ít có ba thành đều tại nói.

Cái tỷ lệ này coi như rất cao.

"Bát Phương Miếu."

Liễu Không hòa thượng đặt chén trà xuống, thoáng ngưng thần, cũng nghe đến tiếng nghị luận, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm nói:

"Lê sư đệ, ngươi cho tiểu tăng cái lời chắc chắn, ngươi lần xuống núi này, có phải hay không phụng mệnh muốn đi thần đô xem tế?"

Ừm

Lê Uyên khẽ nhíu mày: "Liễu Không sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

"Giang hồ bên trên có cùng loại nghe đồn, nói ngươi, Hành Liệt huynh lần xuống núi này, là muốn đi triều đình xem tế, không chỉ là các ngươi, nghe nói còn lại kia mấy nhà chân truyền, cũng đều không về núi."

Liễu Không hòa thượng truyền âm hỏi thăm, hắn nhẫn nhịn nửa đường, luôn cảm thấy cái này năm nhà trong bóng tối liên lạc, đem bọn hắn Tâm Ý giáo bài trừ bên ngoài.

"Cái này, xác thực không có."

Lê Uyên lắc đầu.

Đối với Bát Phương Miếu đại tế, hắn là khá là hứng thú, nhưng đi thần đô, hắn nhưng không có hứng thú.

"Thật sao?"

Liễu Không hòa thượng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên vỗ đùi: "Ta dám đánh cược, đạo chủ nhóm nhất định sẽ đi!"

. . . . .

Vạn Xuyên sư đồ ngẩng đầu nhìn hắn, Lê Uyên cũng có chút dở khóc dở cười, dọc theo con đường này, Liễu Không hòa thượng cũng không ít cược.

Ba câu nói chuyển bất quá một cái cược chữ, lên tới giang hồ truyền ngôn, xuống đến một ngày ba bữa, liền không có hắn không cá cược đồ vật.

"Đánh cược hay không?"

Liễu Không hòa thượng ho nhẹ một tiếng.

"Không cá cược."

Lê Uyên khoát khoát tay, trừ phi là tất thắng đánh cược, bằng không hắn căn bản sẽ không đặt cược.

A

Mấy người trò chuyện lúc, dưới lầu đột nhiên có chút bạo động, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, thính lực của hắn cực kỳ tốt, đã nghe được bạo động đầu nguồn.

Kia là cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán, hắn dẫn theo một cây đao, từ trong lâu liền xông ra ngoài, nói 'Lại tới '.

Mà bạo động không chỉ là tửu lâu, phụ cận một chút người đi đường, cũng đều nhao nhao đi theo.

"Có náo nhiệt?"

Kiều Thiên Hà có chút hiếu kỳ, thăm dò đi xem.

Vạn Xuyên thì mười điểm trực tiếp, đưa tay bắt lấy một cái từ trên lầu đi xuống khách uống rượu, liền hỏi thăm.

Rượu kia khách vốn có chút không kiên nhẫn, vừa quay đầu lại nhìn thấy đám người, lập tức giật mình, lại là đạo sĩ lại là hòa thượng, giang hồ ba không trêu chọc, nơi này thế mà góp đủ hai?

Hành tẩu giang hồ, nhãn lực đều cực kỳ tốt, rượu này khách bận bịu trả lời:

"Mấy vị đi ngang qua, lại là có chỗ không biết, vài ngày trước, bên trong Hắc Thủy thành nơi này vị cao thủ, từ nói đến từ cái gì ẩn thế tông môn, muốn tới nơi đây chiêu thu đệ tử môn nhân..."

"Ẩn thế tông môn?"

Lê Uyên mấy người hai mặt nhìn nhau.

Thoát ly sản xuất luyện võ, cần đại lượng tư nguyên, từ xưa bây giờ liền căn bản không tồn tại cái gì giấu ở phía sau màn tông môn gia tộc.

Chớ đừng nói chi là, đến như vậy cái địa phương nhỏ thu đồ.

"Thật to gan."

Liễu Không hòa thượng sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức đem rượu kia khách dọa sợ.

"Không vội."

Lê Uyên ngăn lại hắn, hỏi thăm: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó, vị kia tiên tử ngay tại trong thành ở lại, cách mỗi mấy ngày đều sẽ ra một lần, mỗi lần dẫn tới một số đông người vây xem. . . ."

"Tiên tử?"

Kiều Thiên Hà khẽ giật mình: "Vẫn là nữ nhân?"

"Là, là mỹ nhân."

Rượu kia khách nhịn không được phản bác.

"Mỹ nhân?"

Vạn Xuyên khẽ nhíu mày: "Kia cái gì tiên tử, nhưng đề cập qua mình đến từ cái gì ẩn thế tông môn?"

"Cái này. . . . ."

Rượu kia khách mờ mịt lắc đầu.

Vạn Xuyên khoát khoát tay, để hắn ly khai, mấy người cũng không quá để ý, trên giang hồ không tồn tại cái gì ẩn thế tông môn, nhưng lừa đảo, xưa nay không thiếu.

"Ta đi xem một chút."

Kiều Thiên Hà là cái thích tham gia náo nhiệt tính tình, không chờ nhà mình sư phụ răn dạy, đã xông vào trong đám người.

"Hỗn trướng!"

Vạn Xuyên mắng chửi một tiếng, thật cũng không ngăn cản.

Hành Sơn thành bên trong, quần hùng hội tụ, bọn hắn sư đồ cũng không làm sao thu hút nhưng tại như thế cái địa phương nhỏ, Kiều Thiên Hà đủ hoành hành không sợ.

Dịch hình võ giả phân lượng, tại đây loại trong thành nhỏ, so núi đều nặng.

Lê Uyên nhìn về phía ngoài cửa sổ, đột nhiên nói: "Phải không, chúng ta cũng đi nhìn xem?"

"Lê sư đệ cũng thích xem náo nhiệt?"

Chỉ có một ít kinh ngạc, dọc theo con đường này, ngoại trừ mỗi lần vào thành ăn cơm, hắn cơ hồ chưa thấy qua Lê Uyên đi ra ngoài.

"Vậy liền đi xem một chút."

Vạn Xuyên thuận miệng liền ứng, cảm thấy cũng không khỏi dừng một chút, còn nói tiểu tử này là trời sinh khổ tu sĩ.

Nhìn đến đến cùng là khí huyết tràn đầy, tuổi nhỏ mộ ngải.

Nghe được mỹ nhân, vẫn còn có chút hứng thú. . . . .

Lê Uyên ngược lại không để ý hai người này tâm tư, hắn có chút một ít thất thần, mới nhìn thoáng qua, hắn thế mà thấy được binh khí ánh sáng.

Tuy chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, không thể thấy rõ, nhưng hắn có thể chắc chắn, vậy ít nhất là bậc mười binh khí ánh sáng.

Thậm chí có thể là, Thiên Vận Huyền Binh?

...

...

Hắc Thủy thành đông.

Thành đông, là người giàu có chỗ ở, đường đi rộng lớn lại sạch sẽ, từ lúc mới nhập môn, đường đi thẳng tắp kéo dài, phân hoá ra từng cái hẻm nhỏ đến.

Một chỗ hẻm nhỏ bên ngoài, tọa lạc lấy một gian đại trạch, trước cửa rộng rãi, địa thế khoáng đạt, có vài chục cái khổng vũ hữu lực gia đinh bên ngoài, ngăn cản chen chúc mà tới người giang hồ.

Trong trạch viện, một chỗ sáu tầng trên tiểu lâu, ánh mắt khoáng đạt, có thể nhìn thấy ngoài cửa tụ đến dòng người.

"Tiên tử, người đều tới."

Một cái thân mặc tơ lụa trung niên ngoài viện gõ nhẹ sáu tầng cửa nhỏ, hắn nhẹ ngửi ngửi gian phòng bên trong truyền ra hương vị, ánh mắt mê ly.

Ừm

Gian phòng bên trong, có người lên tiếng, chỉ một tiếng này, trung niên nhân sắc mặt lập tức hồng nhuận một mảnh, hốt hoảng đi xuống lầu.

"Cũng không ở đây. . . . ."

Gian phòng bên trong, cả người đoạn vũ mị, sắc mặt lại có mấy phần thanh lãnh nữ tử nhìn gương trang điểm.

Nói là trang điểm, kì thực, nàng là lấy ngón tay, dính lấy không biết tên chất lỏng màu đỏ, tại một mặt cổ lão trên gương đồng ngoắc ngoắc vẽ tranh:

"Hao phí lão nương nhiều như vậy nguyên hỏa thời gian, cái này 'Tiên nhân chỉ đường 'Chẳng lẽ cũng bị kia miếu hoang trói buộc rồi?

Vẫn là lão nương học trộm không quá quan?"

Nữ tử này dáng người uyển chuyển, lấy một bộ bó sát người áo đen, giờ phút này, nàng đối tấm gương, cau mày.

Trong tay nàng nhiễm những này máu, thế nhưng là chính nàng, không phải là tinh huyết, còn hao phí rất nhiều nguyên hỏa.

"Không nên a, những này nguyên hỏa đến từ phương thế giới này mao thần  ấn lý thuyết, sẽ không bị kia miếu hoang ngăn cách mới là, chẳng lẽ, cái này tiên nhân chỉ đường, thật không có học đúng?"

Nữ tử áo đen nhíu mày.

Tiên nhân chỉ đường, là nàng học trộm từ nhà mình sư tổ một môn thần thuật, tên như ý nghĩa, có thể tại cực nguy nan thời điểm, vì chính mình chỉ điểm sai lầm, chỉ điểm đường ra.

Ông

Cổ kính trên nổi lên u quang, kia huyết sắc đường vân lóe lên sau biến mất, chợt, từng cái chữ bằng máu nổi lên:

"Cạnh từ Đông Nam, qua hắc thủy."

Liền không thể rõ ràng chút?

Đen bạc nữ tử một bàn tay đập diệt u quang, đem gương đồng thu hồi.

Lâu bên ngoài tiếng ồn ào truyền đến, nàng khẽ nhíu mày, lấy một ổ bánh sa đeo lên, lại từ trên tường lấy xuống dù đen, chống đỡ ra lầu các.

'Một đám bẩn thỉu mặt hàng, chớ nói thần ma, Thiên Tinh, ngay cả thiên chất nhập giai đều không có.'

Nữ tử áo đen cảm thấy lắc đầu, nhưng lại liếc nhìn đám người bên trong, ở trong mắt nàng, hiện lên một vòng nhàn nhạt quang hoa.

Đây là thiên chất vào giai ánh sáng, đáng tiếc, chỉ có bậc hai.

Cảm thấy than nhỏ, nàng đi xuống lầu.

Ô

Nữ tử áo đen đi ra trạch viện cửa lớn trong nháy mắt, ngoài viện trên đất trống âm thanh ồn ào lập tức tiêu tán.

Đám người bên trong, Kiều Thiên Hà chỉ cảm thấy trái tim nhảy lên kịch liệt một chút, đã là không dời mắt nổi.

Bị nữ tử kia liếc tới ánh mắt quét trúng, càng là cảm thấy toàn thân xương cốt đều tê dại một mảnh.

Ba

Một bàn tay đắp lên trên bờ vai, kéo lấy muốn lên trước Kiều Thiên Hà, Vạn Xuyên mặt mo đều đen, tiểu tử này cũng quá không có cốt khí.

Cút

Vạn Xuyên hận không thể một bàn tay thức tỉnh hắn.

Phía sau hai người, không hợp tay hình chữ thập, thần sắc rất có vài phần ngưng trọng, hắn thấp giọng truyền âm:

"Cực kỳ cao minh mị công, tiểu tăng thiếu chút nữa nói!"

Truyền âm về sau, hắn dư quang đảo qua Lê Uyên, chỉ thấy cái sau ánh mắt kịch liệt ba động, tựa hồ cũng bị nhiếp tâm hồn?

'Hắn cái này tâm cảnh, không bằng tiểu tăng a.'

Đại hòa thượng tâm tình đột nhiên cực kỳ tốt, nhưng vẫn là đưa tay vỗ vỗ Lê Uyên đầu vai, truyền âm nói:

"Lê sư đệ, ngươi cái này. . . . ."

"..."

Lê Uyên cưỡng ép ngăn chặn mình xoay người rời đi dục vọng, không để lại dấu vết thối lui đến đám người bên trong.

Như thấy quỷ!

Lê Uyên trái tim co quắp như vậy một chút, hắn còn chưa nhìn thấy kia binh khí ánh sáng, nhưng từ bên trong cửa đi tới, đánh lấy dù đen nữ nhân, hắn lại nhận được.

Nữ nhân này, đúng là hắn trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy, cùng kia Thiên Nhãn Bồ Tát đạt thành giao dịch người.

Độc Long học phủ, Xích Luyện!

Khách đến từ thiên ngoại...

Cưỡng chế trong lòng xao động, Lê Uyên sớm đã thúc giục Phong Hổ Vân Long bên trong tàng hình nặc khí pháp môn.

"Lê sư đệ?"

Mắt thấy Lê Uyên chui vào đám người bên trong không ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng lắm, nhưng không kịp suy nghĩ, hắn liền cảm giác trong lòng phát lạnh.

Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một đôi đen trắng rõ ràng con ngươi.

Tê, thật là dễ nhìn. . . . .

"Đại hòa thượng này trúng chiêu!"

Mắt thấy không rướn cổ lên, nước bọt đều muốn nhỏ xuống đến, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy theo bản năng đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thay đổi xuống tới.

A

Lê Uyên giấu cực kỳ tốt, nhưng vẫn là nghe được thanh âm, chợt, cũng cảm thấy, như thực chất ánh mắt rơi xuống.

"Bậc ba thiên phú, vẫn là hai cái?"

Sắp tới hoàng hôn, Lê Uyên dư quang quét qua, lại cảm giác cô gái áo đen kia ánh mắt giống như ngọn đuốc giống như cháy hừng hực.

Cách đám người, ánh mắt đã khóa chặt chính mình.

"Còn có cao thủ?"

Nữ tử áo đen có chút nhíu mày, bốn phía tụ đến đám người lại liền không nói tiếng nào tản ra.

Lần này, chính là Vạn Xuyên cũng đã nhận ra dị dạng, hắn sợ hãi nhìn lại.

Chỉ thấy mấy trăm người lại như cái xác không hồn đồng dạng, có người lảo đảo, có rút lui, mộng du cũng giống như, trở về đến chỗ.

"Cái này. . . . ."

Vạn Xuyên trong lòng giật mình.

Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể hơi nóng, một sợi ánh sáng từ đạo bào hạ hất lên Thương Long cà sa trên dâng lên.

Thuần trắng như ngọc, chỉ chuyển một cái, đã hóa thành khoảng một thước dài, môi hồng răng trắng, lấy đạo bào tiểu hòa thượng.

Lại chính là Long Tịch Tượng.

"Sư phụ?"

Lê Uyên trong lòng buông lỏng, quả nhiên, lão Long đầu không phải không duyên cớ đưa cà sa tới.

"Phục Long thiền sư?"

Vạn Xuyên trố mắt, mà Liễu Không hòa thượng rùng mình một cái, đột nhiên bừng tỉnh, hãi nhiên lui lại, không dám tiếp tục nhìn thẳng cô gái áo đen kia ánh mắt.

"Các hạ là ai?"

Bạch quang nhàn nhạt tán đi, Long Tịch Tượng đứng tại đầu vai Lê Uyên, hắn đánh giá trước cửa nữ tử áo đen, thần sắc ngưng trọng.

"Người hộ đạo?"

Nhẹ biến thành đen dù, nữ tử áo đen Xích Luyện nhìn từ trên xuống dưới Long Tịch Tượng, sắc mặt có chút một ít cổ quái.

Loại này thiên phú đệ tử, cũng đáng được loại cao thủ này hộ đạo?

Trong bụng nàng kinh ngạc, nhưng vừa nghĩ lại lại cảm giác giật mình, phương thiên địa này dù không nhỏ, lại cực kỳ bế tắc, tuyệt thế cấp thiên chất, cũng là miễn cưỡng đủ tư cách.

"Các hạ là ai?"

Long Tịch Tượng lên tiếng lần nữa, hắn cũng đang đánh giá nữ tử này:

"Ý muốn như nào là?"

Quá khứ hơn bốn mươi năm ký ức, hắn đều không thế nào nhớ kỹ, nhưng một năm qua này, cũng rất là bù đắp một phen.

Thiên hạ có danh tiếng đại tông sư tổng cộng cứ như vậy mấy cái, nữ nhân này nơi nào đụng tới?

Mà lại này khí tức. . . . .

"Ta tên Xích Luyện."

Nữ tử áo đen mở miệng, thanh âm thanh lãnh, lại không trước đó mị hoặc:

"Ta ở chỗ này, chờ vừa có cạnh người."

"Người hữu duyên?"

Long Tịch Tượng nhướng mày, nhìn thoáng qua Lê Uyên.

"Không phải hắn."

Xích Luyện vừa cẩn thận đánh giá một chút Lê Uyên, cùng một bên đầu đầy mồ hôi lạnh mập hòa thượng, lắc đầu:

"Cũng hẳn là không phải hắn."

Nghe được lời này, Long Tịch Tượng lông mày giãn ra.

Mà Xích Luyện có chút dừng lại về sau, mở miệng:

"Ta muốn sờ sờ xương, các hạ không ý kiến a?".