Chương 13: Xích Long tán thủ

Chương 13: Xích Long tán thủ

"Sờ xương?"

Long Tịch Tượng đánh giá vị này không biết lai lịch nữ nhân, khẽ nhíu mày: "Sờ xương cũng không phải không được, nhưng lão phu muốn hỏi một chút vì cái gì "

Long Tịch Tượng cực kỳ thận trọng!

Nếu là chính hắn ở đây, hắn nói không chừng muốn ước lượng một chút vị này không biết lai lịch đại tông sư phân lượng, nhưng có Lê Uyên ở đây, hắn liền không thể không kiềm chế tâm tư!

Lời này, nói đến liền cực kỳ trường!

Xích Luyện nhẹ biến thành đen dù, trong mắt đã hiện lên dị dạng ánh sáng:

"Chỉ là, cũng không phải ai cũng có tư cách biết!"

Răng rắc.

Có kinh lôi nổ vang thành bên trong!

Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, người đã ném đi mấy chục trượng, rơm rạ cũng giống như rơi vào một gian nhà dân mái hiên lên!

Đã thấy cái nào đại trạch trước trên đất trống, sóng khí cuồn cuộn, đen trắng ii sắc xen lẫn va chạm, chỉ một sát na mà thôi, to như vậy thành khu cũng vì đó run lên, phố dài trong ngoài càng như chịu áp lực lớn giống như, cùng nhau hạ xuống chừng một thước(0.33m) có thừa!

Sóng khí cũng bụi mù cút cổn khuếch tán!

Vạn Xuyên, Liễu Không hòa thượng phản ứng rất nhanh, lại vẫn bị khí lãng đập bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lui lại!

Chớp mắt về sau, bụi mù tán đi, một đầu sinh ra sáu răng Bạch Tượng khẽ vẫy trường mũi, Long Tịch Tượng đứng ở đầu voi lên!

Sau lưng có Thương Long hình bóng như ẩn như hiện!

Hắn nắm vuốt một ngụm chân khí biến thành Hàng Ma Xử, hai đầu lông mày sát khí bừng bừng!

Một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, nữ nhân này tính nết so với hắn đều bạo nhiều lắm, lại sử dụng thủ đoạn, càng là chưa từng nghe thấy!

"Ngươi đây là thập một ít võ công "

Long Tịch Tượng vẻ mặt nghiêm túc, chỉ một kích, liền bức ra hắn linh tướng nữ nhân này cho hắn cảm giác áp bách, cơ hồ không dưới tại nhà mình đạo chủ!

Loại này cao thủ, hắn thế mà chưa từng nghe thấy nhẹ biến thành đen dù, đem sóng khí bụi mù ngăn cách tại bên ngoài, Xích Luyện đáy mắt cũng hiện lên kinh dị!

Lão tiểu tử này linh tướng cấp bậc, ẩn ẩn có đệ tam giai hương vị!

Mà người này, tựa hồ còn không phải nàng biết đến, thần bảng mười ii người một trong!

Long Tịch Tượng cau mày, đây không phải hắn biết bất luận võ công gì, vậy cái này nữ nhân lai lịch!

Xa xa, Lê Uyên có thể nghe được ii người trò chuyện, hắn tinh thần căng thẳng cao độ, hắn mới cơ hồ liền muốn lấy ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy đến!

Lúc này gặp sóng khí lắng lại, hắn cũng không thư giãn xuống tới cũng thấy kinh ngạc!

Đại vận chư đạo, nhân khẩu không nói mấy tỉ, nhưng cũng thiếu không đến đi đâu, hết lần này tới lần khác liền để mình đụng phải cái này thiên ngoại người?

Trong lòng nghĩ lại, hắn đem Thận Long Chi Đái thay đổi xuống dưới, lặng yên lấy ra, mà cái này tiểu mẫu long giống như cũng lấy làm kinh hãi, chợt ẩn núp khí tức!

"Phục Long thiền sư, các hạ đến từ tại Long Hổ Tự Long Hổ, Long Hổ tên rất hay!"

Xích Luyện cầm dù dạo bước, nàng đối với giới này thổ dân cũng không làm sao để ý, biết cũng bất quá thần trên bảng kia mười hai người mà thôi!

Giờ phút này, lại vừa ý trước lão tiểu tử này có chút mắt khác đối đãi, tại đây loại bế tắc chi địa, cơ hồ có thể tu thành bậc ba linh tướng, quả thực không đơn giản!

Nghĩ nghĩ, nàng mở miệng: "Ta tên Xích Luyện, đến từ, Độc Long học phủ, ân, xem như trong miệng các ngươi, thiên ngoại người."

Khách đến từ thiên ngoại Độc Long học phủ.

Xích Luyện thanh âm không cao không thấp, nhưng ở trận mấy người tự nhiên toàn bộ nghe được, không có gì ngoài Lê Uyên bên ngoài, chính là Long Tịch Tượng cũng là lấy làm kinh hãi!

Vạn Xuyên, không càng là trố mắt!

Từ xưa bây giờ không thiếu có bảo vật từ trên trời giáng xuống truyền thuyết, như là long thi, xác hổ loại hình cũng là từng có, trước đây ít năm thậm chí có một đầu linh quy từ trên trời giáng xuống, dẫn tới thiên hạ chấn động!

Nhưng từ trên trời giáng xuống người sống, bọn hắn chớ nói gặp, nghe đều không nghe hắn nói qua.

"Khách đến từ thiên ngoại."

Long Tịch Tượng nhấn mạnh, hắn cảm thấy tin không bảy thành, càng thêm cảnh giác: "Các hạ thế mà có thể chống đỡ được kia chín tầng cương phong "

"Tự có thủ đoạn!"

Xích Luyện không có giải thích cặn kẽ ý tứ, thản nhiên nói: "Các hạ cũng không cần như thế cảnh giác, ta tới đây ở giữa, chỉ vì bắt một đầu hung yêu, đối với cái khác cái gì, cũng không lòng mơ ước!"

Long Tịch Tượng cùng ở đây mấy người cảnh giác, nàng tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng càng làm cho nàng kinh dị, là nơi xa đạo kia bào tiểu tử!

Nàng dư quang đảo qua, Lê Uyên sau lưng một chỗ mái hiên bên trên, một con đen trắng ii sắc con báo yên tĩnh ngồi xổm!

Bậc ba thiên chất, tuy nói không kém, nhưng lại có ii cái hợp nhất cảnh người hộ đạo "Hung yêu "

Long Tịch Tượng trong nháy mắt nghĩ đến đầu kia phụ điện linh quy!

"Kia là một đầu âm tàn độc ác lão ô quy!"

Xích Luyện nói lên lúc, khá là cắn răng nghiến lợi hương vị, nhưng rất nhanh thu liễm!

"Các hạ đã là bắt yêu mà đến, dùng cái gì ở đây, lại, muốn sờ xương?"

Long Tịch Tượng dư quang đảo qua Lê Uyên sau lưng, cảm thấy an tâm một chút, dù hắn chỉ là một sợi chân khí ở đây, nhưng cũng may còn có vị này lâu chủ tại!

"Nơi đây, tiến đến không dễ, ra ngoài càng khó."

Xích Luyện nghĩ nghĩ, nói: "Lấy các hạ võ công địa vị chắc hẳn cũng hiểu biết đi "

'Bát Phương Miếu '

Long Tịch Tượng cảm thấy khẽ nhúc nhích, trước đó hắn nghe Long Ứng Thiện đề cập qua Tần Vận nói, Bát Phương Miếu bí ẩn?

"Không sai!"

Xích Luyện gật gật đầu: "Ta đang chờ một cái duyên phận!"

"Duyên phận!"

Long Tịch Tượng cảm thấy có không ít nghi vấn, nhưng Xích Luyện đã là nhíu mày, nàng tự nghĩ đối với cái này thổ dân đã rất có kiên nhẫn!

Những cái này thiên ngoại người mục đích, tựa hồ cùng vị kia trước Trích Tinh lâu chủ đồng dạng?

Cách đó không xa, Lê Uyên đã suy nghĩ ra một ít hương vị đến rồi!

Kia lão quy không nói, kia Hoàng Long Tử nhưng cũng là gióng trống khua chiêng, mượn nhờ triều đình chi lực, tìm kiếm thiên chất xuất chúng người!

Đương nhiên, bọn hắn nói là 'Duyên phận' !

"Để nàng sờ."

Cái này, trong yên lặng tiểu mẫu long chủ động kéo đi lên, thần hồn ba động, truyền đến tin tức: "Độc Long học phủ người ngang ngược càn rỡ, hung ác kiệt ngạo, không nên đắc tội chỉ là sờ xương mà thôi, để nàng sờ."

Tiểu mẫu long tinh thần mười điểm sinh động.

"Nàng đại khái là muốn tìm một cái có thể đạt được Bát Phương Miếu tán thành người ngươi yên tâm, không phải là ngươi!"

Tiểu mẫu long cực kỳ chắc chắn, cũng thúc bảo vệ Lê Uyên mau tới trước, nàng đã ngửi được khí tức nguy hiểm!

Lê Uyên hoàn hồn, phát giác được giữa hai người bầu không khí lại lần nữa khẩn trương lên, bận bịu thả người quá khứ: "Sư phụ, tả hữu sờ cái xương mà thôi, không ngại sự tình!"

Cách đó không xa, hổ con cũng nhảy tới phụ cận, Tần Sư Tiên đánh giá cô gái áo đen kia, cảm thấy hơi có chút kích động!

Thiên ngoại người, nàng cũng là lần đầu gặp!

Một cỗ dị dạng hương khí đập vào mặt, Xích Luyện theo dù mà tới, như ngọc óng ánh bàn tay rơi vào Lê Uyên đầu vai!

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể dừng lại!

Cách đó không xa, hổ con lại là không khỏi con ngươi co rụt lại, đã thấy Lê Uyên trên thân xuất phát ra mảng lớn ánh sáng!

Chư sắc xen lẫn, hóa thành mấy chục trên trăm loại khác biệt quang ảnh!

Viên hầu chim ưng, hổ báo sài lang, điện quang lôi minh, Long Tượng, kim cương, chùy binh, đao kiếm!

Chỉ một sát, lại dâng lên mấy trăm loại khác biệt quang ảnh, hàm cái phàm loại, linh hình, thiên địa chi hình!

"Chí ít hơn sáu trăm hình?"

Nơi xa chú ý Liễu Không hòa thượng chợt cảm thấy thân mục, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này sờ xương pháp môn.

Cũng lần đầu nhìn thấy, cái kia còn chưa thay máu võ giả, trên thân sẽ gồm cả nhiều như vậy loại hình thể!

"Tiểu tử này tiến bộ nhanh như vậy "

Tần Sư Tiên cũng hơi cảm thấy kinh dị, nàng nhớ kỹ lần trước rút đao lúc còn xa không có nhiều như vậy!

"Như thế lộn xộn "

Xích Luyện hơi nhặt dù, đánh giá không trung xen lẫn tất cả các loại quang ảnh, đầu tiên là tinh thần chấn động, chợt nhíu mày!

Hình tuy nhiều, lại lộn xộn không thành hệ thống, không phải nàng suy đoán bên trong thể chất đặc thù!

Câm

Chỉ mấy hơi thở, Xích Luyện đã thu bàn tay về, nàng móc từ trong ngực ra khăn xoa xoa tay: "Các ngươi có thể đi!"

Trăm hình bất quá một Thận Long, ngàn hình bất quá Thiên Long mà thôi, tiểu tử này bậc ba thiên chất, thêm nữa Thiên Long chi hình, cũng miễn cưỡng bậc bốn mà thôi, cách xa nhau nàng cần thiết 'Thần ma cấp' quá xa. . .

'Không dùng được!'

Ném đi khăn tay, Xích Luyện thất vọng quay người, trong chớp mắt liền biến mất tại trong lầu các!

Nhìn xem kia bay xuống tại đất khăn tay, Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, nữ nhân này rất giống là cái đồ biến thái bệnh tâm thần!

Bất quá, gặp nàng ly khai, cảm thấy cũng là dừng một chút!

Hắn vừa vặn rất tốt không muốn cùng loại này bệnh tâm thần dính líu quan hệ, tới thời điểm thế nhưng là đem tất cả thần binh đều thay đổi xuống dưới!

Đi

Long nhân tượng thân ảnh biến mất, hóa thành một sợi chân khí chui vào Thương Long cà sa bên trong, cái này cà sa là hắn ôn dưỡng nhiều năm đồ vật

Tự nhiên, cũng có thể trái lại ôn dưỡng chân khí của hắn!

Đi

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, Lê Uyên xoay người rời đi, Vạn Xuyên xách lấy Kiều Thiên Hà, một đoàn người không có chút nào lưu lại tâm tư, thừa dịp lúc ban đêm liền ra khỏi thành!

Xuống núi quá nguy hiểm.

Nhìn xem bóng đêm bên trong dần dần không thể gặp Hắc Thủy thành, Lê Uyên hơi cảm thấy ngược lại tổng cộng mới ba cái khách đến từ thiên ngoại, cứ như vậy bị mình đụng tới một cái, vận khí này, quả thực là!

Trong xe ngựa, ánh sáng trắng lóe lên, Long Tịch Tượng hiện thân lần nữa, có Thương Long cà sa bổ sung, hắn mới tiêu hao chân khí, đã bù đắp lại!

"Sư phụ!"

Lê Uyên khom mình hành lễ, cảm thấy có chút cảm kích!

Nhà ai đệ tử xuống núi có thể có sư phụ đi theo hộ pháp?

"Khách đến từ thiên ngoại, Độc Long học phủ!"

Nhìn lại Hắc Thủy thành, Long Tịch Tượng vẻ mặt nghiêm túc: "Có chút không thích hợp!"

"Nói thế nào "

Có lão Long đầu tại, Lê Uyên chợt cảm thấy an tâm không ít!

"Ngắn ngủi vài chục năm, tính đến đầu kia phụ điện linh quy, đã là ba cái thiên ngoại người."

Long Tịch Tượng cau mày, Long Hổ Tự tại thần đô thành bên trong có mật thám, hắn tự nhiên biết thần đô có một cái hư hư thực thực khách đến từ thiên ngoại người tồn tại!

"Những cái này thiên ngoại khách tới, tựa hồ là chạy Bát Phương Miếu tới "

Lê Uyên suy nghĩ, làm sao để lộ cho lão Long đầu!

"Chỉ có thể là vì Bát Phương Miếu!"

Long Tịch Tượng lại giống như là so với hắn đều chắc chắn, hắn trong xe ngựa đi dạo, tản bộ, thần sắc ngưng trọng, phối hợp thêm bây giờ chỉ có một thước(0.33m) thân cao, hơi có chút vui cảm giác!

"Theo. . . Ân, theo một vị tiền bối nói, Bát Phương Miếu phong cấm lấy chúng ta phương thiên địa này!"

Một tích tắc này, Long Tịch Tượng suy nghĩ rất nhiều!

Quá khứ mấy ngàn năm bên trong, không biết nhiều ít đại tông sư nghĩ tới tìm kiếm thiên ngoại, chín tầng cương phong thiên danh tự, liền đến từ những này đại tông sư dò xét ti.

Nhưng hắn lấy trước cho rằng thiên ngoại căn bản không có gì, cho nên những cái kia đại tông sư mới cái gì cũng không tìm tới nhưng bây giờ. . .

"Những cái này thiên ngoại khách tới, không biết lấy cái gì pháp xuyên qua chín tầng cương phong thiên, nhưng muốn rời khỏi tất nhiên không dễ."

Long Tịch Tượng nói suy đoán!

Lê Uyên liên tục gật đầu, không để lại dấu vết dẫn dắt đến.

"Người này nói muốn chờ một cái người hữu duyên, lại muốn sờ xương, nhìn đến, mở ra Bát Phương Miếu, hoặc là nói, thoát ly phương này thiên địa, có thể hay không có liên quan với đó "

"Cái này, không phải không có khả năng."

Long Tịch Tượng có chút động dung, đột ngột thấy thiên ngoại người, trong lòng của hắn có không ít suy đoán, trải qua Lê Uyên nhắc nhở, hắn đột nhiên giật mình, nghĩ đến vị kia Tần Vận, tiền bối!

"Rất có thể."

Long Tịch Tượng có chút ngồi không yên!

Nếu không phải giờ phút này trong núi chỉ có hắn tọa trấn, hắn hận không thể lập tức bản thể giết xuống núi đến, tìm kia Xích Luyện hỏi thăm rõ ràng!

"Có thể hay không, triều đình rộng mời chúng ta đi xem tế, cũng cùng này có quan hệ "

Lê Uyên tiếp tục dẫn dắt đến!

"Rất có thể."

Long Tịch Tượng khá là giật mình cảm giác: "Cái này, cũng rất có khả năng."

Hắn đi dạo, tản bộ, tự lẩm bẩm: "Khó trách triều đình muốn mời ta chờ tiến đến, mà lại vị tiền bối kia. . . Liền nói đến thông!"

Ngài còn che giấu đâu?

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, hắn cảm thấy lão Long đầu đối vị kia trước Trích Tinh lâu chủ hơi có chút kính sợ tại, thậm chí không trực tiếp đề cập hắn tốt nhất, là có thể bắt cái thiên ngoại người. . .

Long Tịch Tượng tự nói, thân thể run lên, hóa thành lưu quang chui vào Thương Long cà sa bên trong!

Ngài

Lê Uyên cảm thấy có chút lẩm bẩm, thật không hổ là sư huynh đệ!

Long đạo chủ muốn bắt đầu kia lão quy, lão Long đầu muốn bắt thiên ngoại người. . .

Hô

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, đột nhiên hắn lông mày cau chặt.

"Mèo đâu "

"Loại môn phái này chân truyền đều chẳng qua bậc ba, cái này tiên nhân chỉ đường, chỉ cái gì phá lộ!"

Trong lầu các, Xích Luyện chèn phá chỉ bụng, lấy tinh huyết tại cổ kính trên mương vẽ ra đường vân đến, nàng hơi cảm thấy phiền muộn: "Loại địa phương này, sợ là căn bản không có khả năng có thần Ma cấp thiên chất người đáng tiếc tiểu tử này chỉ là bậc bốn thiên chất, nếu là bậc năm, nói không chính xác có thể lấy ra thử nghiệm "

Xích Luyện cảm thấy tự nói!

Bậc bốn đối nàng không có một chút tác dụng nào, bởi vì nàng chính mình liền là bậc bốn thượng đẳng nhất thiên phú, khoảng cách bậc năm bất quá cách xa một bước!

Chính mình cũng không được, tiểu tử kia cho dù dựa vào tạp hình đống đến bậc bốn, lại thế nào khả năng hữu dụng cái này khiến nàng cực kỳ bực bội, Bát Phương Miếu tự nhiên là cực tốt đồ vật, nhưng không nhìn thấy sờ không được, còn đem mình vây ở chỗ này!

"Đáng chết lão ô quy. . . Chỉ đường a."

Nàng hung hăng một bàn tay đập vào trên gương đồng, cổ kính quay tròn chuyển, trên đó văn tự lấp lóe!

Nhưng lại tại trên đó văn tự sắp thành hình lúc, nàng lại đột nhiên giật mình đưa tay đem văn tự bóp tắt: "Ai "

Răng rắc.

Chỉ một tiếng vang nhỏ, cả tòa lầu các đã bị vô hình kình lực chấn thành bột mịn, bị gió đêm thổi, như tuyết bay tán loạn!

Xích Luyện chống đỡ dù đen nhìn lại, chỉ thấy bóng đêm bên trong, một bạch y nữ tử chạy chầm chậm ở không trung, nàng trong bàn tay xách ngược một ngụm ngân sắc trường thương!

Cách vài dặm, cũng có thể cảm giác được kia đập vào mặt lăng lệ khí kình!

Long Ma thương.

Xích Luyện bò....ò... Chỉ riêng ngưng tụ!

Nàng đối Long Tịch Tượng ấn tượng không sâu, nhưng đối với truyền bá rất rộng thần trên bảng mười hai vị đại tông sư lại là khắc sâu ấn tượng!

Mà không có gì ngoài vị kia thiên hạ đệ nhất Vạn Trục Lưu bên ngoài, nàng ấn tượng sâu nhất, liền là vị kia Trích Tinh lâu chủ!

Thần trong bảng, duy nhất nữ nhân, không phải do nàng không ghé mắt!

"Khách đến từ thiên ngoại "

Trong gió đêm, truyền đến Tần Sư Tiên thanh âm, nàng không thêm che đậy đánh giá Xích Luyện, đôi mắt rất sáng!

"Trích Tinh lâu chủ!"

Xích Luyện nhíu mày, nàng đột nhiên nhớ tới trước đó đầu kia con báo, tiểu tử kia thế mà có thể để cho đương thời mạnh nhất mười hai người một trong, cho hắn hộ đạo cái này nhỏ hơn chẳng lẽ còn có cái gì mình không biết thể chất đặc thù "Ngươi."

Xích Luyện kinh nghi, muốn hỏi cái gì!

Nhưng tiếp theo sát, thương mang đã xuyên thủng vài dặm chi địa, như rồng mà tới!

Ngươi

Xích Luyện tức giận, nữ nhân này thế mà so với nàng tính nết còn bạo..