Chương 13: Tránh cái gì?

Chương 13: Tránh cái gì?

Trong màn đêm, hình như có kinh lôi nổ vang. "Ừm!"

Trong xe ngựa, Lê Uyên trong lòng giật mình, chỉ nghe tuấn mã hí dài, trong đội xe ngựa dường như nhận lấy to lớn kinh hãi, một bọn người ngưỡng ngựa lật.

Lê Uyên lách mình mà ra  ấn ở kéo xe giao mã, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa có quang mang bắn ra, giống như như phích lịch vạch phá màn đêm.

Ngang

Trong bầu trời đêm hình như có long ngâm vang vọng, truyền vang ra hơn mười dặm, vẫn cảm giác đinh tai nhức óc.

"Xảy ra chuyện gì "

Liễu Không, Vạn Xuyên bọn người đều sợ hãi, ngắm nhìn bốn phía!

Chỉ thấy cực xa bên ngoài, Hắc Thủy thành bên trên, đáng sợ công khí cơ trong khoảnh khắc bộc phát ra, một vòng một vòng gợn sóng hướng phía bốn phía lan tràn, nhấc lên gió lốc trận trận!

Hình như có một trắng một đỏ, ii đầu Thương Long lượn vòng lấy xông thẳng lên trời, xé rách màn đêm!

"Có người tại cùng kia Xích Luyện."

Lê Uyên trong lòng run lên, cách gần hai mươi dặm địa, hắn đều cảm giác được một cỗ tràn trề khó chống chọi kình phong đập vào mặt mà tới, sắc bén lại bá đạo!

Đi

Lê sư đệ, đi.

Lê Uyên cảm thấy còn tại suy đoán, đầu kia, Liễu Không, Vạn Xuyên đã vô cùng lo lắng nhảy bật lên, một người cao giọng hô quát, một người đã cướp đường mà đi?

Hai người đều là lão giang hồ, đối với loại này náo nhiệt, luôn luôn là kính nhi viễn chi!

Chờ

Lê Uyên phi tốc đảo qua đội xe, hắn còn không có tìm tới mình mèo, nhưng hơi chút trì hoãn, nơi xa to lớn va chạm thanh âm đã cuồn cuộn mà tới!

"Đi." Vạn Xuyên xách lấy Kiều Thiên Hà, đã biến mất tại trong màn đêm!

Tâm Ý giáo một đám đại hòa thượng cũng nhao nhao nhanh lùi lại!

Đại tông sư náo nhiệt, trừ phi nhà mình đạo chủ cũng tại, nếu không căn bản không phải bọn hắn có thể nhìn đồ vật!

"Lê. . ." Liễu Không nhanh lùi lại trở lại, đã thấy Lê Uyên thân ảnh lóe lên, đã đến trước người mình lại lóe lên, đã xem mình xa xa ném đi ở phía sau!

Trong màn đêm, phong long nghịch quyển, Hắc Thủy thành bên ngoài, một mảnh cát bay đá chạy!

Trong rừng núi xa xa, Lê Uyên hoàn hồn nhìn ra xa, chỉ thấy đỏ trắng ii sắc xen lẫn tại trong màn đêm, đáng sợ khí kình tầng tầng khuếch tán!

Đây là đại tông sư cấp va chạm, dù không bằng trước đó tối tăm bên trong nhận thấy, mấy vị đạo chủ thôi động Thiên Vận thần binh như kia đáng sợ, lại vẫn là bọn hắn trước mắt không cách nào chạm đến kinh thế va chạm!

Khí kình va chạm, phóng xạ hơn mười dặm, trằn trọc tung hoành ở giữa, trăm dặm phải sợ hãi!

Tựa như thần tích!

"Đại tông sư a!"

Kinh thế va chạm càng lúc càng xa, núi rừng bên trong, một đám Tâm Ý giáo đại hòa thượng nhóm lại vẫn là lòng còn sợ hãi!

Lê Uyên nắm vuốt ngón tay, tâm không phải cũng không khỏi trận trận rung động, lại không khỏi có chút kinh nghi!

Kia màu đỏ ánh sáng xác nhận đến từ vị nào Độc Long học phủ Xích Luyện, nhưng hào quang màu trắng kia lại đến từ tại ai?

Tiểu Tiểu Hắc Thủy Thành, thế mà ẩn giấu hai tôn đại tông sư!

Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Vạn Xuyên vẫn cảm giác ii cỗ run run, đại tông sư cấp va chạm, chớ nói tham dự, chính là bị tác động đến, đó cũng là muốn mạng người!

"Ta dám đánh cược, vị này không biết tên đại tông sư hẳn là đã sớm tại truy tung kia thiên ngoại người."

Liễu Không hòa thượng cái này mới bình phục tâm tình, suy đoán: "Xác nhận ban ngày nàng lọt bộ dạng, bị vị này đại tông sư để mắt tới, cho nên, mới có trận chiến này "

Núi rừng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không ai đáp lời, Tâm Ý giáo cái khác đại hòa thượng cũng đều sắc mặt trắng nhợt, không ai so với hắn cược tính lớn hơn!

"Vô luận như thế nào, nơi đây không nên ở lâu."

Vạn Xuyên căn bản không có tâm tư suy đoán, hắn chỉ muốn mau chóng rời đi, càng xa càng tốt!

Cả đám dã thâm dĩ vi nhiên, chỉ có Lê Uyên chau mày, động tĩnh lớn như vậy, hắn quả thực là không phát hiện nhà mình kia hổ con!

Ngược lại là con chuột con trốn ở hắn trong tay áo run lẩy bẩy!

"Trước tiên lui!"

Mắt thấy đám người rời đi tâm tư rất mãnh liệt, Lê Uyên cũng chỉ có thể phụ họa, cảm thấy lấy hổ con tốc độ cảnh giác, cũng không về phần bị tác động đến mới là!

Đi

Đám người đạt thành ý kiến, xe ngựa đều không để ý tới, cởi xuống từng thớt giao mã, đêm tối mà đi, trời còn chưa sáng, đã đến vài trăm dặm có hơn!

"Bà điên."

Quần sơn trong, khí bạo như sấm, cuồn cuộn khuếch tán, một đầu màu đỏ dài lung ngửa mặt lên trời trường rít gào, phát ra tức giận thanh âm!

Giống như thực chất linh tướng Xích Long, đầu rồng song giác ở giữa, Xích Luyện cầm trong tay dù đen, sợi tóc lộn xộn, nàng trong lòng kinh sợ lại cảm giác biệt khuất vô cùng!

Nếu không phải nàng không muốn bại lộ tại dưới ánh trăng, làm sao lại bị như thế cái thổ dân bức đến tình trạng này "Thiên ngoại người, cũng bất quá như thế."

Xích Luyện kinh sợ, Tần Sư Tiên lại cảm giác thoải mái vô cùng, bị đè nén mấy năm con kia ngột ngạt, giống như là nghi tiết hơn phân nửa, thương của nàng pháp gồm cả Âm Dương biến đổi, đại khai đại hợp ở giữa, lại có tất cả các loại thần diệu ở bên trong, một khi thi triển, thật giống như thần long làm rồng mà múa, quấy làm đầy trời phong vân, ép kia đỏ lung liên thanh gầm thét!

Nhưng nàng miệng bên trong xem thường, cảm thấy lại hơi cảm thấy kinh dị!

Nàng cố nhiên không có toàn lực thi triển, nhưng hôm nay bên ngoài người đồng dạng không có, càng làm nàng hơn không hiểu là, dù là đến lúc này, cái này thiên ngoại người vẫn là không muốn buông ra kia dù đen!

"Kỳ quái. . ."

Tần Sư Tiên liếc qua bầu trời đêm, cảm thấy còn nghi vấn, thủ hạ động tác cũng không khỏi chậm nửa nhịp!

Ông, có cái này chớp mắt đình trệ, Xích Luyện năm ngón tay xòe ra, cuồn cuộn chân khí xen lẫn, hóa thành một lớn gần mẫu tiểu nhân màu đỏ đại thủ ấn!

Chặn trường thương đâm thẳng, cũng từ cái này kín không kẽ hở thương pháp phía dưới thoát thân mà ra!

Bành, khí kình khuếch tán!

Đâm nát kia một thức đại thủ ấn, Tần Sư Tiên trường thương vừa thu lại, uất khí phát tiết hơn phân nửa, nàng tâm tình tốt chuyển rất nhiều!

Mà đầu kia, đen địch hạ, Xích Luyện sắc mặt so địch đều đen mấy phần!

Nàng lồng ngực kịch liệt chập trùng, kém chút nghĩ vứt bỏ dù đen, đi lên trấn sát cái này bà điên!

"Ngươi, tại tránh cái gì "

Tần Sư Tiên nhìn về phía trong tay nàng cái kia thanh ô lớn, có chút hồ nghi!

"Ngươi tại thẩm vấn ta sao "

Xích Luyện dưới chân Xích Long giống như đang thiêu đốt, tản mát ra khí tức nguy hiểm, ban ngày nàng liền là phát giác được sự tồn tại của người nọ, mới chỉ sờ lên xương, liền thả đám người kia ly khai!

Lại không nghĩ trời vừa tối, liền bị đánh lên cửa!

Tần Sư Tiên trong tay trường thương tranh minh, sau lưng ẩn có rồng ngâm hổ gầm tiếng vang lên, nàng chỉ là nhìn chằm chằm cái kia thanh dù đen: "Ta muốn thử xem, đánh nát ngươi cây dù kia. . ."

Ừm

Xích Luyện cảm thấy khẩn trương, khí kình hạ xuống không ít, ngữ khí cũng không cường ngạnh như vậy: "Lâu chủ có chuyện nói thẳng chính là, ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, làm gì gặp mặt liền muốn đánh đánh giết giết đâu "

Trong bụng nàng cũng không cho rằng người trước mắt có thể làm gì mình, nhưng thật đánh nhau, cái này dù nàng nhất định là không gánh nổi. . .

"Có đúng không "

Tần Sư Tiên nhíu mày, Xích Luyện càng như vậy, trong bụng nàng thì càng tò mò!

Nàng dù chưa tu thành mặt trời pháp nhãn, nhưng Linh giác đồng dạng nhạy cảm, nàng có thể cảm giác được cô gái áo đen này thực chất bên trong, có loại miệt thị hết thảy hương vị!

Loại người này, bình thường tới nói không đánh phục, là không có cách nào bình thường giao lưu!

Lại không nghĩ, chỉ là đề cập kia dù đen, nàng thái độ lập tức liền thay đổi, cái này dù. . .

"Lâu chủ võ công kinh thế, tiểu nữ tử cảm thấy bội phục, nếu có điều hỏi, tất biết gì nói nấy!" Xích Luyện đè xuống phiền muộn trong lòng, nhẹ nói lấy!

Nàng nói như vậy, Tần Sư Tiên liền không khách khí: "Ngươi cái này dù không rời tay, là vì cái gì "

"Cái này. . ."

Xích Luyện khẽ nhíu mày: "Lâu chủ cản ta, chỉ vì chuyện này "Đây là trong đó một kiện!"

Tần Sư Tiên chậm nhấc trường thương, thương mang nuốt lá, lóe ra băng lãnh màu sắc!

"Duy nhất cái này sự tình, không cách nào tố đối với miệng!"

Xích Luyện chậm rãi mở miệng: "Lâu chủ nhưng còn có cái khác nghi vấn?"

"Không cách nào tố đối với miệng "

Tần Sư Tiên mày nhăn lại, nàng Linh giác cực kỳ nhạy cảm, ẩn ẩn có thể phát giác được người trước mắt hoàn toàn chính xác gặp nạn nói chi ẩn!

Nàng dư quang nhìn lướt qua bầu trời đêm, không Vân Già Nguyệt, bầu trời đêm rất sáng, bốn vòng tháng đủ treo cao, quần tinh chiếu sáng rạng rỡ!

Cũng không thể, là tránh ánh trăng a? Kia ban ngày đâu? Ánh nắng? Gặp nàng như có điều suy nghĩ, Xích Luyện cảm thấy khẩn trương, bận bịu nói sang chuyện khác: "Nơi đây không phải chuyện phiếm chi địa, không bằng chúng ta tìm nơi địa phương, thưởng thức trà mảnh trò chuyện như thế nào "

Đại tông sư chi chiến, phóng xạ sâu xa!

Trăm dặm chi địa, thậm chí càng xa xôi đều có người giật mình, trời chưa sáng, Lê Uyên bọn người liền nhìn thấy có người từ đằng xa lao tới Hắc Thủy thành mà đi!

Thấy thế, đám người mới nhẹ nhàng thở ra!

Tại Lê Uyên đề nghị hạ, mọi người tại phụ cận tìm chỗ thành nhỏ tu chỉnh, đồng thời thả ra linh ưng, đem hôm qua phát sinh sự tình truyền vào tông môn!

Vô luận là ii tôn đại tông sư đánh đêm, vẫn là khách đến từ thiên ngoại, đều là thạch phá thiên kinh sự kiện lớn, truyền đi đủ để chấn động giang hồ!

Lê Uyên không đi tìm Long Ngâm đường mật thám, mà là chờ đặt chân về sau, tại khách sạn gian phòng bên trong kêu gọi lên lão Long đầu kia một sợi chân khí!

Tông sư người, chân khí cùng thiên địa giao chinh là cương, có thể hóa hình ở ngoài ngàn dặm, lại không có khả năng như bản thể giống như linh động tự nhiên!

Hôm qua chi chiến, đổi lại Long Tịch Tượng chân thân ở đây, tất nhiên sớm đã phát giác, nhưng cái này một sợi chân khí, tại không có gặp được uy hiếp được Lê Uyên khí cơ trước, liền ở vào trong yên lặng!

Minh, có chút ánh sáng trắng xen lẫn lấp lóe!

Hơn một xích cao Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, nghe Lê Uyên nói lên đêm qua sự tình, không giống với cái sau kinh nghi suy đoán, hắn cảm thấy không có sóng ngăn cản!

"Kia Tần lâu chủ quá lỗ mãng." Long Tịch Tượng cảm thấy lắc đầu!

Hắn còn muốn liên lạc nhà mình sư huynh, những nhà khác đạo chủ, trong bóng tối đem cái này thiên bên ngoài người bắt sống, bị như thế đánh bần, sợ là rất khó!

"Sư phụ, ngài có phải hay không biết chút ít cái gì "

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra không đúng, lão Long đầu đây cũng quá bình tĩnh một ít!

Ừm

Long Tịch Tượng gật đầu: "Như lão phu đoán không sai, đêm qua người ra tay, hẳn là Trích Tinh lâu chủ!"

"Trích Tinh lâu chủ "

Lê Uyên cảm thấy hơi rung, lúc trước hắn cũng có cùng loại suy đoán, rốt cuộc, thiên hạ đại tông sư tổng cộng cứ như vậy một ít!

"Vậy lâu chủ, còn tại đi theo ta "

Ừm

Long Tịch Tượng không giấu diếm, nhưng ở vào đối vị tiền bối kia tôn kính, hắn cũng chưa nói tới cái gì!

Rốt cuộc, việc này thấy thế nào, đối Lê Uyên cũng không có chỗ xấu!

Đại tông sư cấp hộ pháp chính là Đại Vận hoàng thất, cũng chỉ có Càn Đế một người mới có!

Ngài

Lê Uyên rất muốn hỏi hỏi rõ ràng, Long Tịch Tượng lại là khoát tay chặn lại

Hóa làm chân khí, quay về tại Thương Long cà sa!

"Trích Tinh lâu chủ!"

Gian phòng bên trong, Lê Uyên suy nghĩ một hồi lâu, dù không cảm thấy là chuyện xấu, nhưng mỗi lần nghĩ đến như thế một cái gai vương giết giá cao thủ tuyệt thế giấu ở bên người, vẫn là để hắn có chút tâm thần không yên!

Hô

Thật lâu, Lê Uyên mới đè xuống cảm thấy xao động!

Vào đêm trước, hắn đi ra ngoài ăn bữa cơm, cùng Liễu Không bọn người đánh cái đối mặt, mới quay lại gian phòng, đè xuống suy nghĩ đứng như cọc gỗ, sửa căn cốt!

Đi đường ii cái nhiều tháng bên trong, trên người hắn Bách Hình Đan cơ hồ đều đã tiêu hóa, mấy món thần binh chưởng ngự sửa, cũng đều đến hồi cuối!.