Chương 14: Một khối Dưỡng Binh Địa

Chương 14: Một khối Dưỡng Binh Địa

Hô

Hút

Phòng nhỏ bên trong, Lê Uyên đứng xuôi tay, nửa khép lấy mắt, cảm thụ được trong cơ thể tất cả các loại khí quan rung động!

Tạng phủ, lớn gân, huyết nhục kinh lạc!

Tất cả các loại khí quan rung động thanh âm trong lòng của hắn tập hợp!

Lấy hắn bây giờ khinh công tốc độ, buông ra đi đường, xa so với cái gì xe ngựa, thuyền nhanh hơn nhiều!

Đi thuyền ngồi xe chỗ tốt, ngay tại ở không trì hoãn thường ngày tu tiên!

Hơn hai tháng bên trong, hắn tu tiên cũng cực kỳ cần cù, vô luận là rèn luyện chân khí thể phách, thôi động thung công, sửa căn cốt, hay là kiêm tu rất nhiều chùy pháp, khinh công đều có nhảy vọt tiến bộ!

Từ Tàng Thư Lâu mượn tới trên trăm môn võ công hơn phân nửa đã đại thành, non nửa thì đã viên mãn đại viên mãn, căn cốt sửa mấy chục lần nhiều!

Ngược lại là tất cả các loại thần công, bị giới hạn chưa nhập đạo, nhiều dừng bước tại bốn năm tầng!

Không nhận giới hạn trong cảnh giới, như Thiên Nhất Cửu Luyện đã tới lục luyện, chân khí càng ngày càng tràn đầy, bái thần quan tưởng pháp cũng tiến bộ không nhỏ!

Tất cả các loại khí quan rung động thanh âm tại trong lòng quanh quẩn!

Lê Uyên từ đẩy Long Hổ Đại Thung, tạng phủ rung động thanh âm thấu thể mà tại trong phòng nhàn nhạt quanh quẩn!

Từng sợi huyền kình chân khí tùy theo khuếch tán, quanh quẩn với hắn quanh thân, như mây như sương đồng dạng, tất cả các loại hư ảnh ở trong đó lấp lóe xen lẫn, chìm chìm nổi nổi!

Những này hư ảnh, hoặc như viên hầu, hoặc như hổ báo, hoặc như rồng mãng!

"Bảy trăm ba mươi sáu hình."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt!

Hắn có thể cảm giác được tất cả các loại hư ảnh tại quanh người hắn chuyển động, mới tăng hơn hai trăm hình, hơn phân nửa đến từ Bách Hình Đan, non nửa đến từ hắn kiêm tu tất cả các loại võ công!

Về phần 'Cổ linh tượng chùy' "Cự mãng chi tiên" ẩn chứa sáu linh tượng 'Chín mãng thân' thì đồng thời tiến hành!

"Linh tượng như giao, một voi sáu hình, sáu tượng ba mươi sáu, ba hình một mãng, chín mãng hai mươi bảy, ân, cái này muốn góp đủ tám trăm!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn!

Hắn còn có hơn bảy mươi cửa, hoặc đại thành, hoặc viên mãn khinh công chùy pháp, cho dù không sửa 'Tinh ngao chi thể' ngàn hình, cách hắn cũng thật chỉ có cách xa một bước!

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, hơn phân nửa lực chú ý ngược lại tại linh quang chi địa!

Linh quang chi địa, Lôi Long còn tại đuổi theo Vạn Lôi thạch, Kim Thánh Võ tặng tử cái này viên kỳ thạch, cho đến bây giờ, còn tại chậm chạp sửa lấy Lôi Long chi hình, thuần hóa huyền kình chân khí!

Lôi là thiên địa chi hình, nhưng nói hùa dạng có nhiều loại, chỉ là so với hình thú, thiên địa chi hình nhiều vì ẩn hình, cũng không có như vậy trực quan!

Lôi Long đối diện, bị một phân thành hai linh quang chi địa đầu kia, là được từ Nhiếp Tiên Sơn Long Hổ Thuần Dương kiếm!

Cái này miệng ẩn chứa mấy phần linh tướng hương vị hình kiếm, tại Lê Uyên cảm ứng xuống, phát ra nhẹ nhàng chiến minh, trong hai tháng này, hắn cũng không ít hao phí tinh lực tại đây lưỡi kiếm hình thượng!

Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô triệt để nắm giữ cần thiết 'Dưỡng sinh trải qua' 'Dưỡng Binh Kinh' đều là phải dùng đến Thần cảnh, hắn tự nhiên cực kỳ để bụng!

"Thay máu, là tinh cùng khí chi hợp, nhập đạo, là khí cùng thần linh hợp, đại tông sư, thì là tam nguyên quy nhất."

Lê Uyên trong lòng tự nói!

Hỏi nhiều nhiều học chỗ tốt là ở nơi này, hắn dù còn chưa thay máu, nhưng đối với về sau mấy đại cảnh giới nhận biết đã rất sâu!

Võ đạo tu luyện, từ khí huyết nội kình, đến nhập đạo, hợp nhất, liền là tinh khí thần tu luyện hợp nhất con đường!

"Linh quang chi địa muốn hóa thành Thần cảnh liền muốn dẫn độ chân khí đến nơi đây!"

Thần cảnh đúc, liền cũng không phức tạp, nhưng độ khó khăn cực cao, chân khí dẫn vào linh quang chi địa, cần đối chân khí có tinh tế nhập vi chưởng theo, còn muốn có đầy đủ cường đại tinh thần lực!

Ngoài ra, còn muốn lượng lớn bổ khí, dưỡng thần linh đan, linh hương!

"Cái này miệng Thuần Dương hình kiếm tồn tại, có thể chỉ dẫn Thuần Dương Chân Khí, ngoài ra, ở trong đó ẩn chứa Nhiếp lão đạo tu luyện tinh túy, dẫn độ chân khí một bước này, cùng ta mà nói không phải nan quan!"

"Mà tinh thần lực của ta, đồng dạng đầy đủ!"

Đối với mình, Lê Uyên trong lòng là có rõ ràng nhận biết!

Hắn mỗi lần xuất nhập Huyền Kình bí cảnh, Dưỡng Sinh bí cảnh, đều sẽ nhiễm một sợi Huyền Binh chi khí, cái này một sợi khí tức có tẩm bổ thần hồn hiệu quả!

Thêm nữa hắn tu luyện tất cả các loại quan tưởng, sớm đã có thể làm được thần phách ly thể, tinh thần lực cũng đầy đủ đúc thành Thần cảnh yêu cầu thấp nhất!

Về phần linh đan, linh hương với hắn mà nói, thì càng không là vấn đề!

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, đem Lôi Thú linh hoàn thay đổi xuống tới, cong ngón búng ra, kiếm quang lấp lóe, đem quanh thân trường ra lông đen chém xuống!

"Bách Hình Đan tiêu hóa không sai biệt lắm, Long Hổ đại đan dược lực, tiêu hóa cũng không xê xích gì nhiều!"

Lê Uyên cảm thấy tính toán một chút!

Căn cốt sửa cần dược lực bổ sung, liên tiếp hơn hai trăm hình, viên thứ hai Long Hổ đại đan dược lực, cũng hao phí gần tám thành!

Đương nhiên, trong này còn có rèn luyện tạng phủ cốt tủy, cùng Thiên Nhất Cửu Luyện tiêu hao!

Không sai biệt lắm có thể thử một lần!

Lê Uyên đem Thận Long lấy ra để ở một bên, lại trong nháy mắt đem con chuột con gõ tỉnh, về sau, mới điểm nhiên linh hương, tĩnh tọa tại trên giường!

Nhàn nhạt linh hương chi khí, phiêu đãng tại Lê Uyên miệng mũi ở giữa!

Hắn từ từ nhắm hai mắt, nội quan mấy thân, theo hắn tâm niệm vừa động, trong cơ thể tràn đầy huyền kình chi khí trong nháy mắt ẩn vào huyệt khiếu, trong đan điền!

Tiếp theo, từng sợi Thuần Dương Chân Khí từ trong cơ thể bay lên!

Có Thuần Dương hình kiếm tại, Nhiếp Tiên Sơn sở học dưỡng sinh Thuần Dương, Long Hổ Huyền Kình hai đại thần công sớm đã nhập môn, tu ra phù hợp chân khí!

"Hình kiếm."

Lê Uyên trong lòng tự nói, điều động lấy Thuần Dương Chân Khí!

Đối với luyện võ, thái độ của hắn xưa nay là ổn thỏa thứ nhất, tu luyện trước đó, nhiều lần châm chước hồi tưởng, nhưng có nghĩ sẵn trong đầu về sau, thì mười điểm quả quyết!

Từng sợi Thuần Dương Chân Khí phiêu hốt mà lên, trải qua trải rộng quanh thân ba mươi sáu đầu khí mạch, đi khắp, chậm rãi chui vào mi tâm bên trong!

Linh quang chi địa, cũng không phải là thực chất chi địa, cũng không tại mi tâm phía dưới, nhưng chân khí trải qua mi tâm mà xuống, Lê Uyên liền ẩn ẩn có thể cảm giác được linh quang chi địa rung động!

"Mi tâm, tất nhiên là có huyệt khiếu ở!"

Linh hương khí hơi thở lượn lờ hạ, Lê Uyên tư duy chuyển động rất nhanh, nhưng trong lòng mười điểm tỉnh táo!

Hắn xây bái thần quan tưởng pháp đã rất có tạo chỉ, nhưng khuyết thiếu nguyên bộ tuyệt học, cũng khó có thể từ trong cơ thể tìm kiếm ra huyệt khiếu đến, nhưng trong lúc mơ hồ, đối với cái này vẫn còn có chút cảm ứng!

"Có lẽ, có thể nhờ vào đó, lại tìm ra một viên khiếu huyệt đến?"

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, hình như có lôi đình tại trong óc nổ vang, để hắn thân thể kịch liệt run lên!

Ừm

Đầu giường chỗ, Thận Long Chi Đái khẽ run lên, tiểu mẫu long chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy Lê Uyên quanh thân dâng lên một sợi khí cơ, khí cơ xen lẫn hóa thành một đoàn sương mù, hội tụ tại đỉnh đầu của hắn!

Trong mơ hồ, hình như có rồng ngâm hổ gầm thanh âm truyền đến.

"Hắn, đây là tại, đúc Thần cảnh "

Tiểu mẫu long trong lòng run lên, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Lê Uyên mỗi ngày đều phải dùng huyết dịch, chân khí đến tế luyện, ôn dưỡng môi long chi mang, nàng tự nhiên biết Lê Uyên võ công xây đặc biệt!

Một cái còn chưa thay máu tiểu tử, thế mà muốn nếm thử ngưng tụ Thần cảnh "Cái này! !"

Tiểu mẫu long trong lòng chấn kinh không nhỏ!

Nàng Thận Long nhất tộc, sinh ra tức nhập đạo, nhưng nàng đối với nhân tộc võ đạo tu luyện cũng có chút rõ ràng, thậm chí còn nếm thử tu luyện qua!

Cái này, không hợp lý a!

Ba

Tiểu mẫu long theo bản năng muốn xích lại gần đi xem, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, một con không lớn, lại trĩu nặng con chuột con một chút đưa nàng đụng đổ tại đất!

Nhìn xem kia nhe răng trợn mắt mập chuột, tiểu mẫu long tâm tình lập tức kém đến cực điểm, lúc nào, nàng thế mà luân lạc tới bị một con chuột khi dễ trình độ răng rắc.

Lê Uyên nghe được âm thanh sấm sét, tiếp theo, giống như là thấy được thiểm điện!

Một mảnh vẻ lo lắng, bị điện xà vạch phá, tiếp theo, trong óc hào quang tỏa sáng!

"Thật tìm được một viên huyệt khiếu."

Lê Uyên tâm thần có chớp mắt hoảng hốt!

Tại hắn cảm giác bên trong, trong đầu của hắn giống như là có một viên ngôi sao được thắp sáng, tỏa ra cũng không mãnh liệt, lại rả rích không dứt ánh sáng!

Một cỗ ấm áp cảm giác từ mi tâm chảy xuôi mà xuống, cấp tốc khuếch tán toàn thân.

"Mi tâm. . . Cái này chẳng lẽ, Nê Hoàn cung "

Lê Uyên tinh thần chấn động!

Hắn học qua Đạo Tạng không nhiều, nhớ kỹ càng ít, nhưng đối với Nê Hoàn cung, hắn vẫn là biết!

"Linh quang chi địa, liền là Nê Hoàn cung "

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ!

Nê Hoàn cung mở rộng trong nháy mắt, hắn nghe được tất cả các loại lộn xộn thanh âm!

Dạ dày nhúc nhích, huyết dịch lưu động, gân cốt ma sát!

Chư cỗ nhỏ bé lại lặp đi lặp lại thanh âm tự nhiên hội tụ, chỉ nhất niệm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được quanh thân nhất là nhỏ xíu rung động!

Đồng thời, có thể nắm giữ, khu động.

"Nê hoàn!"

Lê Uyên cảm thấy hơi có chút kinh hỉ, nhưng giờ phút này cũng không có thời gian tỉ mỉ cảm giác, hơi chút suy nghĩ, tinh thần đã hội tụ ở Nê Hoàn Cung trong!

Linh hoàn trong cung, một mảnh U Ảnh xen lẫn, kia là linh quang chi địa!

Trong đó, Lôi Long ánh sáng đã bị ép đến một cái rất thấp trình độ, Thuần Dương hình kiếm tỏa ra ánh sáng chói mắt, từng sợi Thuần Dương Chân Khí bị hình kiếm tiếp dẫn nhập linh quang chi địa!

"Dưỡng Binh Kinh."

Lê Uyên không dám thất lễ, độ cao ngưng thần, nương tựa theo cường đại tinh thần lực, cưỡng ép khống chế lại từng tia từng sợi Thuần Dương Chân Khí!

Dựa vào Dưỡng Binh Kinh vận chuyển lộ tuyến, đem Thuần Dương Chân Khí trói buộc tại một tấc vuông!

Như có như không sóng âm bên tai bờ quanh quẩn!

Kia từng sợi Thuần Dương Chân Khí, tại Lê Uyên chưởng khống phía dưới, hóa thành hắn đã từng quan tưởng ra Long Hổ hình bóng, cái này đối ứng lấy Thuần Dương hình kiếm!

"Dưỡng Binh Kinh căn bản là Dưỡng Binh Địa."

Lê Uyên trong lòng thì thào!

Dưỡng Binh Kinh kinh văn, hắn sớm đã thuộc nằm lòng, giờ phút này, thuận theo tâm niệm chuyển động, linh quang chi địa, Long Hổ hình bóng khẽ run tản ra!

Lấy chiếc kia Thuần Dương hình kiếm làm cơ sở, bắt đầu ngưng tụ Dưỡng Binh Địa!

Lê Uyên thân thể run lên, hắn trong bụng, dược lực còn thừa không nhiều Long Hổ đại đan 'Răng rắc' một tiếng hóa thành bột mịn!

Mênh mông dược lực khuếch tán toàn thân, kích thích sinh ra lượng lớn Thuần Dương Chân Khí, chân khí cuồn cuộn, trải qua khí mạch mạng lưới, trút xuống tiến Nê Hoàn Cung trong!

Ong ong!

Hồi lâu sau, Lê Uyên nghe được một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, Nê Hoàn cung, linh quang chi địa bên trong, đột nhiên xuất phát đến ra tia sáng chói mắt!

Chờ ánh sáng tán đi lúc, Lê Uyên ngưng thần cảm giác!

Kia là, một khối trụi lủi, không có chút nào sáng bóng đất hoang, ảm đạm vô quang Thuần Dương hình kiếm cắm ở trên đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tiêu tán!

Rất nhanh, mình hóa thành quang ảnh, bị khối kia đất hoang hoàn toàn thu nạp!

Ngang

Lôi Long phát ra vui vẻ trường ngâm âm thanh, giống như đang hoan hô kia hình kiếm miệng tiêu tán!

"Cái này, liền là Dưỡng Binh Địa "

Lê Uyên tập trung tinh thần!

Khối này đất hoang rất nhỏ, giống như chỉ thật có thể dung nạp một ngụm Thuần Dương hình kiếm, càng xa không bằng Lôi Long to lớn, nhưng khác biệt chính là, khối này đất hoang, tại hắn cảm ứng bên trong, đã có mấy phần thực chất cảm giác!

"Dưỡng Binh Địa, là Dưỡng Binh Kinh tinh túy, môn thần công này tu luyện, hoàn toàn ở tại tẩm bổ lớn mạnh khối này Dưỡng Binh Địa!"

Một lần công thành, Lê Uyên vui sướng trong lòng!

Mặc dù cái này Dưỡng Binh Địa là căn cứ vào Thuần Dương kiếm mà thành, cũng không hắn thần phách gia nhập, phẩm chất thuộc về cực kém cái chủng loại kia, nhưng cái này, cũng là Dưỡng Binh Địa!

Nơi đây một thành, cũng mang ý nghĩa hắn Dưỡng Binh Kinh đã tu đến thứ nhất.

Dùng cái này, hắn có thể thỏa mãn lúc trước hắn được từ chân truyền thí luyện bên trong, chiếc kia gia trì hiệu quả là' Dưỡng Binh Kinh hai tầng' Huyền Kình Đấu Chùy chưởng ngự điều kiện!

Tiếp theo, thỏa mãn một cái khác miệng gia trì hiệu quả là 'Dưỡng Binh Kinh ba tầng' Huyền Kình Đấu Chùy chưởng ngự điều kiện!

"Tiếp xuống, chỉ chờ kiếm đủ ngàn hình, lại cà ra một ngụm gia trì hiệu quả là 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng' binh khí, liền có thể triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên thở dài một hơi, mang theo mỏi mệt cùng vui sướng u ám nằm ngủ!

Cùng Thận Long Chi Đái giằng co một hồi lâu con chuột con, lúc này mới kít một tiếng, xông vào tường trong động, run lẩy bẩy!

Liếc qua tường trong động con chuột con, tiểu mẫu long quan sát tỉ mỉ lấy Lê Uyên, không biết suy nghĩ cái gì!

Cái này một giấc, Lê Uyên ngủ cực kỳ an tâm!

Chờ hắn tỉnh nữa lúc đến, đã là mặt trời lên cao, hắn giãn ra gân cốt chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng không thôi!

"Thoải mái."

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, từ từ nhắm hai mắt, bắt đầu cảm giác khối kia vừa tu thành nuôi quân chi địa!

Khối này đất hoang, cực kì nhỏ, thậm chí không thể xem như 'Thần cảnh' chỉ miễn cưỡng có thể tính cái hình thức ban đầu, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng tâm tình của hắn!

Đây là hắn triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy hi vọng!

Mà lại!

"Thần lúc nhăn hình, cũng là Thần cảnh, lấy khối này Dưỡng Binh Địa làm căn cơ chỉ cần đem Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương tu đến sáu tầng, ta liền có tư cách ngưng luyện ra 'Thuần Dương kiếm linh tướng'."

Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt!

Hắn khối này nuôi nhạc địa tính không được chân chính Thần cảnh, không chứa huyền kình chân khí, cũng không có thần hồn của hắn bên trong, có khả năng ngưng tụ linh tướng, cũng chỉ có Long Hổ Thuần Dương kiếm cái này một lựa chọn!

Nhưng kia vẫn là linh tướng.

"Nửa bước tông sư "

Cảm thấy hiện lên như thế cái ý niệm, Lê Uyên ngưng thần tại khối kia Dưỡng Binh Địa bên trên, tỉ mỉ cảm giác!

So sánh Vu lão đầu rồng, Trích Tinh lâu chủ, Long đạo chủ Thần cảnh, hắn những này Thần cảnh hình thức ban đầu quả thực keo kiệt, đơn sơ đáng thương!

'Dưỡng Binh Địa, tốt nhất đúc binh đài, chỉ cần đổ vào sau khi tất cả các loại thiết liệu chất lỏng, có thể căn cứ nắm giữ Thần Văn tổ hợp, đúc thành đối ứng thần binh!

So sánh Dưỡng Binh Kinh, Lê Uyên càng ngày càng cảm thấy hắn khối này đất hoang có chút đáng thương, không phải chân chính Thần cảnh, căn bản không có trường xuất thần binh thổ trách móc!

Chí ít, phải lớn mạnh hơn gấp mười lần, mới đủ tư cách tẩm bổ thần binh!

"Thần cảnh phải lớn mạnh, cần lấy linh tướng làm môi giới, hấp thu người giống như thiên địa kỳ cảnh, hay là, tất cả các loại thần binh Thần Văn. . .

Lê Uyên đắm chìm trong quen thuộc Dưỡng Binh Địa bên trong, căn bản không muốn đi ra ngoài!

Vang sáng về sau, Liễu Không hòa thượng đến gõ cửa, bị Lê Uyên qua loa tắc trách tới, không thể không thông tri Tâm Ý giáo đám người, lại tu chỉnh một ngày!

Vào đêm trước, tĩnh tọa một ngày Lê Uyên trong lòng hơi động, mở mắt ra, biến mất một ngày một đêm hổ con mới lách mình tiến đến!

"Còn biết trở về "

Lê Uyên hung hăng trừng cái này tiểu gia nghĩ băng một chút, đột nhiên nhíu mày, từ cọp con trên thân lấy xuống một phong thư đến!

"Đây là, Trích Tinh lâu thư ".