Chương 15: Chuyện giang hồ

Chương 15: Chuyện giang hồ

Xuất quỷ nhập thần.

Cầm thư, Lê Uyên khẽ nhíu mày, như thế Trích Tinh lâu phong cách hành sự, nhưng hắn cảm thấy ít nhiều có chút bất mãn.

Đưa tin liền đưa tin, đụng đến ta mèo làm gì?

Lê Uyên xé mở thư tín, phía trên chỉ viết một cái địa chỉ ngày, không có để lại tục danh, lại chữ viết tựa như chữ như gà bới, viết người nhưng nói là hết sức cẩn thận.

"Trong nửa tháng, Định Long Sơn?"

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, lấy ra bản đồ.

Định Long Sơn, ở vào Tử Vân Châu, là một mảnh kéo dài vạn dặm dãy núi, láng giềng Tây Hải, trong núi nhiều Linh thú, lâu dài đều có người giang hồ tiến đến săn thú.

Khoảng cách nơi đây, bất quá một ngàn ba trăm dặm mà thôi.

"Trích Tinh lâu tổng đàn tại Định Long Sơn bên trong sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Đối với nhà mình cọp con, hắn vẫn là biết rõ, hơn hai năm đến nay, nhìn như không có lớn lên, nhưng tốc độ cùng hung tính lại là càng ngày càng tăng  bình thường thay máu đại thành võ giả căn bản không thể nào tới gần.

Chớ đừng nói chi là để hắn mang lên thư tín trở về.

Lưu lại phong thư này, cho dù không phải vị kia Trích Tinh lâu chủ, đánh giá cũng là Trích Tinh lâu bên trong trưởng lão.

"Thần thần bí bí."

Lê Uyên đem tin thu lại, nghĩ nghĩ, đẩy cửa ra, chuẩn bị tìm Liễu Không, Vạn Xuyên bọn người hẹn cơm.

Ngồi người hơn hai tháng đi nhờ xe, cảm tạ tự nhiên vẫn là nên.

Ô

Hổ con ghé vào đầu giường, đối với Lê Uyên phản ứng không có quá mức để ý, còn tại hồi tưởng, tiêu hóa lấy cùng kia Xích Luyện trò chuyện.

Đối với thiên ngoại, nàng nhiều nhiều ít ít cũng là có chút hiểu rõ, phần lớn là tổ sư Long Ma đạo nhân lưu lại, truy tìm thiên ngoại, Bát Phương Miếu ghi chép.

Dựa vào Long Ma đạo nhân mà nói, ba ngàn trượng trên không trung, là cương phong thiên, một tầng ngàn trượng, tổng cộng chín tầng, Bát Phương Miếu vô cùng có khả năng tồn tại ở trong đó.

Mà Thiên Ngoại Thiên, có lẽ tại chín tầng cương phong thiên chi bên trên, hay là càng thêm xa xôi chi địa, từ xưa bây giờ, từ trên trời giáng xuống bảo vật, thú thi không ít, nhưng không có người chính xác tìm kiếm được Thiên Ngoại Thiên tồn tại.

"Thiên Ngoại Thiên, Thiên Thị viên, quần tinh hội tụ chi địa, Độc Long học phủ, cung phụng Độc Long thần, đứng hàng Thiên Thị viên ngũ đại động thiên. . . ."

Tần Sư Tiên suy nghĩ xuất thần.

Nàng không thể không thừa nhận mình mang tai thật có điểm mềm, hay là Thiên Ngoại Thiên sức hấp dẫn quá lớn, đến mức đối mặt kia Xích Luyện mời, ít nhiều có chút tâm động.

"Độc Long học phủ, hợp nhất cảnh phía trên con đường. . . ."

Tần Sư Tiên có chút bừng tỉnh thần, nào đó một sát, nàng hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một con xinh xắn linh ưng từ trong bóng đêm lặng yên mà đến.

Một sợi tử quang từ cái này linh thân ưng dâng lên hiện, lóe lên, đã rơi nào nàng trên đầu.

Ông

Tần Sư Tiên cảm thấy khẽ nhúc nhích, tiếp theo sát, đã tiến vào bên trong Thần cảnh.

Thanh đồng dưới tháp, Tần Vận thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Sự tình bình rồi?"

Tần Sư Tiên mở miệng hỏi thăm.

"Có chút cổ quái."

Tần Vận thần sắc vi diệu.

"Nói thế nào?"

Tần Sư Tiên hơi kinh ngạc.

"Long Ứng Thiện ra tay có chút quả quyết, hắn cùng Phương Tam Vận bọn người liên thủ, thôi động Thiên Vận thần binh, trong một đêm, Tà Thần giáo tổng đàn bị nhổ tận gốc.

Nguyên Khánh tiểu tử kia giấu kín trong đó, thế mà thật gọi hắn tìm được những cái kia mao thần điện thờ, hắn tam nguyên một mạch cái cọc định ra những cái kia mao thần, rất là giết một nhóm lớn."

Tần Vận mở miệng nói ra.

"Một nhóm lớn?"

Tần Sư Tiên cảm thấy hơi rung, lại không khỏi tiếc nuối, loại đại sự này, nếu không phải lão đầu tử không chịu, nàng chỉ định muốn đi đến một chút náo nhiệt.

"Ừm, rất là không ít."

"Vậy ngài nói chỗ nào cổ quái?"

Tần Sư Tiên hơi nghi hoặc một chút.

"Những cái kia lão quỷ mai danh ẩn tích, tựa hồ sinh sinh ăn cái này thiệt thòi lớn, theo Long Hổ Tự mật thám gửi thư, triều đình cũng không phản ứng."

Tần Vận khẽ nhíu mày: "Kia thiên nhãn lão quỷ, nghe nói bản thể đi thần đô thành."

"Vì đại tế?"

Tần Sư Tiên cũng có chút nhíu mày.

Long Ứng Thiện chịu để bọn hắn mang đi Lê Uyên, cùng muốn ứng đối Tà Thần giáo phản công không phải không có quan hệ.

Trên thực tế, dựa vào bọn hắn đối Tà Thần giáo lý giải, đám kia mao thần lão quỷ sợ chết là sợ chết, nhưng cũng không phải gắng chịu nhục tính cách.

Trừ phi là, có càng lớn sự tình, hấp dẫn chú ý của bọn nó lực.

"Triều đình dựa vào cái gì thuyết phục đầu kia lão quỷ?"

Tần Vận đi dạo, tản bộ, hắn cảm thấy nghi hoặc, hơn phân nửa ở đây.

Năm đó, hắn cơ hồ đem Tà Thần giáo nhổ tận gốc, thế nhưng không bách ra lão quỷ kia bản thể...

"Có lẽ, cùng trời bên ngoài người có quan hệ. . . ."

Tần Sư Tiên hơi chút do dự vẫn là nói đến cùng kia Xích Luyện giao thủ, cùng trò chuyện.

"Thiên Thị viên, Độc Long học phủ?"

Tần Vận ánh mắt ngưng lại, hơi có chút kinh ngạc: "Phụng thần 'Độc Long' động thiên, phúc địa, hợp nhất phía trên con đường?"

Trong lòng hắn hơi có chấn động, hỏi thăm:

"Còn có đây này?"

Đối với nhà mình tổ phụ, Tần Sư Tiên tự nhiên không có chút nào giấu diếm:

"Kia Xích Luyện ứng mới thành hợp nhất không lâu, nhưng một thân võ công kỳ quỷ, lại sở tu không tại Long Ma tâm kinh phía dưới, khó mà bắt giữ."

"Xích Long tán thủ. . . . ."

Tần Vận chắp tay dạo bước, nghe Tần Sư Tiên tỉ mỉ thuật lại, sau một lát, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Kia thiên ngoại khách tới quả thật nói, muốn mở Bát Phương Miếu, chí ít, muốn Thiên Tinh cấp thiên chất sao?"

"Nàng nói tới thật giả không biết, nhưng hoàn toàn chính xác nói như vậy."

Tần Sư Tiên gật gật đầu: "Nàng nói, bậc 6 thiên chất kỳ tài cho dù tại quần tinh hội tụ Thiên Thị viên đều có chút hiếm thấy

Dựa vào nàng thuyết pháp, Thiên Thị viên từng có thần ma cấp thiên chất thiên kiêu, thật chạm đến qua Bát Phương Miếu. . . . ."

"Thần ma cấp?"

Hô

Thanh đồng tháp trước hình như có gió lốc chợt hiện.

Tần Sư Tiên lấy làm kinh hãi, vừa định hỏi thăm, Tần Vận đã thu liễm khí cơ, bình tĩnh mở miệng:

"Ngươi nói tiếp."

"Kia Xích Luyện từ nói đang tìm kiếm 'Duyên phận' kì thực, chính nàng cũng không cho rằng có thể tìm tới thần ma cấp thiên chất kỳ tài, loại này tồn tại, tại đám kia tinh hội tụ Thiên Thị viên, đều lác đác không có mấy."

Tần Sư Tiên đối với hắn phản ứng có chút kinh nghi, nhưng cũng không có hỏi thăm, chỉ là đem trước sau hoàn chỉnh thuật lại một lần.

Tĩnh

Nàng nói xong về sau, Tần Vận thật lâu không nói gì, sau một lúc lâu, mới nói:

"Giám thiên nghi ba lần rung động, hẳn là liền đối ứng đầu kia lão quy, nữ tử này Xích Luyện, cùng đại vận thần đô trong thành người kia."

"Xác nhận như thế."

Tần Sư Tiên gật gật đầu.

"Thượng đẳng căn cốt là bậc một, tuyệt thế ba, thiên cổ bốn, cái thế năm... Thiên cổ cấp thiên chất, đã cổ kim hiếm thấy, cái thế cấp càng không chỗ có thể tìm ra, không nói đến Thiên Tinh?"

Tần Vận thở dài, không lại nói cái gì, khoát tay phân phó vài câu, liền tiến vào thanh đồng trong tháp, cũng không biết nghĩ tới điều gì, hơi có chút mất hết cả hứng.

"Lê Uyên nơi đó. . . . ."

Tần Sư Tiên truy vấn.

Trong tháp truyền đến đáp lại: "Lại về trong lầu. . . ."

...

...

Ban đêm hôm ấy, Lê Uyên mở tiệc chiêu đãi Tâm Ý giáo một đám đại hòa thượng, cùng Vạn Xuyên sư đồ, ngày thứ hai, hắn liền từ biệt đám người.

Rời  đội xe, Lê Uyên đi đường tốc độ bạo tăng, trước sau không đến hai ngày, đã đến Định Long Sơn mạch bên ngoài một chỗ thành nhỏ bên ngoài.

"Thành này. . . . ."

Xa xa, Lê Uyên liền đã nhận ra dị dạng.

Loại này tọa lạc ở sông núi bờ sông thành nhỏ, lôi âm đại châu chỗ nào cũng có, lại bình thường bất quá, nhưng tòa thành nhỏ này đề phòng lại quá sâm nghiêm một ít.

Cách thật xa, Lê Uyên liền nhìn thấy không ít mặc áo giáp, cầm binh khí quân tốt, dù không bằng linh âm lúc thấy đại vận cấm vệ, nhưng cũng là nhất đẳng tinh nhuệ.

Lại lui tới xe ngựa bên trong, không thiếu một chút cầm trong tay danh khí, thậm chí thượng phẩm danh khí cao thủ.

"Triều đình còn tại đuổi bắt Trích Tinh lâu. . . . ."

Trà trộn tại đám người bên trong, một mình ở xa, Lê đạo gia tự nhiên là cải trang cách ăn mặc qua, vừa vào thành, hắn liền nhìn thấy một trương bắt mắt treo thưởng bố cáo.

Triều đình ban phát, nhằm vào Trích Tinh lâu treo thưởng.

Tương tự treo thưởng, hắn trên đường đi kì thực không hiếm thấy, nhưng chỉ có nơi đây hội tụ nhân số không ít giang hồ cao thủ.

"Những người này. . . . ."

Lê Uyên chạy chầm chậm tại đám người bên trong, dư quang đảo qua những cái kia xách đao đeo kiếm giang hồ nhân sĩ.

Nhãn lực của hắn cực kỳ tốt, hắn hắn hôm nay tinh thần, cảm giác, liếc mắt qua, một thân xương cốt bề ngoài phải chăng biến hóa, hắn trong cơ thể khí huyết lưu chuyển, kình lực ngưng tụ vận chuyển, chân khí phồng lên cùng lưu chuyển đều rõ mồn một trước mắt.

Trừ phi là như gió hổ Vân Long loại này thần công bí pháp, nếu không, bình thường cải trang căn bản không thể gạt được hắn.

Những người này cải trang ăn mặc vết tích, rất nặng.

Cảm thấy hơi kinh ngạc, Lê Uyên cũng không quá để ý, giang hồ bên trong chưa từng mệt chém chém giết giết, hắn tìm chỗ tửu lâu, lần này, hắn không tìm được chỗ ngồi gần cửa sổ.

Toà này sáu tầng tửu lâu, gần cửa sổ chỗ đều ngồi người, còn có ý vô tình liếc qua ngoài cửa sổ phố dài.

Nhưng rất nhanh, Lê Uyên liền biết nhóm người này mục đích.

Cách 180m, hắn thấy được một vòng quen thuộc binh khí ánh sáng, song đao, đao này chủ nhân, hắn nhận ra.

"Tư Không Hành đao?"

Lê Uyên không để lại dấu vết ra tửu lâu, rất nhanh, liền thấy trên đường dài chậm rãi tới lồng sắt xe chở tù.

Trong xe tù là tóc tai bù xù Tư Không Hành, hắn hiển nhiên là ăn đau khổ lớn, cả người hình tiêu mảnh dẻ, tinh thần uể oải.

Áp giải hắn người bên trong, rất có mấy cái luyện tủy hảo thủ, một người trong đó thân mang áo lam, gánh vác trường thương một ngụm, bên hông treo Tư Không Hành đao.

"Kim Trục Phong?"

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lê Uyên chợt cảm thấy giật mình.

Một năm nay, hắn cũng không có thiếu nghe được có quan hệ Tư Không Hành linh âm.

"Kim Trục Phong bắt Tư Không Hành, mà những giang hồ nhân sĩ này  là một vị khác thần thâu, Vân Già Nguyệt mời đến cứu viện lục lâm cao thủ?"

Khá lắm, thế mà cùng linh âm đối đầu.

Lê Uyên nghiền ngẫm nhìn thoáng qua trong xe tù Tư Không Hành, lặng yên chui vào đám người bên trong.

Định Long Sơn có một đầu thông hướng Hằng Long đạo đường nhỏ không giả, nhưng Tĩnh Bình Ti danh bộ căn bản không cần đi đường nhỏ, tới đây, hơn phân nửa là có mục đích khác.

Trong đám người, Lê Uyên tâm tư phát tán, hồi tưởng đến tất cả các loại có liên quan linh âm.

Cùng Tĩnh Bình Ti có liên quan linh âm không nhiều, Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, cảm thấy liền có suy đoán.

Linh âm bên trong đề cập Tĩnh Bình Ti lùng bắt núi, liền là Định Long Sơn?

"Tĩnh Bình Ti chủ rất có thể tại Định Long Sơn?"

Liếc qua đám người bên trong kích động lục lâm những cao thủ, Lê Uyên cảm thấy chợt cảm thấy thương hại, những người này cải trang cách ăn mặc cũng không tinh diệu.

Hắn nhìn ra, Tĩnh Bình Ti danh bộ, chẳng lẽ nhìn không ra?

...

...

Ngày mùa thu nhiều mưa.

Lê Uyên đi vào tòa thành nhỏ này cùng ngày, trong đêm liền hạ xuống một trận mưa lớn.

"Trời mưa xuống, rất náo nhiệt a."

Khách sạn gian phòng bên trong, Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, mơ hồ nghe được thành bên trong truyền đến tiếng la giết, nhưng chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, tiếng la giết đã lắng lại.

Trời mưa xuống đi ra ngoài thói quen, đa số người giang hồ đều có, nhưng cực kỳ hiển nhiên, chết tại trong đêm mưa dạ hành nhân, cũng xưa nay không thiếu.

"Lục lâm đạo trên, phần lớn là tường lương tặc phỉ, cao thủ cũng có một chút, nhưng, không nhiều, muốn từ Tĩnh Bình Ti trong tay cứu người. . . ."

Lê Uyên không có tham gia náo nhiệt tâm tư, đóng lại cửa sổ, hắn tĩnh tọa tại trên giường, điều tức luyện công, cũng đang đợi Trích Tinh lâu người tới cửa.

Gian phòng bên trong, con chuột con quay trở ra tìm tới cái tường động, hài lòng chui vào, hổ con thì ghé vào bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, giống như là tại lắng nghe tiếng mưa rơi.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ quay đầu nhìn một chút Lê Uyên.

Hô

Lê Uyên tĩnh tọa ngưng thần.

Ông

Nê Hoàn Cung trong, linh quang chi địa, Lôi Long truy đuổi Vạn Lôi thạch, khôi phục trước đó vui vẻ.

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, tu luyện lấy Thuần Dương Chân Khí.

Cái kia miệng Long Hổ Thuần Dương hình kiếm đến từ Nhiếp Tiên Sơn, cần thuần túy Thuần Dương Chân Khí đến hô ứng, cho nên, hắn cũng không đem Thuần Dương Chân Khí đặt vào huyền kình chân khí bên trong.

Mỗi lần tu luyện thời điểm, đều muốn đem huyền kình chân khí kiềm chế tiến tất cả các loại huyệt khiếu bên trong, về sau, vận chuyển dưỡng sinh Thuần Dương công, để mà tẩm bổ cái kia mảnh tân sinh, yếu đuối Dưỡng Binh Địa.

"Khối này Dưỡng Binh Địa đến cùng là tiên thiên không đủ, không có ta tinh thần cùng chân khí tẩm bổ, sợ là rất khó lớn mạnh."

Trong lòng Lê Uyên nghĩ ngợi.

Chân khí của hắn, tinh thần cũng không trộn lẫn vào mảnh này Dưỡng Binh Địa bên trong, rốt cuộc, hắn còn muốn cô đọng mình Thần cảnh.

"Bất quá cũng kém không nhiều đủ."

Từng sợi Thuần Dương chi khí chui vào mi tâm bên trong, Lê Uyên cảm ứng đến mảnh này dưỡng sinh rung động, cảm thấy vẫn là thỏa mãn.

Hắn xem chừng, không dùng đến quá lâu, hắn liền có thể ngưng luyện ra một ngụm cùng Nhiếp Tiên Sơn không khác nhau chút nào Long Hổ Thuần Dương kiếm linh tướng.

Đương nhiên, tinh túy đồng dạng, cường độ là cùng không lên người hơn mười năm ôn dưỡng tu luyện.

"Cây kiếm này hình một thành, Đạo gia có tính không nửa bước tông sư?"

Cảm thấy chuyển động ý niệm, Lê Uyên cảm thụ được Nê Hoàn cung bên ngoài.

Hắn đến nay cũng rất khó hình dung những này huyệt khiếu là cái gì, tựa hồ tồn tại ở trong thân thể, lại tựa như tồn tại ở hư không bên trong, suy nghĩ không chừng, khó mà tìm kiếm.

Đang tìm được Nê Hoàn cung trước, hắn nhiều lần nếm thử lấy Bái Thần pháp tìm kiếm huyệt khiếu, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng tại tìm được Nê Hoàn cung về sau, lại có chút biến hóa.

Ông

Lê Uyên tâm thần phát tán, tại bên ngoài Nê Hoàn cung, thâm trầm hắc ám bên trong, hắn mơ hồ có thể phát giác được từng viên từng viên cùng loại với nê hoàn, lại có chút khác biệt, cũng không thắp sáng huyệt khiếu.

"Tính đến nê hoàn, tổng cộng chín cái. . . . . Có điểm giống là, Hoàng Đình Kinh bên trong đề cập, Nê Hoàn cung Cửu Chân?"

Ừm

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, đột nhiên đã nhận ra dị dạng, quen thuộc Thần cảnh ba động lại lần nữa truyền lại mà đến, mà lần này, hắn đã nhận ra khác biệt.

Kia như có như không khí cơ, từ Nê Hoàn cung bên ngoài trong bóng tối lan tràn mà đến, tựa như một đầu vô hình lối đi tại lan tràn.

"Ra vào Thần cảnh, nguyên lai là loại phương thức này."

Lê Uyên cảm thấy có chút giật mình, nhưng cũng không có cự tuyệt, hơi suy nghĩ, đã lại lần nữa đi tới thanh đồng bên trong tháp Thần cảnh.

Tháp trước, lại không phải Tần Vận, mà là mang theo không mặt mũi cỗ Trích Tinh lâu chủ.

"Tiền bối."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, lại tiến chỗ này Thần cảnh, trong lòng hắn cảm xúc so dĩ vãng còn lớn hơn hơn nhiều.

So với mình kia cực kì nhỏ Dưỡng Binh Địa, cái này thanh đồng tháp Thần cảnh lớn đâu chỉ vạn lần?

Ngươi

Dưới mặt nạ, Tần Sư Tiên cũng đang quan sát Lê Uyên, nàng ẩn ẩn cảm thấy tiểu tử này tựa hồ có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời.

Lấy lại bình tĩnh, nàng cũng không nói nhảm, mở miệng nói:

"Ngày mai, sẽ có người tới tiếp ngươi nhập lâu. . . . ..