Chương 16: Gặp lại Hàn Thùy Quân

Chương 16: Gặp lại Hàn Thùy Quân

Trích Tinh lâu phong cách hành sự, tại vị này Trích Tinh lâu chủ thân trên hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Rõ ràng chính mình ngay tại bên cạnh, vẫn là phải sai khiến những người khác đến đón mình nhập lâu.

Đối với cái này, Lê đạo gia hơi cảm giác dính nhau, nhưng bên ngoài tự nhiên là rửa tai lắng nghe, cũng nói bóng nói gió, nghe ngóng lấy Trích Tinh lâu đối với mình an bài.

"Chờ nhập lâu liền biết."

Tần Sư Tiên không nói gì, chủ yếu là nàng cũng không biết lão đầu tử đến cùng muốn làm sao an bài Lê Uyên.

"Tiền bối, ngài không cùng lúc đi sao?"

Lê Uyên hỏi đến.

Ừm

Tần Sư Tiên khẽ gật đầu, lại không quá nhiều để lộ.

Trong bụng nàng kì thực là có chút không kịp chờ đợi, nhưng dựa vào lão đầu tử, cơ hội này khó được, trong lâu lâu bên ngoài, nên quét sạch, cũng muốn quét sạch một đợt.

'Cẩn thận như vậy rồi?'

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, so với ban sơ, cái này qua mấy lần, hắn phát hiện, vị này lâu chủ không tốt như vậy giao thiệp.

"Đúng rồi, ngài ứng ta Long Ma. . . ."

Ông

Lê Uyên đều chưa nói xong, trước mắt liền là một hoa, bị đưa ra Thần cảnh.

"Cũng không biết Long Ma đại đan là cái gì tư vị."

Lê Uyên mở mắt ra, đứng dậy trong phòng bước đi thong thả mấy bước, liền bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Viên thứ hai Long Hổ đại đan dược lực, tại mở Nê Hoàn cung lúc triệt để hao hết, hắn không nhúc nhích còn lại hai cái, kia là hắn giữ lại thay máu chi dụng.

"Linh đan bình thường, dược lực kém quá nhiều."

Ăn vào mấy cái linh đan, cảm thụ được dược lực khuếch tán, Lê Uyên ít nhiều có chút không thích ứng, tựa như là sơn trân hải vị ăn một nửa, gặm lên bánh cao lương, ăn no là ăn đủ no, tư vị còn kém rất nhiều.

"Cũng không biết kia Long Ma đại đan là cái gì tư vị?"

Bên ngoài gian phòng điện thiểm sấm sét, mưa rào xối xả, gian phòng bên trong, Lê Uyên từ đẩy Long Hổ Đại Thung, cũng vận chuyển lấy Thuần Dương Chân Khí, tư dưỡng khối kia tân sinh Dưỡng Binh Địa.

Mấy canh giờ sau, hắn chậm rãi thu thế, giữ nguyên áo mà ngủ, nhắm mắt lại, tiên tiến Huyền Kình bí cảnh bên trong cà một lần chân truyền thí luyện.

Về sau, linh âm đi ngủ.

Ô

Cái này, gian phòng bên trong chợp mắt hổ con mới mở mắt ra, nàng khẽ đẩy cửa sổ, híp mắt nhìn xem trong mưa đêm Định Long Sơn mạch, đáy mắt lóe ra hàn quang.

...

...

Răng rắc!

Trong màn đêm, lôi xà lăn lộn, mưa to như trút xuống.

Thành nhỏ huyện nha bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng, một đám nha dịch ở trong viện đội mưa, nơm nớp lo sợ nghe răn dạy.

Trong hành lang, Kim Trục Phong ngồi nghiêm chỉnh, một ngụm trường thương cắm trên mặt đất, chùm tua đỏ bên trên có huyết dịch nhỏ xuống.

Một cái thanh niên áo trắng ôm kiếm đứng, khẽ nhíu mày:

"Cứ như vậy một đám lục lâm cường đạo, liền có thể từ Tĩnh Bình Ti thủ hạ cướp đi người phạm, người sáng suốt xem xét liền có trá a?"

Quá thô ráp!

Thanh niên áo trắng lắc đầu.

Hắn tên tôn đừng, tại Tĩnh Bình Ti cùng Kim Trục Phong tề danh, danh liệt bát đại danh bộ.

"Một đám lục lâm, mấy cái tặc trộm, bắt cũng tốt, thả cũng được, vốn là không rất cái gọi là."

Kim Trục Phong trên thân lưu lại mấy phần sát khí:

"Kia Tư Không Hành xương cốt không cứng rắn, có nên hay không lời nhắn nhủ đều bàn giao, làm sao, kia đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh người, quả thực quá mức cẩn thận. . . . ."

Nói, Kim Trục Phong cũng không khỏi có chút phiền muộn.

Trước sau một năm, trằn trọc bôn ba mấy vạn dặm, hắn cũng không chỉ là vì bắt kia Tư Không Hành, gãi gãi thả thả, là vì dẫn vậy chân chính đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh tặc nhân xuất hiện.

Nhưng người kia quả thực quá mức cẩn thận, cho đến bây giờ đều không hề lộ diện, mảy may khí cơ không lưu, đến mức hắn chỉ có truy tung bí thuật, cũng chậm chạp không cách nào tìm tới.

"Kia tặc nhân đại khái là sẽ không hiện thân."

Tôn đừng cũng lắc đầu, trong nửa năm này, Kim Trục Phong ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, dùng các loại biện pháp, muốn dẫn kia tặc nhân hiện thân, lại đều vô công.

"Phàm là hắn có chỗ cầu, tất nhiên sẽ còn hiện thân."

Kim Trục Phong thần sắc lạnh lùng, hỏi: "Tôn huynh, lôi âm châu phủ mấy năm này tồn trữ hương hỏa, có thể mượn tới?"

"Mượn, ngược lại là mượn tới."

Tôn đừng ít nhiều có chút do dự: "Bệ hạ có chỉ, muốn điều vận thiên hạ hương hỏa, chúng ta tự mình mượn tới một đỉnh, như bắt được kia tặc nhân thì cũng thôi đi, như bắt không được, sợ là muốn ăn liên lụy."

"Mà lại, vạn nhất có sai lầm. . . . ."

"Chính là sợ có sai lầm, cho nên, ta mới tuyển tại Định Long Sơn."

Kim Trục Phong đứng dậy, nhìn xem màn mưa bên trong Định Long Sơn mạch: "Ti chủ lão nhân gia người ở đây, cho dù kia tặc nhân là Tạ vương tôn, chỉ cần hiện thân, cũng tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!"

"Đây cũng là."

Tôn đừng gật gật đầu, cũng là có tầng này suy tính tại, hắn mới có thể đồng ý Kim Trục Phong kế hoạch.

"Lục lâm người tà tâm nặng nhất, lần này ăn như thế thiệt thòi lớn, tất nhiên sẽ nghĩ đến trả thù lại như biết được chúng ta vận chuyển Uẩn Hương Đỉnh đi đường nhỏ hồi kinh. . . ." "

Kim Trục Phong cười lạnh một tiếng, đưa tay rút ra trường thương, đang muốn nói cái gì lúc, đột nhiên giật mình trong lòng, quỳ một chân trên đất, cung kính trả lời:

"Thuộc hạ cung nghênh ti chủ!"

"Ti chủ?"

Tôn đừng chậm nửa nhịp, thậm chí cũng không phát giác được cái gì, nhưng cũng theo tiếng mà quỳ:

"Cung nghênh ti chủ!"

Tranh

Trong mưa đêm truyền đến một tiếng kiếm minh.

Tiếp theo sát, một sợi hồng quang xuyên qua mưa gió, còn quấn huyện nha chuyển một cái, đã rơi nào đại đường bên trong.

Kia là một ngụm không vỏ xích kiếm, bên trên có Kim Sắc Long Hình đường vân, chỉ chuyển một cái, đã hóa thành một cái lấy áo mãng bào màu vàng óng, thể phách thon dài trung niên nhân.

Trung niên nhân kia khuôn mặt tuấn lãng, sợi tóc cùng sợi râu hiện ra hồng quang, khí độ ung dung lộng lẫy.

Chính là Tĩnh Bình Ti chủ.

"Đứng lên đi."

Tĩnh Bình Ti chủ hiện thân về sau, cũng không câu hỏi, tại không trung nhẹ như vậy nhẹ một trảo, đem một sợi khí cơ đặt tại mi tâm.

Chỉ một sát, đã xem hai người trước đó trò chuyện thu hết đáy lòng.

"Ti chủ thứ tội."

Kim Trục Phong không dám đứng dậy, cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí.

Uẩn Hương Đỉnh, Tĩnh Bình Ti cũng tốt, Trấn Võ Đường cũng được, đều chỉ có áp giải chi trách, không có tự tiện điều động quyền lợi.

Chí ít hắn không có, tự mình điều động, là trọng tội.

"Vô ích hơn một năm, mảy may tung tích đều không tìm được?"

Tĩnh Bình Ti chủ không vui không giận, chỉ nhàn nhạt liếc qua, kim, tôn hai người đã tâm như nổi trống, chảy ra mồ hôi lạnh đến.

"Hương hỏa điều động, cũng không phải không thể, nhưng tất yếu cầm ra người này đến."

Hai người nơm nớp lo sợ, Tĩnh Bình Ti chủ lại hời hợt hơi quá khứ, điều vận hương hỏa có phải hay không trọng tội, muốn nhìn cuối cùng người có bắt hay không đến.

"Thuộc hạ tất bắt lão này!"

Kim Trục Phong cảm thấy trầm xuống, lại vẫn là túc âm thanh đáp ứng.

Ừm

Gặp nhà mình ti chủ tựa hồ cũng không nổi giận, hai người cảm thấy an tâm một chút, lúc này mới đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm hắn ý đồ đến.

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

Tĩnh Bình Ti Chủ Thần sắc lãnh đạm, hắn phân hoá 'Xích Long Kiếm 'Xuống núi, đương nhiên không phải tới gặp hai người này.

Chỉ là tiện đường mà thôi.

"Nhà ngươi ti chủ, là tới gặp ta!"

Thanh âm trầm thấp hợp thời vang lên, Tĩnh Bình Ti chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Kim Trục Phong hai người lại là trong lòng giật mình

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một thân khoác Thanh Giáp, thể phách thon dài trung niên nhân từ màn mưa bên trong chậm rãi mà đến, một thân hiện thân trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác được khô nóng khó nhịn.

"Xích Truy Dương!"

Kim Trục Phong hai người con ngươi co rụt lại, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, người tới khí huyết nồng đậm đến cực điểm, tựa như một ngụm cháy hừng hực hỏa lô.

Mưa to như trút nước mà xuống, lại không kịp tới gần hắn thân, đã hóa thành bừng bừng hơi nước.

Người tới chính là Xích Truy Dương, Hào Kiệt bảng trên thứ hai, khoảng cách đại tông sư cảnh giới, chỉ kém một đường tuyệt thế mãnh nhân.

"Lập lòe như dương, huy hoàng như ngày, Xích huynh đã sắp tu thành 'Đại Nhật Kim Dương 'Đi?"

Tĩnh Bình Ti chủ vỗ tay một khen: "Có lẽ không cần mấy năm, Xích huynh liền có thể giết trở lại Tam Muội động, cùng kia Phương Tam Vận lại tranh động chủ vị!"

Võ đạo tu hành, cần lượng lớn tư nguyên, cho nên, thiên hạ chưa bao giờ cái gì hoành không xuất thế, không có chút nào lai lịch tông sư, đại tông sư.

Xích Truy Dương đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Vị này Hào Kiệt bảng trên người thứ hai, xuất thân từ Tam Muội động, là Phương Tam Vận sư đệ, nhiều năm trước cùng nó tranh đạo tử chi vị thất bại, phẫn mà cách tông.

"Ti chủ quá dự."

Xích Truy Dương không hề bị lay động, dậm chân đi vào đại đường, không có cái gì khách sáo hàn huyên, nói ngay vào điểm chính:

"Xích mỗ mời ti chủ kiến mặt, thực có một cái cọc đại sự muốn trao đổi!"

Ồ

Tĩnh Bình Ti chủ hơi nhíu mày, Kim Trục Phong hai người đã là khom người lui ra, hai người đi ra đại đường, chỉ dám lấy dư quang về quét.

Đã thấy một tầng nhàn nhạt hồng quang đem đại đường bao phủ, bóng người trong đó mơ hồ, nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

"Xích huynh lời nói đại sự hẳn là cùng Trích Tinh lâu có quan hệ?"

Mời Xích Truy Dương ngồi xuống, Tĩnh Bình Ti chủ không chút biến sắc, kì thực cảm thấy ít nhiều có chút suy đoán.

Rốt cuộc hắn trong ba năm này, đều đang đuổi giết Trích Tinh lâu chủ, cùng Trích Tinh lâu.

"Xích mỗ, từng vì Trích Tinh lâu chữ thiên sát thủ!"

Xích Truy Dương lời ít mà ý nhiều, càng không tị hiềm tại Tĩnh Bình Ti chủ trước mặt đề cập mình gia nhập Trích Tinh lâu.

Thường nhân coi là trọng tội, cũng không thích hợp với hắn.

Trên thực tế, Tĩnh Bình Ti chủ tâm biết rõ ràng, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Tĩnh Bình Ti nghĩ đến là biết được."

Xích Truy Dương trầm giọng nói: "Nhưng ngươi chắc hẳn không biết, Xích mỗ từng bái nhập người kia môn hạ."

"Người kia?"

Tĩnh Bình Ti chủ tâm tiếp theo chấn: "Tần Vận? !"

Lấy võ công của hắn địa vị, thiên hạ có thể để cho hắn thật sâu kiêng kị bất quá như vậy mấy người mà thôi, Tần Vận, không hề nghi ngờ xếp hạng thứ nhất.

"Hắn chết."

Xích Truy Dương ổn ổn tâm thần.

"Quả thật chết rồi?"

Tĩnh Bình Ti chủ tướng tin đem nghi, hắn trong ba năm này hành động chậm chạp, chính là bởi vì lo lắng người này.

"Chết rồi."

Xích Truy Dương gật đầu: "Năm đó, hắn bị kia chín cái lão quỷ mai phục, lại thụ Phục Ma Long Thần Đao trảm, ráng chống đỡ lấy trở về trong lâu, không mấy năm, đã đã mất đi tin tức."

Xích Truy Dương cực kỳ chắc chắn.

Nếu không phải bỏ mình, lấy lão gia hỏa kia thích lên mặt dạy đời tính cách, quả quyết sẽ không bỏ mặc kia chính Tần Sư Tiên tu hành.

Trên thực tế, lấy Tần Sư Tiên thiên phú tuổi tác, có thể tu thành đại tông sư, duy nhất nguyên nhân, liền là được lão gia hỏa kia truyền thừa y bát.

"Thật sao?"

Tĩnh Bình Ti chủ từ chối cho ý kiến.

"Trích Tinh lâu tổng đàn, nhìn như tọa lạc ở Định Long Sơn bên trong, kì thực là giấu ở một phương bí cảnh bên trong, không đánh vỡ bí cảnh, dù là đem Định Long Sơn xoay chuyển tới, cũng tuyệt tìm không thấy một tia vết tích."

Xích Truy Dương bình tĩnh nói:

"Ta biết kia bí cảnh chỗ, có thể mang ti chủ tiến đến."

"Vì cái gì?"

Tĩnh Bình Ti chủ đột nhiên đặt câu hỏi.

Ừm

Xích Truy Dương nhíu mày.

"Theo bản ti chủ biết, Xích huynh năm đó phán tông lúc, căn cơ hủy hết, bản thân bị trọng thương, giang hồ truyền ngôn ngươi là có kỳ ngộ khác, kì thực, là bị Tần Vận cứu a?"

Tĩnh Bình Ti Chủ Thần sắc vi diệu:

"Có loại này đại ân tại, ngươi để bản ti chủ làm sao có thể tin tưởng ngươi, là thật tâm hợp tác chung tru Trích Tinh lâu, vẫn là có khác tính toán?"

"Tần Vận tại ta có ân, nhưng hắn chết rồi."

Xích Truy Dương có chút dừng lại, mới nói: "Trích Tinh lâu chết sống, không liên quan gì đến ta, chỗ ta mưu cầu, là Long Ma đạo nhân lưu lại truyền thừa, cùng Bát Phương Tháp!"

"Long Ma đạo nhân truyền thừa. . . . ."

Tĩnh Bình Ti tay phải chỉ gõ nhẹ cái ghế tay vịn: "Lý do này nói còn nghe được, nhưng, còn chưa đủ."

"Bát Phương Tháp, là Long Ma đạo nhân tìm kiếm thiên địa kỳ trân, thêm nữa tự thân Vô Thượng cấp linh tướng đúc thành Huyền Binh. . . ."

Xích Truy Dương cảm thấy có chút gợn sóng:

"Tương truyền, Long Ma đạo nhân lúc tuổi già từng xông qua Bát Phương Miếu, cũng đem thu hoạch chi tạo hóa lưu tại trong tháp, từng có một người được một chút, liền sống gần năm trăm năm!"

Xích Truy Dương ánh mắt nóng bỏng: "Người này, liền là Đại Vận Thái tổ, Bàng Văn Long!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Tĩnh Bình Ti chủ lập tức không vui: "Giang hồ truyền ngôn, dân gian dã sử thôi, Thái tổ gia vận công càng hơn kia Long Ma đạo nhân, làm sao có thể muốn hắn đồ vật?"

Xích Truy Dương cũng không cãi lại, chỉ là nói:

"Ti chủ phải chăng hợp tác?"

Ừm

Tĩnh Bình Ti chủ trầm ngâm một lát, mới nói:

"Trích Tinh lâu kia bí cảnh, vô cớ na di một lần, cái này, phải chăng cùng ngươi có liên quan?"

"Không sai."

Xích Truy Dương gật đầu thừa nhận:

"Hai năm trước ta từng xông vào Bát Phương Tháp. . . ."

Tĩnh Bình Ti chủ nhạy cảm đã nhận ra Xích Truy Dương tâm tư ba động, cảm thấy nồng đậm, cũng không phải là nhằm vào sát ý của mình.

"Ta xông tháp thất bại, nhưng, phi chiến chi tội, mà là bị người chặn ngang một tay, đến mức sắp thành lại bại."

Nói, Xích Truy Dương cơ hồ kìm nén không được sát ý trong lòng của mình.

Hắn cùng Mộ Dung Thanh xông tháp cực kỳ thông thuận, nguyên nhân ở chỗ bọn hắn đều đã từng tiến vào Bát Phương Tháp.

Nếu không phải bởi vì Vương Vấn Viễn bọn người phát động Tần Sư Tiên lưu lại chuẩn bị ở sau, hắn làm sao có thể bị một cái còn không có luyện tạng sát thủ, bức ra Bát Phương Tháp?

"Như vậy sao?"

Tĩnh Bình Ti chủ như có điều suy nghĩ, một lát sau, hắn ứng:

"Kia bí cảnh ở đâu?"

"Định Long Sơn Bắc hành tám trăm dặm, một chỗ hàn đàm dưới đáy. . . ."

...

...

Ngày thứ hai, thành nhỏ giới nghiêm, rất nhiều nha dịch từng nhà tìm kiếm, trên đường cái khi thì có thể nhìn thấy phóng ngựa mà đi Tĩnh Bình Ti bộ khoái.

"Tư Không Hành thế mà bị cướp đi rồi?"

Nghe được tin tức này Lê Uyên hơi cảm thấy ngoài ý muốn, liền đám kia lục lâm nhân sĩ, thế mà có thể tại trong tay Kim Trục Phong cướp đi Tư Không Hành?

Tĩnh Bình Ti hào nhoáng bên ngoài?

Lục lâm bên trong có đại cao thủ?

Vẫn là. . . . .

"Có trá a?"

Lê Uyên cảm thấy có chút kỳ quặc.

Lục lâm đạo trên thật không có cao thủ gì, rải rác mấy cái cũng không lớn khả năng vì Tư Không Hành đến đắc tội Tĩnh Bình Ti a?

Cảm thấy còn nghi vấn, Lê Uyên cũng không quá để ý, rốt cuộc hắn cùng Tư Không Hành chỉ có một lần đen ăn đen giao tình, trừ phi hắn lại đoạt cái Uẩn Hương Đỉnh, nếu không mình khả năng không lớn cùng hắn lại liên hệ.

Thành nhỏ giới nghiêm, đối với Lê Uyên tự nhiên không có ảnh hưởng.

Dựa vào Trích Tinh lâu chủ hôm qua bàn giao, hắn ăn điểm tâm, liền đi một gian trong trà lâu nghe hát.

Trong trà lâu, thuyết thư chiếm đa số, nhưng cũng có một chút tĩnh lâu, là mời người đến hát khúc.

Lê Uyên không mặn không nhạt uống trà, nghe khúc, dư quang quét tới lui tới quá khứ khách nhân cùng người đi trên đường.

Đêm qua một trận mưa lớn về sau, trong thành nhỏ cao thủ đi hơn phân nửa, qua nửa ngày, ngay cả cái thân mang danh khí đều không có.

Buổi trưa trước sau, Lê Uyên cũng chờ không kiên nhẫn lúc, mới thoáng nhìn một vòng màu vàng nhạt.

"Đây là. . . ."

Lê Uyên 'Bịch' một tiếng đứng lên, đáy mắt, binh khí ánh sáng lấp lóe:

【  Phong Lôi Như Ý Ngọc Xử (bậc năm) 】

"Lão Hàn!".