Chương 17: Long Ma

Chương 17: Long Ma

"Lão Hàn!"

Phố dài bên trong dòng người như dệt, một thân xuyên áo gai vàng như nến mặt lão giả xen lẫn trong trong đó, không chút nào thu hút.

So với đám kia lục lâm cao thủ, Hàn Thùy Quân cải trang công phu hiển nhiên là cực thượng thừa, lấy Lê Uyên bây giờ nhãn lực, từ mặt ngoài nhìn, đều nhìn không ra mảy may dị dạng đến.

Nhưng binh khí ánh sáng lại không lừa được người.

"Lão Hàn chân dung dáng dấp ra sao?"

Lê Uyên tâm tình lập tức cực kỳ tốt, nhưng cũng không trực tiếp nghênh đón, mà là bình tĩnh ngồi xuống chờ đợi.

Lão Hàn cực kỳ cẩn thận, ba qua trà lâu mà không vào, lần thứ tư mới quay trở ra đi tới, giống nhau bình thường khách nhân đồng dạng, muốn một bình trà xanh, giống như tùy ý đi vào Lê Uyên đối diện.

Trên bàn đồ uống trà bái phỏng, chính là Trích Tinh lâu ấn ký.

"Vị tiểu huynh đệ này, không ngại lão phu đến liều cái bàn a?"

"Lão nhân gia tùy ý là được."

Lê Uyên cưỡng chế lấy khóe miệng, hắn nhìn không ra lão Hàn trang phục, nhưng đó là bởi vì hắn căn bản chưa thấy qua lão Hàn chân diện mục.

Lão Hàn nhìn không ra mình, vậy chỉ có thể nói là mình cải trang công phu đúng chỗ.

"Vậy liền đa tạ tiểu huynh đệ."

Hàn Thùy Quân vừa ngồi xuống, Lê Uyên đã thuận tay vì hắn rót một chén trà, chính hắn, thì giả vờ nghe hát.

Hàn Thùy Quân so với hắn càng có thể bảo trì bình thản, một bình trà xanh đều uống xong, đều không có ý lên tiếng.

"Người này. . . . ."

Hàn Thùy Quân nhẹ chuyển chén trà, nhìn như đang nghe khúc, kì thực cũng đang quan sát đối diện người, cảm thấy cảnh giác càng ngày càng sâu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đối diện người tư thế ngồi nông rộng, không có chút nào người tập võ vết tích dẫn ra ngoài, tựa như chỉ là người bình thường.

Nhưng một người bình thường, làm sao có thể để Vương Vấn Viễn tại đây cái gian hàng, đưa mình ra bí cảnh tới đón tiếp?

"Vị tiểu huynh đệ này. . . . .

Lão Hàn vẫn là nhịn không được, hắn cái này thứ hai ấm trà đều nhanh uống xong, nhưng hắn vừa truyền âm, liền nghe được đối diện truyền đến thanh âm:

"Sư phụ, là ta."

Ừm

Lấy Hàn Thùy Quân đối với kình lực nắm, thế mà cũng nhịn không được thân thể run lên, trong tay nước trà tạo nên gợn sóng:

"Lê Uyên? !"

Cái này giật mình nhưng rất khó lường.

Hàn Thùy Quân cơ hồ liền nhảy bật lên  mặc hắn như thế nào suy đoán, cũng vạn không nghĩ tới mình muốn tiếp cái này đại cao thủ lại là Lê Uyên.

Mà lại, thế mà có thể khám phá mình cải trang tàng hình pháp? !

Lê Uyên cho hắn châm trà:

"Là đệ tử."

"Ngươi, ngươi làm sao nhận được lão phu?"

Hàn Thùy Quân trong lòng có chút loạn.

Sở học của hắn môn này cải trang tàng hình pháp cũng là mấy năm gần đây mới viên mãn, nhưng sớm mấy năm hắn dùng phương pháp này cất bước thiên hạ, cũng chưa từng bị người khám phá qua.

Tiểu tử này. . . . .

"Ngài uống trà."

Cảm thụ được bên trong linh quang chi địa dâng lên một sợi hương hỏa, Lê Uyên đột nhiên nhớ tới mình lần thứ nhất gặp lão Hàn.

Tràng cảnh kia, tựa hồ cùng bây giờ cũng không sai biệt lắm.

Khác biệt chính là, khiếp sợ đổi thành lão Hàn.

"Đi theo ta."

Hàn Thùy Quân đâu còn có tâm tư uống trà, chén trà vừa để xuống, quay người liền ra trà lâu.

Lê Uyên uống cạn nước trà trong chén, thanh toán sổ sách, lúc này mới không nhanh không chậm đi theo ra ngoài, lão Hàn sớm đã biến mất tại đám người bên trong, tựa hồ tận lực khảo giáo chính mình.

"Đáng tiếc, còn chưa ngàn hình, nếu không, hôm nay liền có thể để lão Hàn mở mang kiến thức một chút, Thiên Thú Lôi Long."

Lê Uyên không chút hoang mang theo sau, có binh khí ánh sáng chỉ dẫn, hắn nơi nào sẽ mất dấu, nhưng cảm thấy ít nhiều có chút tiếc hận.

. . . . .

Hô hô ~

Núi rừng bên trong, tiếng gió rít gào.

Cảm thụ được sau lưng không gần không xa đi theo Lê Uyên, Hàn Thùy Quân chấn động trong lòng không nhỏ, hắn mấy lần bước nhanh, lại vẫn không cách nào vứt bỏ Lê Uyên.

"Tiểu tử này võ công sợ là vượt qua ta!"

Trong rừng rậm, Hàn Thùy Quân đột nhiên dừng bước, xoay người đồng thời, đưa tay một chưởng đánh ra:

Ngang

Ngang ngược tiếng long ngâm nổ vang.

Lê Uyên cất bước mà đến, chỉ thấy lão Hàn đưa tay ở giữa, chân khí như rồng giống như dâng lên mấy trượng, chỉ chợt lóe, thế mà đánh tới mười trượng bên ngoài!

A

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Bình thường tới nói, nhập đạo trước đó võ giả, dù là tuyệt học tu đến đại viên mãn, nhưng không cách nào cùng thiên địa giao chinh, cũng là không cách nào đột phá mười trượng thời hạn.

Mà lão Hàn một chưởng này, lên tay liền là mười trượng, lại uy thế không giảm trái lại còn tăng?

"Hẳn là lão Hàn học thành Long Ma tâm kinh?"

Lê Uyên cảm thấy hơi kinh ngạc, dưới chân tốc độ lại không giảm, tại kia như rồng chân khí quét tới trong nháy mắt, đưa tay, một trảo.

Rống

Mênh mông huyền kình chi khí đột nhiên bừng bừng phấn chấn tại năm ngón tay ở giữa.

Chỉ một thoáng, Hàn Thùy Quân nghe được tiếng long ngâm, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Lê Uyên năm ngón tay xòe ra, giống như long trảo đồng dạng.

'Răng rắc 'Một tiếng, đã xem hắn phát ra Lôi Long cắt đứt.

"Luyện tủy? !"

Hàn Thùy Quân hổ khu chấn động, dường như bị liệt hỏa đốt bị thương đồng dạng, cổ tay đột nhiên co rụt lại.

Từ Lê Uyên đến Liệt Hải Huyền Kình Chùy nhận chủ về sau, là hắn biết Lê Uyên sớm muộn có một ngày sẽ vượt qua chính mình.

Có thể lần trước Hành Sơn thành bên ngoài từ biệt, bất quá hai ba năm quang cảnh, tiểu tử này thế mà từ mới vào dịch hình, tu đến luyện tủy cảnh? !

Cái này, cái này. . . . .

"Lão Hàn luyện tạng!"

Đưa tay cắt đứt kia Lôi Long chưởng lực, Lê Uyên cũng nhìn ra lão Hàn bây giờ tu luyện, luyện tạng đại thành.

"Chúc mừng sư phụ luyện tạng đại thành!"

Lê Uyên cất bước mà đến, chắp tay chúc mừng, cảm thấy cũng là không kỳ quái.

Lão Hàn thiên chất không kém, thêm nữa trăm hình có thành tựu, gần tám mươi cuối năm uẩn tu luyện, trói buộc hắn, chỉ thiếu một môn tuyệt học mà thôi.

Hắn sáng chế Bách Thú Lôi Long lúc, đã mang ý nghĩa, thay máu trước đó, đối với hắn đều là đường bằng phẳng.

". . ."

Hàn Thùy Quân da mặt lắc một cái, nếu không phải đối Lê Uyên hiểu rõ, hắn thật sự cho rằng tiểu tử này là đang trêu ghẹo mình.

"Không hổ là. . . . ."

Run lên một hồi lâu, Hàn Thùy Quân mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, đem 'Huyền Kình chùy chủ 'Bốn chữ nuốt xuống.

Nhìn xem lúc này Lê Uyên, hắn cảm thấy hơi cảm thấy vui mừng, lại không khỏi có chút thổn thức.

Một ngày này tới, cũng quá nhanh một ít. . . . .

"Làm sao ngươi tới Định Long Sơn rồi?"

Hoàn hồn về sau, Hàn Thùy Quân đảo qua bốn phía, thấp giọng truyền âm: "Nơi này cũng không phải đất lành. . . ."

"Lời này, nói rất dài dòng. . . . ."

"Vậy liền từ từ nói."

Hàn Thùy Quân vốn là nghĩ tiếp người mau trở về bí cảnh, nhưng bây giờ lại không vội, trầm mặt, nghe Lê Uyên kể ra.

Đối với lão Hàn Lê Uyên từ không có cái gì có thể giấu diếm.

Nhưng hắn cái này hai ba năm bên trong cũng thực muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bất quá là rèn sắt, luyện công, sửa căn cốt.

Đương nhiên, rút đao sự tình hắn lướt qua đi.

". . . Cho nên, ngươi liền môn này tu đến luyện tủy đại thành?"

Hàn Thùy Quân mặt có chút tê tê, hồi tưởng đến mình ba năm này gian khổ, chợt cảm thấy lòng chua xót không thôi.

Trong ba năm, hắn cùng triều đình cao thủ chém giết, cùng trong lâu phản đồ chém giết, tại Bát Phương Tháp bên trong, thậm chí kém chút chết tại hai vị kia tuyệt đỉnh tông sư trong tay.

Lúc này mới nương tựa theo Trích Tinh lâu ban thưởng linh đan, tu đến luyện tạng đại thành.

Cái này. . . . .

"Ngài đâu?"

Lê Uyên không để lại dấu vết nói sang chuyện khác, hắn quả thực không quá muốn cùng lão Hàn đàm luận mình tu hành quá trình, cái này ít nhiều có chút tổn thương sư đồ tình cảm.

Ta

Hàn Thùy Quân trầm ngâm một chút, truyền âm giảng thuật.

Lê Uyên dăm ba câu, liền đem trong ba năm kinh lịch nói xong, mà Hàn Thùy Quân nói chuyện, liền nói đến sau nửa đêm.

Từ hắn ly khai Hành Sơn thành, trên đường đi cùng Tà Thần giáo chém giết, Trích Tinh lâu tổng đàn phản loạn, cùng cái khác sát thủ tranh đoạt

Cùng Tĩnh Bình Ti chém giết tranh đấu, xông Bát Phương Tháp gian nan, cùng cuối cùng đạt được non nửa bộ Long Ma tâm kinh.

"Thật, ầm ầm sóng dậy."

Lê Uyên nghe được tâm thần chập chờn, so với mình buồn tẻ không thú vị, lão Hàn ba năm này qua có thể thực đặc sắc.

Có thể nói, không có ngày nào là tại bình tĩnh bên trong vượt qua.

Cho dù là chạy đến tiếp trên đường đi của mình, hắn còn thuận tay làm thịt mấy cái Tĩnh Bình Ti thám tử. . .

". . . Kia Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người tuy bị đánh ra Bát Phương bí cảnh, nhưng lại còn ở bên ngoài rình mò, lão phu cải trang, cũng là phòng bị hai người này."

Hàn Thùy Quân nói một hơi mình ba năm qua kinh lịch, so sánh Lê Uyên, chính hắn cảm thấy cũng không khỏi có chút chua xót.

Nếu như khả năng, cái nào không muốn yên lặng bế quan, cứ như vậy thật yên lặng tu đến luyện tủy đâu?

"Hai người này, còn tại trên núi?"

Đối với Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai vị này tuyệt đỉnh tông sư, Lê Uyên cũng là có ấn tượng, hắn lần thứ nhất lắng nghe Thiên Âm lúc, chỉ thấy qua hai người này.

Lúc ấy, Xích Truy Dương thân hóa Thanh Long một màn, đến nay để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Tất nhiên tại."

Hàn Thùy Quân thở dài: "Hai người này, khó giết a."

Hắn cả đời này, xưa nay là có thù cùng ngày báo, cùng ngày báo không được, về sau cũng phải mau chóng báo.

Hai cái này tuyệt thế tông sư bất tử, hắn liền luôn cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng, cả ngày lẫn đêm đứng ngồi không yên.

"Bọn hắn, cũng nhanh chết rồi."

Lê Uyên do dự một chút, vẫn là nhẹ giọng truyền âm, hắn hiểu rất rõ lão Hàn, có thù không thể báo, hắn sợ là ngủ đều ngủ không được.

Ừm

Hàn Thùy Quân ánh mắt hơi sáng, hắn nhìn ra Lê Uyên có chút kiêng kị, hơi suy nghĩ, cũng đã kịp phản ứng:

"Lâu chủ trở về rồi?"

Ân

Lê Uyên nhẹ nhàng gật đầu, hắn suy đoán, kia Trích Tinh lâu chủ giờ phút này sợ là đã trên đỉnh Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh.

Rốt cuộc, phản đồ so địch nhân đáng hận hơn.

"Dạng này. . . ."

Hàn Thùy Quân trong lòng nghĩ lại đã suy nghĩ ra mùi vị tới, nhưng cũng không lại hỏi tới.

"Ừm, đã như vậy, kia, Bát Phương bí cảnh, ngươi đi đi một chút cũng thành."

Ý thức được Trích Tinh lâu chủ trở về, Hàn Thùy Quân lông mày thư giãn không ít, lúc này đứng dậy, hướng về trong núi mà đi.

Hai sư đồ cước trình rất nhanh, trời chưa sáng, đã Bắc hành hơn tám trăm dặm.

Sáng sớm, trong núi sương mù bừng bừng, cách thật xa, Lê Uyên cảm thấy một luồng hơi lạnh, giương mắt nhìn lên, thấy được một mảnh hàn đàm.

"Trích Tinh lâu tổng đàn, tựu tọa lạc tại Bát Phương bí cảnh bên trong, đây là Trích Tinh lâu tổ sư Long Ma đạo nhân lưu lại. . . . ."

Hàn Thùy Quân truyền âm, là Lê Uyên giải thích.

"Bát Phương Tháp."

Nhìn xem khối kia Hàn Đàm thủy, trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích, lại là nhớ tới mình lần thứ nhất lắng nghe Thiên Âm lúc thấy.

Hắn nhớ kỹ, kia Bát Phương Tháp cấp bậc, tựa hồ là mười một giai!

Lúc ấy hắn coi là kia Bát Phương Tháp cũng thuộc về Thiên Vận Huyền Binh liệt kê, trong lòng sợ hãi về sau biết được hắn không thuộc Thiên Vận Huyền Binh liệt kê, thì càng thêm đáng sợ.

Không chỉ là Bàng Văn Long từng nếm thử chế tạo Thiên Vận Huyền Binh, kia Long Ma đạo nhân, cũng thử qua, mà rất có thể, so Bàng Văn Long đi càng xa.

Hàn Thùy Quân cảnh giác quan sát bốn phía, sau một lát, xác định an toàn, hắn mới từ nơi hẻo lánh bên trong móc ra mấy cái mặt nạ sắt, đưa một cái cho Lê Uyên.

"Trích Tinh lâu đa số sát thủ đều mang mặt nạ, không có gì ngoài ngươi ta sư đồ bên ngoài, đối với người nào, đều lưu mấy phần cảnh giác.".