Chương 18: Võ đạo đỉnh phong

Chương 18: Võ đạo đỉnh phong

Đầm sâu phía dưới.

Lê Uyên đầu đội mặt nạ sắt, theo lão Hàn nhảy vào trong hàn đàm, huyền kình chân khí tự nhiên ngoại phóng, đem đầm nước ngăn cách ra ba thước bên ngoài.

Hạ nước, trong tay áo con chuột con khá là khẩn trương, ngược lại là hổ con cực kỳ yên tĩnh, còn từ trong tay áo nhô đầu ra.

"Cái này chân khí. . . . ."

Hàn Thùy Quân một mực tại nhìn chăm chú lên Lê Uyên, nhìn thấy chân khí của hắn, mí mắt đều là run lên.

Tiểu tử này chân khí, không những bàng bạc, lại thuần túy thế mà đều muốn thắng qua mình xây Thiên Nhất Cửu Luyện đến thứ hai luyện chân khí.

Hắn mới còn lo lắng tiểu tử này một vị cầu nhanh, đến mức căn cơ phù phiếm, bây giờ nhìn đến, thật muốn nói phù phiếm, quản chi là mình càng phù phiếm một ít.

"Không nói đạo lý a. . . . ."

Hàn Thùy Quân có chút ghê răng, hít sâu một hơi, lặn xuống nhập đáy đầm.

Lê Uyên không nhanh không chậm đi theo, rất nhanh, đã đến hai ba trăm trượng sâu, bốn phía thủy áp lớn dần, hắn ngoại phóng chân khí nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Ông

Lặn xuống đến hai ba trăm trượng sâu lúc Hàn Thùy Quân mới lấy ra một tấm lệnh bài bóp nát.

Ông

Chỉ một thoáng, đáy đầm thủy triều cuồn cuộn, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra bốn phía biến hóa, chỉ cảm thấy giống như xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, ngăn cách bên ngoài thủy áp trong nháy mắt biến mất.

Tiếp theo, trước mắt đầm nước mạch nước ngầm, bầy cá lờ mờ toàn bộ biến mất, thay vào đó, là một phương rộng lớn bí cảnh.

Chòm sao lóng lánh, nguyệt đầy giữa trời.

Không có gì ngoài chỉ có một vầng minh nguyệt bên ngoài, cơ hồ cùng ngoại giới thiên địa không có khác nhau.

Đại địa bên trên, một tòa tháp cao đứng sừng sững, cao không biết mấy trăm mấy nghìn tầng, nhìn thấy trên thân tháp, là lớn như núi cao giống như chữ cổ:

"Bát phương."

"Cái này, liền là Bát Phương Tháp bí cảnh."

Hàn Thùy Quân đè lên trên mặt thiết diện, cái này tự nhiên không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy toà này cự tháp, lại mỗi lần trong lòng đều rung động không thôi.

Đây không phải thợ thủ công dân phu xây dựng, mà là Long Ma đạo nhân, hắn chân khí cùng thần hồn ý chí ngưng tụ sản phẩm, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Đây là võ đạo đỉnh phong.

"Bát Phương Tháp. . . ."

Lê Uyên trông về phía xa, chỉ cảm thấy màu đen ánh sáng xen lẫn như thác nước, chói mắt đến cực điểm, tất cả các loại văn tự hiển hiện trước mắt.

【  Bát Phương Tháp (mười một giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

"Mười một giai."

Lê Uyên so sánh Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, vẻn vẹn từ cái này màu đen ánh sáng mà nói, cũng không cái gì khác nhau.

Chí ít, tại Chưởng Binh Lục cảm ứng bên trong cái này cự tháp cấp bậc, không thua kém một chút nào Thiên Vận Huyền Binh.

"Tương truyền, cái này trong tháp, có Long Ma đạo nhân truyền thừa, hơn nghìn năm bên trong, không biết nhiều ít người đều tại rình mò."

Hàn Thùy Quân truyền âm giảng thuật, hắn liền là tại đây trong tháp, nương tựa theo Vương Vấn Viễn đám người trợ lực, đem Xích Truy Dương hai người bách ra phương này bí cảnh.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . ."

Lê Uyên chấn động trong lòng rất lớn.

Thiên Vận Huyền Binh, liền hắn biết, kia là lấy hạch tâm ngôi sao mà rèn luyện mà thành thần binh

Trong đó, khả năng còn dính đến 'Vạn thần đại tế' cùng mười hai cái so toàn thịnh Đạo Tông đều muốn cường hoành môn phái nội tình.

Long Ma đạo nhân dù cho là Vô Thượng cấp đại tông sư, lại dựa vào cái gì có thể đúc ra loại này thần binh?

Cùng là Vô Thượng cấp đại tông sư Bàng Văn Long, khuynh thiên hạ chi lực, cũng bất quá đúc ra chín mặt bậc mười mặt trời giám Thiên Cảnh mà thôi.

"Dừng lại!"

Cái này, có thanh âm trầm thấp truyền đến.

Lê Uyên thu liễm tâm tư, đã thấy mấy đạo nhân ảnh bước nhanh mà đến, đều mang thiết diện, cầm binh khí, đều là thượng đẳng danh khí.

"Đừng nói chuyện."

Hàn Thùy Quân truyền âm bàn giao vài câu, liền nghênh đón tiếp lấy, hắn cùng những người kia giống như có chút quen thuộc, trò chuyện vui vẻ dáng vẻ.

Lê Uyên cực kỳ nghe lời hắn liền đứng tại chỗ, đánh giá phương này Bát Phương bí cảnh, trong lòng thì hiện lên có quan hệ với Trích Tinh lâu tình báo, cùng linh âm.

Linh âm phù ngẫu nhiên tính rất lớn, nhưng năm này tháng nọ xuống tới, Lê Uyên cũng rất là góp nhặt một chút tình báo.

Trích Tinh lâu truyền thừa, có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước, ban sơ, chỉ có Long Ma đạo nhân, cùng sùng kính tùy tùng của hắn, hay là thua ở hắn thủ hạ người khiêu chiến.

Bởi vì Long Ma đạo nhân mà lên, cũng bởi vì Long Ma đạo nhân mà rơi.

Hắn thực sự trở thành tổ chức sát thủ, lại danh chấn thiên hạ, là ngàn năm trước đó, thần đô thành đại loạn về sau, Trích Tinh lâu lần thứ nhất thứ vương giết giá.

Theo như đồn đại, Trích Tinh lâu bày ra phát động ngàn năm trước thần đô đại loạn, thậm chí cùng Bàng Văn Long cái chết có lớn lao liên quan.

"Không phải đất lành a."

Đánh giá một vòng, Lê Uyên cảm thấy nói thầm: "Nói đến, ta kia không có gì ấn tượng đại ca, tựa hồ cũng tại Trích Tinh lâu?"

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Hàn Thùy Quân cũng cùng phòng thủ người trò chuyện hoàn tất, dẫn Lê Uyên đi Bát Phương Tháp bên dưới.

. . . . .

Bát Phương Tháp hạ, kiến trúc thành đàn, lấy cự tháp làm trung tâm, tầng tầng vờn quanh, từ trong ra ngoài, phân biệt ở chữ thiên, Địa tự sát thủ.

Láng giềng cự tháp ở trung tâm, một tòa trong tiểu viện, Dư Câu nằm tại trên ghế xích đu, ngắm nhìn kia cùng ngoại giới không khác nhau chút nào bầu trời đêm, nhàm chán đếm lấy ngôi sao.

Bát Phương bí cảnh, mới tới lúc rung động, nhưng nhoáng một cái hai năm qua đi hắn lại nhìn, chỉ cảm thấy dính nhau, thậm chí có chút hoài niệm lên tại Cao Liễu huyện thời gian.

Trong phòng, Vương Vấn Viễn ngay tại sửa sang lấy hồ sơ, hồi lâu sau, hắn đứng dậy, đi đến trong viện.

"Phu tử tâm tình cực kỳ tốt?"

Dư Câu xoay người ngồi dậy, trong hai năm này, hắn vẫn là lần đầu tại Vương Vấn Viễn trên mặt nhìn thấy nụ cười:

"Có chuyện tốt?"

"Ừm, chuyện tốt."

Vương Vấn Viễn trên mặt ý cười thu liễm: "Có cố nhân đến đây, ngươi thay mặt lão phu đi nghênh tiếp đón lấy, thích đáng an trí về sau, mang đến gặp ta."

"Cố nhân?"

Dư Câu nao nao, nhưng cũng không có hỏi thăm, chỉ là móc ra cái mặt nạ đeo lên, đứng dậy đi ra ngoài.

"Lê Uyên."

Nắm vuốt trong tay một quyển tình báo, Vương Vấn Viễn tâm tình cực kỳ tốt, đây là hơn hai năm qua, hắn lần thứ nhất biết được Lê Uyên tin tức.

Mấy năm trước, hắn bất quá là xem ở Lê Nhạc trên mặt mũi, mới đi tin một phong, đem tiểu tử này giới thiệu cho Long Tịch Tượng, thành hoặc không thành, hắn cảm thấy kỳ thật cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Ai ngờ tiểu tử này thế mà cho hắn một cái to lớn kinh hỉ.

"Long Hổ chân truyền, Đại Long Môn đạo tử, thần tượng. . . . ."

Chắp tay sau lưng dạo bước, Vương Vấn Viễn cảm thấy có chút cảm khái, hắn năm đó cảm thấy tiểu tử này thiên chất không bằng đại ca hắn.

"Lão phu thế mà nhìn lầm, bất quá, làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, nếu không phải bái nhập Long Hổ Tự, tiểu tử này cũng trưởng thành không được nhanh như vậy."

Cảm thấy nghĩ lại lúc, Vương Vấn Viễn đột nhiên nhíu mày.

Một cơn gió nhẹ truyền đến, mang theo không mặt mũi cỗ lão giả bỗng nhiên mà tới, thanh âm lạnh lùng:

"Ngươi lại không cùng lão phu thương nghị, liền tự mình sai người xuất nhập bí cảnh? !"

"Vô Diện huynh là đến hưng sư vấn tội?"

Vương Vấn Viễn thần sắc không thay đổi, chỉ nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái.

Lão gia hỏa này, tên là Mạc Ưng Hùng, người giang hồ xưng vô diện, là đời trước chữ thiên sát thủ, luận đến tư lịch, so với mình đều lão không ít.

Cũng là Xích Truy Dương bọn người bội phản về sau, Trích Tinh lâu còn sót lại hai cái tông sư một trong.

"Phải thì như thế nào?"

Mạc Ưng Hùng thanh âm rất lạnh: "Xích Truy Dương hai người không chết, Tĩnh Bình Ti còn tại trong bóng tối rình mò tìm kiếm, như bại lộ bí cảnh chỗ, ngươi chống đỡ được sao? !"

"Ngăn không được."

Vương Vấn Viễn thành thật trả lời.

Chớ nói hắn tim cắm một cây đao, trọng thương mấy chục năm, cho dù là lúc toàn thịnh, cũng đánh không lại Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh, chớ đừng nói chi là Tĩnh Bình Ti chủ.

"Vậy ngươi? !"

Gặp hắn cái bộ dáng này, Mạc Ưng Hùng lại là kịp phản ứng: "Lâu chủ?"

"Lão phu không chỉ phái người ra vào bí cảnh, còn tạm thời áp chế lâu chủ lưu lại chuẩn bị ở sau. . . . ."

Vương Vấn Viễn nhìn về phía nơi xa, bí cảnh cửa vào phương hướng:

"Chỉ là không biết kia Xích Truy Dương hai người, có thể hay không cùng triều đình cấu kết. . . . ." "Ngươi. . . . ."

Mạc Ưng Hùng cau mày, thấp giọng:

"Đây là lâu chủ mệnh lệnh? Người nàng ở đâu?"

"Không biết."

Vương Vấn Viễn lắc đầu, không chờ cái sau phát tác, móc ra một phong thư liền đã đánh qua:

"Chính ngươi xem đi."

"Là lâu chủ bút tích."

Mạc Ưng Hùng cảm thấy đầu tiên là dừng một chút, chợt lông mày cau chặt:

"Lê Uyên? Đây là ai, lâu chủ truyền thư một phong, thế mà chỉ nhắc tới cùng để người này lên tháp?"

Không còn.

Mạc Ưng Hùng mở ra, trong thư này thình lình chỉ nhắc tới cùng chuyện như vậy mà thôi.

"Chỉ có phong thư này?"

Nếu không phải đối nhà mình lâu chủ bút tích, lưu lại khí tức quen thuộc, Mạc Ưng Hùng cũng hoài nghi phong thư này là không phải giả.

Ừm

Vương Vấn Viễn gật gật đầu, không chỉ là Mạc Ưng Hùng, hắn vừa nhìn thấy phong thư này lúc, cảm thấy cũng có chút kinh nghi.

Trong lâu bị triều đình vây giết ba năm, biến mất mấy năm lâu lâu chủ truyền thư mà đến, thế mà chỉ nhắc tới cùng như vậy một kiện không chút nào muốn làm sự tình.

"Ngươi sai người ra ngoài, liền là tiếp cái này cái gì Lê Uyên?"

Đúng

Vương Vấn Viễn cũng không có che giấu, chủ yếu là, Trích Tinh lâu bây giờ có thể dùng người tổng cộng cũng không mấy cái.

"Không đúng, cực kỳ không đúng. . . . ."

Mạc Ưng Hùng cau mày: "Lâu chủ ý muốn như nào là?"

Lâu chủ không hiện thân, hắn là có thể lý giải, không có gì hơn là chờ Xích Truy Dương hai người lại hiện thân nữa, một lưới thành cầm.

Hoặc là trong bóng tối chờ kia Tĩnh Bình Ti chủ hiện thân.

Nhưng truyền thư một phong, chỉ vì đưa người tiến Bát Phương Tháp, vẫn là cái không biết tên hạng người, hắn liền thực không nghĩ ra.

"Không biết."

Vương Vấn Viễn chỉ là giang tay ra, hắn cảm thấy ít nhiều có chút suy đoán, nhưng kia suy đoán, chính hắn đều cảm thấy không có khả năng.

Tiểu tử kia cho dù là tuyệt thế thiên tài, tổng cộng mới luyện võ mấy năm?

Chẳng lẽ lại còn có thể trấn thủ Bát Phương Tháp?

"Vương huynh cho rằng nên như thế nào?"

Mạc Ưng Hùng ngữ khí hòa hoãn.

Vương Vấn Viễn cũng không thèm để ý thái độ của hắn biến hóa, chỉ là đem kia phong thư thu hồi lại, nói:

"Nàng là lâu chủ, tự nhiên nói cái gì chính là cái đó, Vô Diện huynh hẳn là dám kháng mệnh?"

". . ."

Mạc Ưng Hùng lập tức không nói.

Đổi lại lão Lâu chủ tại lúc, hắn thật đúng là dám phản bác vài câu, nhưng vị này cô nãi nãi, một lời không hợp thật đánh người.

"Vô Diện huynh đã không ý kiến, như vậy, liền dựa vào lâu chủ phân phó đến?"

Ân

Thuyết phục Mạc Ưng Hùng, Vương Vấn Viễn ngồi ở trên ghế nằm, liền gió đêm chầm chậm, lật lên chưa xem xong hồ sơ.

. . .

Không bao lâu, tại Dư Câu dẫn dắt hạ, đem bọc hành lý đặt ở gian phòng bên trong Lê Uyên, liền gặp được vị này Vương lão phu tử.

Mấy năm không thấy, Vương Vấn Viễn càng ngày càng có mấy phần già trước tuổi, cũng may tinh thần không sai.

"Lê tiểu tử, hồi lâu không thấy."

Vương Vấn Viễn đứng dậy đón lấy, mang trên mặt ý cười, kì thực cũng ở trên hạ đánh giá Lê Uyên.

Cái này xem xét, hắn cảm thấy cũng không khỏi giật mình.

Không khác, tiểu tử này giấu quá tốt rồi, nếu không phải có kia phong thư, hắn mặt đối mặt sợ là đều không nhận ra hắn tới.

"Vương phu tử đã hoàn hảo?"

Lê Uyên chắp tay đáp lễ, gặp lại Vương Vấn Viễn, vị này đã từng ở trong mắt hắn sâu không lường được lão phu tử, cũng không còn thần bí như vậy..