Chương 19: Vỡ ra lối đi

Chương 19: Vỡ ra lối đi

Lên cao mới có thể nhìn xa.

Gặp lại Vương Vấn Viễn, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút cảm xúc.

Lão phu tử vẫn là cái kia lão phu tử, khác biệt chính là, cảnh giới của hắn cùng nhãn lực kéo lên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Vương Vấn Viễn thụ cực kỳ nghiêm trọng thương thế, đến mức cảnh giới rơi xuống, bây giờ nhìn đến, miễn cưỡng có thay máu đại thành đẳng cấp.

"Hổ nhập sơn lâm rồng vào biển, lão phu năm đó, thật đúng là nhìn lầm."

Hồ sơ trên nhìn đến hơn phân nửa trống rỗng một ít, giờ phút này tận mắt nhìn đến Lê Uyên, Vương Vấn Viễn cảm thấy quả thực chấn động.

Trước sau không đến mười năm mà thôi, tiểu tử này đã từ một cái thể trạng gầy yếu huyện nhỏ rèn sắt học đồ, nhảy lên trở thành đương thời cao thủ.

Loại tốc độ này, hắn bình sinh thấy, cũng chỉ có nhà mình lâu chủ miễn cưỡng có thể so sánh.

Nhưng nhà mình lâu chủ chưa xuất sinh trước, đã thụ Long Ma đại đan chờ linh đan chi vương tẩm bổ, có thể nói là trong bụng mẹ luyện công.

Tập võ điều kiện cùng tiểu tử này có thể nói là một trời một vực.

Dạng gì thể chất, mới có thể không nhìn khổng lồ như vậy chênh lệch?

"Còn muốn đa tạ Vương phu tử năm đó tiến cử."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa tuần nói, đối với Vương Vấn Viễn tiến cử, hắn cũng không thuận lợi như vậy bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ.

"Lấy thiên phú của ngươi, không có lão phu gửi thư, bái nhập Long Hổ Tự cũng bất quá sớm tối mà thôi."

Vương Vấn Viễn khoát khoát tay, để Lê Uyên ngồi xuống.

Trong tiểu viện, có bàn đá băng ghế đá, có trà nóng trái cây loại hình, Lê Uyên vì hắn châm trà, giống nhau trước đó.

Vương Vấn Viễn sắc mặt càng hòa hoãn một ít, nhiều năm trước trọng thương sau, hắn gặp nhiều trước cung sau ngạo mạn sự tình, lấy Lê Uyên bây giờ thân phận địa vị, phần này thái độ, cũng quá khó được.

Cho nên, làm Lê Uyên nói bóng nói gió hỏi thăm lúc, hắn cũng không do dự trả lời, thậm chí từ trong ngực móc ra lâu chủ tin.

'Nét chữ này, không sai.'

Lê Uyên cũng không ngờ tới Vương lão phu tử trực tiếp như vậy, vội vươn tay tiếp nhận giấy viết thư, hơi chút dò xét, đã nhận ra khoản này dấu vết đến.

"Lâu chủ gửi thư, lấy lão phu mở tháp, đưa ngươi đi vào, về phần cái khác, cũng không phân phó."

Lê Uyên sau khi xem xong, Vương Vấn Viễn đem giấy viết thư thu hồi, cũng chỉ chỉ cách đó không xa đứng sừng sững Bát Phương Tháp, vì hắn giảng thuật tháp này lai lịch cùng chỗ tốt.

Lão Hàn đối với tình báo sưu tập vẫn là rất đúng chỗ, Vương Vấn Viễn nói, cùng lão Hàn trước đó giới thiệu không sai biệt lắm, chỉ là càng thêm tường tận một chút mà thôi.

Trong lúc đó, cũng thuận tiện đề cập đến Trích Tinh lâu một chút bí ẩn.

"Trích Tinh lâu không giống với Long Hổ Tự loại này tông môn, càng thiên hướng về giang hồ tổ chức, cũng không nghiêm khắc quy củ."

Nói, Vương Vấn Viễn dừng một chút: "Phản lâu, là tối kỵ."

Lê Uyên gật gật đầu, nếu là ngay cả đầu này đều không có, Trích Tinh lâu sớm tản.

"Bát Phương Tháp, là trong lâu tổng đàn, cũng là thí luyện chi địa, không có gì ngoài thiên, một trăm linh tám danh tiếng sát thủ bên ngoài, đa số người là không cho phép tiến tháp."

Vương Vấn Viễn chỉ thuận miệng nói mấy cái quy củ, đôi này Lê Uyên là không thích hợp, lâu chủ lên tiếng, cũng không ai dám có ý kiến.

Nhất là thần đô ám sát, Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh bọn người phản loạn, triều đình lớn truy sát sau hiện tại

Trong lâu trưởng lão tổng cộng cũng không còn mấy cái.

"Cùng loại với Long Hổ tháp?"

Lê Uyên cảm thấy hơi khác thường.

Cái này Bát Phương Tháp thấy thế nào đều có mấy phần Long Hổ tháp hương vị, khác biệt chính là, cái này tháp sau không phải di tích tông môn, mà là vị kia Long Ma đạo nhân truyền thừa.

"Hôm nay vội vàng, sáng sớm ngày mai, lão phu đưa ngươi nhập tháp."

Một phen trò chuyện về sau, Vương Vấn Viễn có quyết định, Lê Uyên thật cũng không ý kiến, chỉ là lúc gần đi hỏi thăm về nhà mình đại ca Lê Nhạc.

"Đại ca ngươi. . . . ."

Vương Vấn Viễn có chút một ít không nhịn được mặt, hắn nhớ tới năm đó đánh giá Lê Uyên, cho rằng tiểu tử này thiên chất không bằng Lê Nhạc lời nói.

"Khục, hắn lần trước nhập tháp, còn chưa ra, đợi hắn ra, lão phu gọi hắn tới gặp ngươi."

"Đa tạ phu tử."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, quay người rời đi.

...

"Nhìn lầm, nhìn lầm."

Lê Uyên rời đi về sau, Vương Vấn Viễn nụ cười trên mặt vừa thu lại, trong lòng hơi có chút ảo não.

Nếu sớm biết tiểu tử này thiên chất kinh người như vậy, hắn điên rồi mới có thể đem nó đưa cho Long Tịch Tượng lão già kia.

"Lần sau gặp Long Tịch Tượng. . . . ."

Vương Vấn Viễn chính cắn răng, đột nhiên nghe được thanh âm lạnh như băng từ phía sau trong phòng truyền đến:

"Lê Uyên lại là ngươi đưa đi Long Tịch Tượng môn hạ?"

Hỏng bét!

Nghe được thanh âm này, Vương Vấn Viễn sắc mặt cứng đờ, chậm rãi xoay người lại, chỉ thấy trong phòng, nhà mình lâu chủ ngay tại lật xem hồ sơ, ánh mắt rất nguy hiểm.

"Cái này, thật là là nhìn lầm."

Vương Vấn Viễn cười khổ cả đời đen.

Trên thực tế, hắn giờ phút này cũng hơi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, năm đó hắn cùng Lê Uyên nhưng đánh nhiều lần đối mặt, dù chưa vào tay sờ xương, nhưng tự nghĩ cũng nhìn đủ thấu.

Trong mắt hắn, khi đó Lê Uyên, thật sự là cái có chút ngộ tính, nhưng căn cốt trung hạ võ giả tầm thường.

Ai ngờ. . . . .

Thôi

Tần Sư Tiên liếc nhìn hắn một cái gặp hắn khí tức uể oải, cũng không đành lòng trách móc nặng nề, ngược lại lật lên xem tất cả các loại hồ sơ đến.

Chủ yếu là trong ba năm này, bên trong Trích Tinh lâu nhân viên thương vong cùng xói mòn.

Càng xem, nàng lông mày liền nhíu càng sâu.

Trích Tinh lâu cũng không chiếm cứ phủ huyện, tự nhiên không có khả năng giống Đạo Tông, triều đình như kia quảng thu môn nhân thiên tài bồi dưỡng.

Dù bởi vì quy củ lỏng lẻo, xưa nay không thiếu người, nhưng thật đến nguy nan thời điểm, chim thú tán cũng nhiều.

Cái này hồ sơ danh sách bên trong, thế mà rỗng hơn phân nửa, mất tích thế mà so tử thương thêm ra mười mấy lần đến.

Gặp nàng tâm tình không tốt, Vương Vấn Viễn tự nhiên không đi sờ lông mày, mà là thu dọn một chút bàn trà, tự đi một bên ngâm ấm trà.

Trà cua tốt về sau, Tần Sư Tiên mới đè ép lửa giận ngồi xuống, đưa tay kém chút đem bàn đá đều đập nát:

"Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh!"

Vương Vấn Viễn hãi hùng khiếp vía, hắn đều nghe được mài răng âm thanh.

Một hồi lâu, Tần Sư Tiên mới kiềm chế xuống tới, nâng chung trà lên chén, nghe Vương Vấn Viễn nói lên trong vài năm chuyện phát sinh, chủ yếu liên quan tới Bát Phương Tháp.

"Quỷ Diện Tu La, Hàn Thùy Quân?"

Tần Sư Tiên nhai nuốt lấy cái tên này, thần sắc không khỏi có chút cổ quái, nàng phát hiện mình đối với trong lâu sự tình còn chưa đủ quan tâm.

Đến mức đến hôm nay mới biết, không chỉ là Lê Uyên, Lê Uyên sư phụ, đại ca, rõ ràng đều là nàng trong lâu người.

"Lần trước đánh lui Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh hai người, may mắn mà có Hàn Thùy Quân, người này tuy chỉ luyện tạng, nhưng lại sửa bách thú chi hình, lại nhập trước lầu, liền phải Long Ma tổ sư một tờ truyền thừa. . . ."

Vương Vấn Viễn không tiếc tán dương.

"Bách thú chi hình, Long Ma tâm kinh. . . . ."

Tần Sư Tiên tâm tình tốt không ít, Vương Vấn Viễn thừa cơ đề cập Long Ma đại đan:

"Lần trước Xích Truy Dương đột ngột xâm nhập, trong lâu trưởng lão không tại, chúng ta là hộ tháp hứa hẹn Long Ma đại đan, cùng một ngụm thần binh. . . ."

"Nguy nan thời điểm đứng ra, làm thưởng!"

Đối với cái này, Tần Sư Tiên có chút đồng ý, nhưng rất nhanh kịp phản ứng: "Thế nào, vô diện đổi ý rồi?"

"Cũng không phải đổi ý, mà là nói muốn chờ ngài trở về."

Vương Vấn Viễn nói cực kỳ uyển chuyển.

"Hỗn trướng!"

Tần Sư Tiên nhíu mày giận dữ, nếu không phải Vương Vấn Viễn tay mắt lanh lẹ ngăn lại, nàng sợ là lập tức muốn đem Mạc Ưng Hùng đẩy ra ngoài đánh.

Loại kia thời điểm còn có thể nói không giữ lời? !

Không đúng. . . . .

"Lão gia hỏa này lúc ấy chẳng lẽ coi là bản lâu chủ chết rồi?"

Nghĩ như vậy, Tần Sư Tiên hỏa khí lớn hơn.

Vương Vấn Viễn lại cản, lại không ngăn lại, chỉ cảm thấy hoa mắt, đã không thấy lâu chủ thân ảnh.

Không bao lâu, hắn nghe được một tiếng bén nhọn lại ngắn ngủi kêu thảm, về sau, chỉ nghe 'Phù phù 'Một tiếng, Mạc Ưng Hùng đã bị hung hăng ném xuống đất, bụi mù cuồn cuộn.

"..."

Cảm thụ được Mạc Ưng Hùng kinh sợ ánh mắt, Vương Vấn Viễn nhịn không được nâng trán thở dài, cái này đều chuyện gì a.

Nhìn xem đằng đằng sát khí Tần lâu chủ, hắn đột nhiên vô cùng hoài niệm lão Lâu chủ.

"Thưởng phạt không rõ ràng, nên đánh."

Tần Sư Tiên lặng lẽ đảo qua, Mạc Ưng Hùng đầy bụi đất, lại cũng chỉ hung hăng trừng mắt Vương Vấn Viễn.

Sau khi đánh, Tần Sư Tiên lại lấy ra bốn cái đại đan đến:

"Nguy nan thời điểm, dừng bí cảnh, cũng làm thưởng."

Kia đan đen như mực, bên trên có long văn lóe ra huyết quang, chính là Trích Tinh lâu duy nhất linh đan chi vương, Long Ma đại đan.

Đan này đan phương đến từ Long Ma đạo nhân, luyện chế không dễ, dược lực lại cực mạnh, chẳng những có tẩm bổ nhục thân chi năng, còn có lớn mạnh tinh thần, tẩm bổ Thần cảnh linh tướng hiệu lực.

". . . . . Thật thô ráp a."

Nhìn xem trong tay hai cái Long Ma đại đan, Vương Vấn Viễn hai người liếc nhau, ánh mắt đều có chút cổ quái.

Đối với bọn hắn mà nói, Tần lâu chủ thủ đoạn này quả thực thô ráp một ít, nhưng cũng vội vàng thu vào, khom người nói tạ:

"Đa tạ lâu chủ ban thưởng."

Vô luận như thế nào, cái này ban thưởng là cực nặng, đổi lại bình thường, lấy địa vị của bọn hắn, hai mươi năm mới có một viên Long Ma đại đan số lượng.

Ừm

Qua loa phân phó vài câu, Tần Sư Tiên khoát tay để cho hai người xuống dưới, nàng sờ lấy trong tay áo không nhiều Long Ma đại đan, chợt cảm thấy có chút đau đầu.

Nàng còn thiếu Lê Uyên mười khỏa đâu.

. . . . .

. . . . .

"Trích Tinh lâu, rất nghèo."

An trí trong tiểu viện Lê Uyên đánh giá bốn phía bày biện, cảm thấy suy nghĩ.

Lớn hơn nữa tổ chức sát thủ, cũng tuyệt không có khả năng có cát cứ một phương, tên là tông môn, thật là phiên vương môn phái giàu có.

Hồi tưởng đến đoạn đường này quan sát, thêm nữa lão Hàn cùng Vương lão phu tử trong lời nói có được tin tức, Lê Uyên cảm thấy không khỏi có chút bận tâm, Trích Tinh lâu chủ đáp ứng mình mười khỏa Long Ma đại đan.

"Đường đường Trích Tinh lâu chủ, thần trên bảng đại tông sư, Lục Địa Thần Tiên cấp cự phách, cũng không thể thiếu nợ không trả a?"

Lê Uyên 'Tự nói 'Âm thanh ít nhiều có chút lớn, hắn không biết kia Trích Tinh lâu chủ có phải hay không ở một bên rình mò, nhưng trong bóng tối theo dõi hắn người, tất nhiên là có thể nghe được.

'Tự nói ' vài tiếng về sau, hắn mới vào phòng, mở ra trước cửa sổ chạy chạy hương vị.

Cái nhà này hiển nhiên hồi lâu không người ở, mặc dù quét dọn coi như sạch sẽ, nhưng hương vị rất nặng, đệm chăn cũng đều tràn đầy bụi đất.

Lê Uyên lại là không chọn, cái đồ chơi này cũng ngủ không được, lúc này sẽ bị tấm đệm một mạch vứt xuống trong nội viện trong chậu gỗ.

"Từ sang thành kiệm khó a."

Tắm đệm chăn, Lê đạo gia cảm thấy không khỏi hơi xúc động, nhưng cũng không cảm thấy như thế nào, rốt cuộc sớm mấy năm, hắn còn mỗi ngày cọ nồi đâu.

Rửa cái đệm chăn, đối với hắn cũng không tính sự tình.

Rửa chén treo lên về sau, trong phòng hương vị cũng tản, Lê Uyên từ đẩy mấy bộ thung công, liền khoanh chân ngồi xuống ván giường bên trên.

Mới tới cái này Bát Phương bí cảnh, hắn cảm thấy nhiều ít còn có một ít cảnh giác, cũng không có chưởng ngự Lôi Thú linh hoàn đến sửa căn cốt, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha.

Hô

Ngồi khoanh chân tĩnh tọa, Lê Uyên nội thị bản thân.

Trong cơ thể một mảnh sáng rõ.

Từ Nê Hoàn cung mở rộng về sau, Lê Uyên nội thị công phu cũng nước lên thì thuyền lên, nhắm mắt lại, trong cơ thể gân cốt tạng phủ cũng rõ ràng rành mạch.

Căn cốt sửa, tất nhiên là sẽ ảnh hưởng đến thể phách.

Trở lên chờ căn cốt tới nói, bên ngoài hiển hoặc là 'Lưng hùm vai gấu 'Hoặc là 'Tay vượn eo ong' bên ngoài lộ vẻ đặc thù, trình độ nhất định liền đại biểu cho tự thân căn cốt.

Nhưng thượng đẳng căn cốt nhiều nhất không đủ số hình, hắn bây giờ, thân kiêm chi hình nhưng đã nhiều đến hơn bảy trăm.

Đã không phải là đơn nhất chi hình có thể hình dung, tứ chi của hắn thân thể, thân eo cái cổ, có thể để bất luận cái gì sở trường về sờ xương cao thủ hoa mắt.

Trên đời đa số hình dung căn cốt từ ngữ, cái gì Long Hổ gấu sói, đều có thể dùng đến trên người hắn.

Thể phách của hắn, cũng tại tích cát thành tháp giống như thuế biến, dù chưa thay máu, thể phách đã không kém hơn hắn đã thấy bất luận cái gì tông sư.

Rầm rầm ~

Khí huyết cùng chân khí tại thể nội cuồn cuộn mà động, trải qua huyết nhục, tạng phủ, xương cốt, thẳng vào toàn thân, vòng đi vòng lại.

Hắn tất cả các loại tạng phủ, tại lần lượt giội rửa phía dưới, tản mát ra trong suốt chi quang, xương cốt càng như mỹ ngọc đồng dạng, nhẹ nhàng cọ xát, liền là kim ngọc thanh âm.

"Sáu linh tượng 'Chín mãng thân ' sửa, ước chừng ngay tại mấy ngày nay. . . . . Trước trông thấy kia Trích Tinh lâu chủ lại nói."

Từ khi Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ về sau, hắn đối với bí cảnh, nhất là hắn tông bí cảnh liền cực kỳ cảnh giác.

Ai biết cái này Bát Phương Tháp có hay không giám sát chi năng?

Vạn nhất có, hắn sửa căn cốt lúc, mọc ra một thân lông chó tràng cảnh nếu như bị người nhìn thấy, nhưng thật là có chút kinh dị.

"Cũng có lẽ, đối với nhập đạo tông sư tới nói, chó hóa, cũng không thể coi là cái gì?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Nếu như nói dịch hình là phi nhân bắt đầu, kia thay máu, liền tất nhiên đã không phải người.

Thay máu đại thành võ giả, lại trả giá cái giá đáng kể, là thật có thể hóa thân thân thể là thú thân thể.

"Thay máu."

Lê Uyên cảm thụ được máu trong cơ thể lưu động.

Hắn luyện tủy đã đại thành, dù còn khiếm khuyết mấy phần hỏa hầu, nhưng đây chẳng qua là bởi vì hắn tiến triển quá nhanh, trên thực tế, hắn đã có thể bắt đầu thay máu.

"Bằng vào ta bây giờ thiên phú, thêm nữa hai cái Long Hổ đại đan, có lẽ trăm ngày liền có thể thay máu công thành?"

Đối với tự thân võ công tiến độ, Lê Uyên vẫn còn có chút nắm chắc.

Nguyên nhân chính là biết, hắn mới không ngại chờ một chút, bổ sung luyện tủy khiếm khuyết mấy phần hỏa hầu, cũng đang chờ kiếm đủ ngàn hình.

Kiếm đủ ngàn hình, hắn thiên chất chưa hẳn có thể có thực chất thuế biến, nhưng lại liên quan đến hắn triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Đến lúc đó, coi như không chỉ là ngàn hình, mà là mấy ngàn hình.

Ông

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, duy trì lấy quan tưởng cùng chân khí tuần hoàn đại chu thiên đồng thời, hơi suy nghĩ, thay đổi hạ Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Tiếp theo sát, đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh, đi tới Huyền Kình môn sơn môn trước đó.

Cho dù là đang đi đường lúc, hắn thường thường cũng tới cà một chút Huyền Kình môn chân truyền thí luyện, dưới đường đi đến, thu hoạch kỳ thật không nhỏ.

Trước sau, hắn thu hoạch chín khẩu Huyền Kình Đấu Chùy, tính đến lúc trước hắn đoạt được hai cái, liền là mười một miệng thần binh.

Càng khó hơn chính là, cái này tám thanh Huyền Kình chùy mười điểm phù hợp, nếu như hắn bỏ được hương hỏa, trên lý luận, có thể hợp thành ba miệng bậc tám thần binh, còn có thể còn lại hai cái bậc bảy.

"Ô ô ~ "

Huyền Kình Chi Linh phát ra nhẹ nhàng chiến minh âm thanh, từ Lê Uyên đến Long Hổ Dưỡng Sinh Lô nhận chủ về sau, cái này chùy linh tư thái liền thả rất thấp.

Lê Uyên cũng không để ý tới cái này chùy linh lấy lòng, hơi suy nghĩ, đã vượt qua sơn môn cổng chào.

Ong ong ~~

Bên trong sơn môn mây mù cuồn cuộn, ánh sáng lấp lóe.

Rất nhanh, chân truyền thí luyện lối đi đã nổi lên, quen thuộc bia đá, cũng từ dưới đất bay lên.

Lê Uyên buông xuống Huyền Kình chùy, đang muốn cất bước, chợt nghe răng rắc một tiếng, trước mắt lối đi đã nứt ra..