Chương 20: Thông u

Chương 20: Thông u

Hỏng bét!

Lối đi nứt ra trong nháy mắt, Lê Uyên cảm thấy liền thầm kêu không tốt, thân hình nhanh lùi lại, tránh đi cuồn cuộn mây mù.

Hắn giương mắt nhìn lên, cổng chào hạ, tấm bia đá kia cũng trải rộng vết rạn, phía trên lóe ra ảm đạm vô quang văn tự:

【  chân, chân truyền thí luyện. . . . . Đóng lại 】

Không phải, cái này nhổ trọc rồi?

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, hắn hiện tại cà cái này chân truyền thí luyện đã là quen thuộc, nhưng tổng cộng cũng không cà mấy lần a.

Huyền Kình môn nội tình, liền thừa như thế điểm?

Vừa nghĩ lại, Lê Uyên đã đã nhận ra không đúng, kia tán đi sương mù về sau, hắn thấy được một đôi màu đen ánh mắt.

"Là đại điện bên trong Thương Long Tử lưu lại tượng đá!"

Lê Uyên cảm thấy khẩn trương, đã nghe đến trầm thấp tiếng bước chân, không bao lâu, đã thấy được kia trên trán đỉnh lấy một sợi mười một giai hương hỏa cao lớn tượng đá.

Tượng đá ánh mắt yếu ớt, thanh âm trầm thấp:

"Huyền kình đạo tử, Lê Uyên?"

". . . . ."

Đến, lợi dụng sơ hở bị phát hiện.

Lê Uyên kịp phản ứng, cái này thí luyện lối đi sợ không phải tượng đá này cho nhốt.

"Là ta."

Lê Uyên chắp tay một cái, hắn cũng đang đánh giá tượng đá này, cảm thấy ít nhiều có chút cổ quái.

Tượng đá này cũng không linh trí, đối với cái này, hắn là chắc chắn.

Rốt cuộc cái này chân truyền thí luyện hắn đều đánh mấy chục hơn trăm lần, thật muốn có linh trí, sợ là sớm phát hiện.

Hoặc là nói, là loại nào đó cơ chế?

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ lúc, kia tượng đá trầm thấp mở miệng:

"Đạo tử cầm chùy linh có thể nhập. . . . . Bát Phương Miếu thí luyện."

". . . . ."

Lê Uyên không có lên tiếng âm thanh, mà tượng đá này chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn, không ngừng lặp lại lấy câu nói kia.

'Ô ' một tiếng, trên mặt đất dâng lên một tấm bia đá, Huyền Kình Chi Linh không vững vàng:

【  tiến, tiến 】

Đến phiên ngươi thúc ta?

Lê Uyên khẽ vươn tay, chùy linh run rẩy, hóa thành tay chùy rơi vào trong tay hắn.

"Bát Phương Miếu thí luyện. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ.

Dựa vào hắn nguyên bản ý nghĩ, là chậm rãi cà chân truyền thí luyện, cà không sai biệt lắm, lại cà đạo tử thí luyện, chờ nhập nói về sau, lại nếm thử vậy cuối cùng thí luyện.

Rốt cuộc, ngay cả kia thân là đại tông sư Càn Đế đều không thể thông qua thí luyện, hắn bây giờ đi, hơn phân nửa cũng không có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ, tượng đá này phát hiện chỗ trống, đạo tử thí luyện đánh giá là không có cách nào cà. . . . .

"Ta còn thiếu một thanh chưởng ngự gia trì hiệu quả là Dưỡng Binh Kinh năm tầng" binh khí a, cái này có chút phiền phức."

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên nếm thử hỏi thăm tượng đá này liên quan tới cuối cùng thí luyện, Bát Phương Miếu tất cả các loại tin tức.

Nhưng giống nhau trước đó, tượng đá này sẽ chỉ lặp lại câu nói kia.

Ngược lại là huyền kình chi chùy, đứt quãng trả lời một chút, nhưng cái này chùy linh biết cũng không nhiều, chỉ biết là, cái này thí luyện cũng không có nguy hiểm.

"Kia, đi xem một chút?"

Lê Uyên dẫn theo chùy đi hướng đại điện, kia tượng đá cất bước đi theo, tiếng bước chân rất nặng.

Ô ô ~

Đại điện bên trong, tượng đá quy vị, phía sau của nó, kia u chìm quang môn lại lần nữa nổi lên, thần bí mà thâm thúy.

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên cũng không do dự, xách lấy Huyền Kình chùy linh liền đi vào quang môn bên trong.

Lâm vào cửa lúc, hắn quay đầu, chỉ thấy kia tượng đá cũng xoay người lại, một đôi ánh mắt bùng cháy mạnh, tựa như hai cái đèn lồng, vì hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Ông

Chớp mắt sáng tối chập chờn về sau, Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, cái này quang môn về sau, là một mảnh u chìm không ánh sáng chi địa.

Hắn cực độ ngưng thần, bốn phía đều là một mảnh đen ngòm  mặc hắn thấy thế nào, cũng không nhìn thấy nửa điểm đông tây.

Chỉ có sau lưng tượng đá ánh mắt bắn ra mà đến, mơ hồ ánh sáng chiếu rọi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chân, là một đầu đất đen đường.

"Nơi này, làm sao có điểm giống là, U Cảnh?"

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra dị dạng, nơi này để lộ khí tức, cùng lúc trước hắn cảm giác "Thông u hành lang" khí tức không khác nhau chút nào.

Mà lại...

Hắn quay đầu nhìn lại, kia tượng đá ánh mắt lóe ra, vì hắn chiếu rọi con đường phía trước.

Lê Uyên nắm chặt trong tay chùy linh, tâm tư vi diệu.

"Cái này ánh mắt, đến từ nó trán kia một đạo mười một giai hương hỏa a? Nơi này. . . ."

Cái này thí luyện cần cầm trong tay chùy linh, mà Liệt Hải Huyền Kình Chùy triệt để chưởng ngự bên trong, coi như có Hành Thông U cái này một hạng gia trì.

Ông

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, liền từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra một sợi hương hỏa, ném về phía bên cạnh thân hắc ám.

Hương hỏa hiện lên, hoàn toàn chính xác có chớp mắt sáng tỏ.

"Cho dù không phải U Cảnh, đánh giá cũng xấp xỉ."

Lê Uyên rất cẩn thận, ngay tại môn hộ phụ cận đi dạo, bóng tối bốn phía bên trong thường có tiếng gió rít gào, nhìn không thấy, làm người ta trong lòng phát thấm.

"Cái này U Cảnh, đến cùng là cái gì?"

Lê Uyên tự nói, hắn chưa từng thiếu địa phương nghe nói qua U Cảnh, nhưng đến nay cũng làm không rõ đó là cái cái gì chỗ.

Ở khắp mọi nơi, thần cư trong đó. . . . .

Đi vòng vo một vòng, Lê Uyên mới cẩn thận đi về phía trước, nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn, kia tượng đá ánh mắt chỉ có thể chiếu sáng dưới chân hắn mấy bước đường.

Đi một hồi lâu, trong dự đoán nguy hiểm cũng không xuất hiện, Lê Uyên hơi yên lòng một chút.

A

Lê Uyên đột nhiên dừng bước, liền sau lưng tượng đá ánh mắt, hắn nhìn thấy cách đó không xa, nơi đó, có một mảnh bóng ma mơ hồ.

"Đây là nơi tập luyện?"

Lê Uyên nhìn về phía trong tay chùy, Huyền Kình chùy linh khẽ run lên, không có trả lời, hiển nhiên đối với cái này cuối cùng thí luyện, nó cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Dẫn theo chùy, Lê Uyên cẩn thận tiến lên, không mấy bước đã thấy được kia mảnh âm ảnh hình dáng

Kia là một gian nhìn hoang phế rách nát miếu cổ, hắn sở dĩ có thể nhìn thấy âm ảnh, là bởi vì miếu cổ bên trong có hào quang nhỏ yếu lấp lóe.

Một mảnh u chìm bên trong, đột nhiên thêm ra một gian rách nát miếu cổ, trong lòng Lê Uyên cảnh giác, nhưng kia tượng đá ánh mắt chỉ đường liền thông hướng nơi đây, cũng chỉ có thể kiên trì lên trước.

Miếu cổ không cửa, bức tường pha tạp, trong nội viện chỉ một gốc mục nát cây già, trong miếu, giống như thờ phụng một bức tượng thần, thấy không rõ lắm bộ dáng.

Trong miếu ánh sáng, nguồn gốc từ trước tượng thần lư hương.

"Nơi này. . . . ."

Lê Uyên chưa đi đến miếu, mà là vòng quanh miếu đi một vòng, hắn sờ nhẹ miếu tường, trong lúc mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc.

Đây cũng không phải lúc trước hắn gặp qua tòa miếu cổ này, mà là tòa miếu cổ này tại hắn cảm ứng bên trong, rất như là. . . . .

"Thần cảnh?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ run, nơi này thế mà lại có Thần cảnh?

【  tiến, tiến 】

Huyền Kình Chi Linh đột nhiên phát ra run rẩy, thúc giục.

"Đây là địa phương nào?"

Lê Uyên đương nhiên không vội.

【  Huyền Kình môn. . . . . Dấu vết lưu lại, thông, thông hướng Bát Phương Miếu 】

Cái này chùy ấp a ấp úng, cũng không chỉ là muốn giấu diếm, vẫn là liền biết nhiều như vậy.

Lê Uyên hỏi thăm nhiều lần, cũng mới tổng kết cái đại khái.

Tòa miếu cổ này, đích thật là Thần cảnh, xác nhận Huyền Kình môn năm đó cao thủ lưu lại, ban sơ, rất có thể là một mảnh miếu bầy, mà bây giờ, chỉ còn lại non nửa ở giữa.

"Cái này nếu là tiếp qua mấy năm, cái này miếu đánh giá cũng liền không có?"

Lê Uyên đi vào sân nhỏ dưới cây già, có một tấm bia đá, tại ngoài viện thấy không rõ lắm, tiến đến cũng rất mơ hồ, lấy ra một sợi hương hỏa, mới chiếu sáng.

Bia đá, trên đó có chữ viết, là liệt hải thần văn.

【  cuối cùng tông môn dưới đáy uẩn. . . . . Cái này, liền là U Cảnh sao? 】

【  thần quy về u. . . . . Chỉ có Thần cảnh, mới có thể trường tồn bên trong U Cảnh, chỉ có linh tướng, mới có thể cất bước bên trong U Cảnh. . . . .

【  kia, trong lúc này U Cảnh, có tồn tại hay không vô số tiền nhân lưu lại U Cảnh đâu? 】

【  trong truyền thuyết, ngoại thần ở U Cảnh. . . . . 】

...

Trên tấm bia đá văn tự lộn xộn lại mơ hồ, giống như là tồn tại vô số năm bia đá bị phong hóa, Lê Uyên cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt một bộ phận.

Lại thúc giục Huyền Kình chùy linh giải mã mới nửa đoán nửa tổng kết ra một bộ phận.

"Thần quy về u, cái này thần, đã là Thần cảnh, cũng là ngoại thần?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ đem rất nhiều tin tức từng cái ghi lại, cũng nhìn quanh đánh giá căn này miếu cổ.

Trong cổ miếu ngoài ra không vật gì khác, ba chắn tường đổ, chính diện là một gian miếu, trong miếu, thờ phụng một cái đồng dạng mơ hồ tượng thần.

Lê Uyên lấy ra từng sợi hương hỏa, mới miễn cưỡng nhận ra, kia là cái sinh ra tám tay, có không ít thú loại đặc thù, không biết tên tượng thần.

"Tòa miếu cổ này Thần cảnh, là Huyền Kình môn người lưu lại, vẫn là, càng xa xưa trước đó liền lưu lại?"

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, ánh mắt lại rơi tại chiếc kia lư hương bên trên.

Trong miếu này tràn ngập dị dạng khí cơ, hay là căn bản là U Cảnh trở ngại, Lê Uyên đi thẳng đến trong miếu, mới nhìn đến binh khí ánh sáng.

【  tám tay ngạc trước thần điện lô (bậc 6) 】

【. . . . . Tâm thần hội tụ, quan tưởng đồ vật, bởi vì khuyết thiếu hương hỏa, mà bị U Cảnh khí tức chỗ xâm, rơi xuống đến đem diệt thời điểm 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tám tay 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc bảy (vàng nhạt): Tám tay ngạc thần ưu ái 】

【  chú thích: Lô này không thể di động, động thì miếu băng 】

【  chú thích: Dâng lên hương hỏa, nhưng ngược dòng tìm hiểu còn sót lại miếu thờ bên trong khí cơ 】

"Tám tay ngạc thần."

Lê Uyên mắt nhìn trên bệ đá tượng thần, cảm thấy đã suy nghĩ ra hương vị tới.

Vô luận cái này miếu là ai lưu lại, nhưng hiển nhiên hiện tại, là Huyền Kình môn làm thí luyện đạo tiêu chi dụng.

"Cung cấp dâng hương hỏa."

Lê Uyên nhìn về phía ngoài miếu, cách quá xa, kia tượng thần ánh mắt dù vẫn chiếu rọi dưới chân hắn, nhưng nhìn lại cũng đã không nhìn thấy tượng đá.

Đến, mình móc. . . . .

Lê đạo gia tài đại khí thô, móc ra một thanh hương hỏa, chưa từng nhập giai đến bậc bốn đều có, hắn từng cái nếm thử, phát hiện cái này lư hương yêu cầu cực cao, bậc bốn hương hỏa, cũng làm cho nó sáng một chút.

"Nhiều lấp một ít thử một chút?"

Bậc năm trở lên hương hỏa, Lê Uyên khẳng định không muốn lãng phí, về phần cấp thấp, hắn dùng liền không đau lòng.

Ước chừng sáu bảy mươi sợi hương hỏa lấp vào, Lê Uyên lui ra phía sau một bước, kia lư hương bên trong ánh sáng đột nhiên mãnh liệt

'Ông ' một tiếng, đem hắn bao phủ ở bên trong.

...

Ô

Trước mắt quang ảnh xen lẫn lưu chuyển.

Lê Uyên độ cao ngưng thần, chỉ thấy tòa miếu cổ này tách ra ánh sáng chói mắt, bản rách nát pha tạp vách tường, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rực rỡ hẳn lên.

Trong viện cổ thụ, cũng không phục nguyên bản mục nát bộ dáng, xanh tươi ướt át, tỏa ra xanh biếc ánh sáng, tựa như Thần Mộc.

Ông

Lê Uyên hơi chút bừng tỉnh thần, trước mắt miếu cổ đâu còn có nửa điểm mới vết tích?

Hắn nhìn quanh dò xét, giờ phút này miếu cổ bên ngoài, kiến trúc thành đàn, từng gian miếu cổ đều nở rộ ánh sáng, đem mảnh này u ám chi địa chiếu sáng rõ.

Hắn ngưng thần cảm giác, tòa miếu cổ này bên ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy từng tầng sơn nhạc, thậm chí phi cầm tẩu thú quang ảnh.

"Đây là thật lâu trước đó, tòa miếu cổ này bộ dáng?"

Lê Uyên đưa tay chạm đến bốn phía, quang ảnh chỉ là quang ảnh, cũng không phải là thực chất tồn tại, chính như Chưởng Binh Lục thấy, đây là miếu bên trong lưu lại khí cơ.

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, miếu cổ lại dần dần rách nát, từng gian miếu thờ bị hắc ám thôn phệ.

Cuối cùng, chỉ còn lại như vậy ba năm ở giữa, ánh sáng ảm đạm.

Lê Uyên nhíu mày quan sát, ánh mắt rơi vào miếu cổ trong nội viện dưới cây già, một thân lượng cực cao lão giả ngồi xếp bằng..