Chương 21: Cái thế, trạm thứ nhất

Chương 21: Cái thế, trạm thứ nhất

Lão giả này cao có chín thước, sợi tóc hơi bạc lại không cần, nhắm mắt khoanh chân ở giữa, vẫn có một cỗ không giận mà uy chi thế.

'Kỳ quái, cùng đại điện bên trong tượng thần cũng không tương tự, không giống như là một người loại, càng giống là, đại vận bên này người. . . . .'

Lê Uyên đang cẩn thận dò xét lúc, lão giả kia 'Bịch' một chút mở mắt ra.

Chỉ vừa liếc mắt, Lê Uyên chợt cảm thấy tâm thần phát lạnh, tựa như rét đậm tháng chạp, bị ném tiến trong kẽ nứt băng tuyết, toàn bộ giật mình.

Mà lão giả kia trước người, cũng lập tức dâng lên một tấm bia đá, bên trên có tất cả các loại liệt hải thần văn hiển hiện:

【  huyền kình đạo tử: Lê Uyên 】

【  thiên phú: Tuyệt thế chi tư (? ? ) 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

Chờ chút, quên thôi động Chưởng Binh Lục gia trì.

Lê Uyên chỉ thoáng nhìn, cảm thấy liền thầm nghĩ không tốt, nhưng lúc này hiển nhiên lại nghĩ thôi động cũng không kịp, Huyền Kình chùy còn trong tay hắn nắm chặt đâu.

"Ba, bậc ba thiên phú, một, bậc một thần bẩm? !"

Dưới cây, lão giả thân thể chấn động, lại chấn, trên mặt hiện lên kinh ngạc, hoài nghi, cuối cùng hoàn toàn u ám:

"Thiên, trời vong ta vậy!"

Lão giả buồn vô cớ mà thán, mà Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, cũng lấy làm kinh hãi, lão giả này nói lời không phải liệt hải thần văn, mà là tiếng phổ thông.

Đại Vận vương triều trước đó, Đại Chu vương triều tiếng phổ thông. . . . .

"Lê, Lê Uyên?"

Buồn vô cớ thở dài về sau, lão giả kia tràn đầy ánh mắt phức tạp liền rơi xuống tới.

Lê Uyên trong lòng lạnh xuống, luôn cảm thấy lão gia hỏa này nghĩ một bàn tay chụp chết mình, lúc này không để lại dấu vết nắm chặt Huyền Kình chùy, khom người xuống thân:

"Vãn bối Lê Uyên, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Như thấy quỷ!

Một già một trẻ liếc nhau, hơi có chút nhìn nhau hai ghét.

". . . . . Lão phu, họ Chu, là, ngươi trước đó một đời kia, Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ."

Dưới cây, lão giả lồng ngực chập trùng mấy lần, mới miễn cưỡng mở miệng.

Quả nhiên!

Nghe được lão giả miệng đầy tiếng phổ thông lúc, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút suy đoán, nhưng giờ phút này nghe hắn thừa nhận ấn chứng suy đoán, vẫn còn có chút chấn kinh:

"Tiền bối đúng là đời trước Huyền Kình chùy chủ? Ngài, ngài còn sống? !"

Lê Uyên có chút sợ hãi.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy chí ít tại Thần Binh cốc chìm xuống tịch hơn một ngàn năm, đời trước chùy chủ, tất nhiên là tiền triều người.

Cái này còn có thể sống được?

". . . . ."

Lão giả họ Chu nhìn thoáng qua bốn phía, thần sắc đờ đẫn:

"Ngươi cảm thấy, lão phu đây coi như là còn sống sao?"

Ây

Lê Uyên nghẹn lời, mà lão giả họ Chu cũng trầm mặc.

Hắn rõ ràng không muốn nói chuyện, Lê Uyên nghe hương hỏa thiêu đốt thanh âm, vẫn là chủ động mở miệng hỏi thăm về cái này cuối cùng thí luyện.

"Ngươi nghĩ xông cuối cùng thí luyện?"

Lão giả họ Chu cơ hồ tức giận cười: "Chỉ bằng ngươi cái này bậc ba thiên phú, bậc một thần bẩm?"

"Buồn cười!"

Lão giả họ Chu lập tức kích động lên.

Hắn quả thực không thể tin được, có thể thông qua các loại thí luyện đi đến trước mắt mình, lại là cái 'Thiên phú thường thường 'Người.

"Ây. . . . . Bậc ba? Ngài nói là thiên phú vãn bối?"

Lê đạo gia cũng không giận, mà là thừa cơ hỏi thăm:

"Tiền bối mấy cấp?"

"Ha ha ~ "

Lão giả họ Chu ngoài cười nhưng trong không cười:

"Lão phu thần bẩm tuy là bậc một, lại là trung thượng, về phần thiên phú, bậc bốn thượng!"

"Bậc bốn thượng?"

Lê Uyên ra vẻ hiếu kì, cảm thấy thì đã kịp phản ứng.

Như tuyệt thế chi tư thuộc bậc ba, kia bậc bốn liền là thiên cổ cấp?

"Gần như cái thế."

Lão giả họ Chu mặt không biểu tình cảm thấy lại có chút bi thương.

Hắn nỗ lực to lớn giá phải trả, thậm chí Thần cảnh đổ sụp, thần hồn bị trói buộc ở đây giá phải trả, mới như thế không sinh bất tử chờ tới bây giờ.

Thế mà liền chờ đến như vậy cái phế vật.

Tuyệt thế chi tư, tại ngũ đại Đạo Tông có thể làm chân truyền, thậm chí đạo tử, nhưng ở trên con đường này lại tính được cái gì?

'Gần như cái thế, ân, vẫn là thiên cổ. . . . .'

'Tuyệt thế cấp 'Trong lòng Lê đạo gia đánh giá, đối với hắn người thiên phú tầng cấp trên xem thường, hắn là không thèm để ý chút nào a.

Hắn quan tâm hơn này thiên phú tầng cấp phân chia.

Tuyệt thế ba, thiên cổ bốn, cái thế năm. . . . .

"Ta chưởng ngự Huyền Kình chùy cùng Dưỡng Sinh Lô lúc, thiên phú là 'Cái thế (thượng)' cũng chính là, kém một tuyến, bậc 6?"

Nghĩ như vậy, Lê Uyên thì càng bình tĩnh.

Chỉ là bậc bốn. . . . .

"Lấy thiên phú của ngươi, đến cùng là thế nào đi tới nơi đây?"

Đánh giá Lê Uyên lão giả họ Chu cảm thấy thất vọng, lắc đầu, hỏi:

"Tiểu tử, bây giờ ngoại giới, là người nào nắm chính quyền?"

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, trả lời: "Đương kim Hoàng đế, tự xưng 'Càn' xưng Càn Đế, là Đại Vận Thái tổ hai mươi bảy thế tôn."

"Đại Vận. . . . . Càn Đế."

Lão giả họ Chu mặt trầm như nước: "Cùng lão phu nói một chút ngoại giới, làm trao đổi, lão phu có thể trả lời ngươi mấy vấn đề."

"Tiền bối xin hỏi."

Lê Uyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đại vận, khai quốc Hoàng đế là ai?"

Thật lão cổ đổng a.

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, trả lời: "Đại Vận Thái tổ, tên gọi Bàng Văn Long."

"Bàng Văn Long?"

Lão giả họ Chu nhíu mày: "Không phải Cao Phi Thanh?"

"Cao Phi Thanh bại vong."

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, lão giả này, xác nhận một ngàn năm trăm năm trước người sống, chết bởi đại vận khai quốc trước đó.

Lấy chu làm họ, không phải là Đại Chu hậu duệ?

"Cao Phi Thanh đều bại?"

Lão giả họ Chu thở dài ra một hơi, do dự một sát, vẫn là hỏi thăm: "Tiền triều hoàng thất. . . . ."

"Ách, nghe nói chỉ có một mạch đào vong trên biển, không biết tung tích."

Lê Uyên trả lời.

"Không biết tung tích, không biết tung tích. . . ."

Lão giả họ Chu nhắm mắt lại, một lát sau mới bình phục tâm tình:

"Vương triều thay đổi vậy không bằng đây, lão phu vốn cũng không nên trong lòng còn có may mắn. . . . . Ngươi là cái nào tông môn người?"

"Hồi tiền bối, vãn bối xuất thân Trích Tinh lâu."

Biết vị này lai lịch, Lê Uyên tự nhiên hiểu được nói thế nào: "Trích Tinh lâu xưa nay lấy ám sát Hoàng đế làm nhiệm vụ của mình. . . . ."

Ừm

Lão giả họ Chu liếc qua Lê Uyên, cảm thấy bi thương ngược lại là tiêu tán mấy phần:

"Ngươi ngược lại là láu cá."

Gặp hắn tâm tình tốt chuyển, Lê Uyên thừa cơ hỏi thăm:

"Xin hỏi tiền bối, dùng cái gì thân ở nơi đây?"

"Ngươi ngược lại là sẽ hỏi."

Lão giả họ Chu giãn ra lông mày, nhiều năm không gặp người, trong lòng hắn tổng cũng có mấy phần buồn bực chi khí cần phát tiết:

"Lão phu, Chu Huỳnh, Đại Chu hoàng thất xuất thân. . . ." "

Chu Huỳnh, Đại Chu hoàng thất chi mạch bởi vì cùng chủ mạch quan hệ đã xa, đỉnh lấy hoàng thất dòng họ tên tuổi, lại không phải cái gì đại phú đại quý người ta.

Một thân ham võ, thời niên thiếu bái nhập Trường Hồng kiếm phái, tuổi chưa qua bốn mươi, đã nhập đạo, về sau du lịch thiên hạ, vào chỗ nào đó gặp được Liệt Hải Huyền Kình Chùy, về sau, đổi luyện chùy pháp.

"Lão phu thần công đại thành lúc, chính vào thiên hạ rung chuyển, Cao Phi Thanh cái thế kiêu hùng, cầm trong tay Đại Hoang khung biển tử kim thương, tung hoành thiên hạ gần như không đối thủ, lão phu cờ kém một chiêu, bại vào hắn tay."

Nói lên ngàn năm chuyện lúc trước, lão giả họ Chu thanh âm bình tĩnh:

"Lão phu không cam lòng như vậy bỏ mình, cho nên, bóc ra Thần cảnh, lưu ý hồn nơi này ở giữa  chờ đợi hữu duyên."

"Như nào là hữu duyên?"

Lê Uyên truy vấn.

"Tóm lại không phải ngươi."

Chu Huỳnh hừ lạnh một tiếng, trong lòng lại dâng lên buồn vô cớ:

"Đầu này thí luyện con đường, hợp có ba trạm, lão phu thay thế nguyên bản vết tích, nơi đây, là trạm thứ nhất."

Ba trạm?

Lê Uyên cảm thấy yên lặng ghi lại.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Chu Huỳnh cảm thấy lắc đầu, biết tiểu tử này còn trong lòng còn có may mắn, đương nhiên, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Không có gì ngoài ở chỗ này bên ngoài, tuyệt thế cấp thiên tài, ở đâu đều là tuyệt đỉnh thiên tài, vô luận địa vị vẫn là thân phận, đều là người trên người.

"Cái này ba trạm, xác nhận Huyền Kình môn lưu lại, cho nên, tinh tế võ công, cũng gồm cả thiên phú, muốn đi qua trạm thứ ba, không có bậc 6 thiên phú, cơ hồ không có khả năng."

Chu Huỳnh lại thở dài: "Ba đứng về sau, có lẽ mới có hi vọng chạm đến Bát Phương Miếu a?"

Bậc bốn so với bậc 6, chênh lệch chi lớn, tựa như rắn cùng rồng, hắn năm đó cuối cùng thủ đoạn, cũng vô pháp vượt qua.

"Bậc 6?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ: "Tiền bối cái này phân chia tầng cấp, từ nơi nào được đến?"

"Thí luyện ba trạm, mỗi qua một chỗ đều có không ít chỗ tốt."

Chu Huỳnh nhàn nhạt trả lời: "Lão phu thay thế nguyên bản thí luyện giả, nhưng cũng muốn thủ quy củ, lấy thiên phú của ngươi, không đủ."

Có đủ hay không, Lê Uyên không coi ra gì, hắn chỉ muốn đánh trước nghe một ít tình báo.

"Lão phu đã từng tiến vào trạm thứ ba, dù không qua được, nhưng cũng được không ít thứ, trong đó một quyển sách cổ bên trong, nói tới " thiên phú thần bẩm '."

Nói đến chỗ này, Chu Huỳnh có chút dừng lại:

"Lão phu trả lời đủ nhiều, ngươi đi đi."

". . . . ."

Lão gia hỏa tận lực nhử a.

Lê Uyên cảm thấy im lặng, lại cũng chỉ có thể thuận lời nói của hắn: "Tiền bối thế nhưng là có việc muốn phân phó vãn bối?"

"Nếu ngươi có thể tìm tới Đại Chu di mạch, kia, lão phu biết chẳng những dốc túi tương thụ, thậm chí, có thể khiêng phản phệ để ngươi quá quan."

Chu Huỳnh không có đi vòng vèo.

"Cáo từ!"

Tìm biến mất hơn một ngàn năm tiền triều di mạch? Lê Uyên đối với cái này nhưng không có nửa điểm hứng thú, lúc này chắp tay, chuẩn bị rời đi.

Chậm

Chu Huỳnh gọi hắn.

"Một ngàn năm trăm năm, thương hải tang điền không đến mức, nhưng muốn tìm đến Đại Chu di mạch, tha thứ vãn bối hữu tâm vô lực."

Lê Uyên cũng không có hứng thú này.

"Lấy thiên phú của ngươi, đây là duy nhất quá quan cơ hội. . . ."

"Vậy cũng chưa chắc."

Lê Uyên vừa chắp tay, trước mắt quang ảnh chợt tán đi, hương hỏa hao hết về sau, bốn phía lại là một mảnh thâm trầm hắc ám.

"Đời trước Huyền Kình chùy chủ. . . . ."

Miếu hoang bên trong, Lê Uyên cảm thấy tự nói, cúi đầu nhìn về phía trong tay Liệt Hải Huyền Kình Chùy: "Ngươi biết?"

quên

Huyền Kình Chi Linh trả lời mười điểm dứt khoát.

". . . . ."

Lê Uyên kém chút nghẹn lại, lại hỏi:

"Người này, có thể đi ra không?"

【  thần buộc nơi đây, không chết không sinh, không cách nào ly khai 】

"Như vậy sao?"

Lê Uyên nghĩ nghĩ, đem không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài rất nhiều chùy binh đều chưởng ngự điệp gia mang theo.

Rất nhiều thiên phú gia trì ở sau lưng, Lê Uyên mới lấy ra hương hỏa, lại lần nữa đem kia lư hương điểm đốt.

Cái này, hắn mới đưa Huyền Kình chùy ném vào Chưởng Binh Lục bên trong.

Cất bước nơi đây nhất định phải nắm giữ chùy linh nơi tay, bởi vì, không có chùy linh, sau lưng kia tượng đá ánh mắt liền không cách nào vì hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Nhưng vào miếu về sau, tự nhiên không sao.

Ông

Tất cả các loại chưởng ngự gia trì ở thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, tiếp theo, hắn lại lần nữa gặp được Chu Huỳnh.

Ừm

Dưới cây già, Chu Huỳnh mở mắt ra:

"Thế nào, hối hận rồi?"

Chu Huỳnh cười lạnh, mà Lê Uyên cũng không đáp lời, chỉ là nhìn xem trước người hắn bia đá, phía trên có văn tự hiển hiện, giống nhau trước đó.

Khác biệt chính là, thiên phú kia một đầu, từ tuyệt thế càng thêm cái thế!

Từ bậc ba, nhảy lên thành năm giai!

Ngươi

Chu Huỳnh hình như có cảm giác, cúi đầu xuống, liền thấy kia chói mắt kim quang:

"Cái thế? ? !"

Cái thế!

Chu Huỳnh đột nhiên đứng lên, thần sắc đại biến:

"Ngươi thế mà có thể giấu kín thiên phú?"

"Tiền bối."

Lê Uyên cũng không đáp, chỉ là chắp tay hỏi thăm:

"Bây giờ, vãn bối có tư cách qua cái này một trạm đi?"

Ngươi

Chu Huỳnh trong lòng chấn kinh không nhỏ, hắn đương nhiên biết được trên đời có tàng hình nặc khí võ công, nhưng thiên phú cũng không phải võ công.

Như vậy cũng tốt so một ngọn núi, cao thấp liếc qua thấy ngay, làm sao giấu kín?

Nhưng hắn rất nhanh bình phục tâm tình, thần sắc phụ trách gật gật đầu: "Cái thế, cái thế. . . . . Không sai, ngươi có tư cách qua lão phu cửa ải này."

Chính như hắn lời nói, đây là quy củ, Huyền Kình môn lưu lại, hắn cũng vô pháp phản kháng, cường tự phản kháng, ắt gặp phản phệ.

Ông

Cơ hồ là Chu Huỳnh gật đầu đồng thời, trước người hắn bia đá kia trên liền có quang mang lưu chuyển, tất cả các loại văn tự biến hóa:

【  huyền kình đạo tử: Lê Uyên 】

【  thiên phú: Cái thế 】

【  thần bẩm: Trung hạ 】

【  huyền kình con đường trạm thứ nhất 】

【  thông qua 】.