Chương 22: Thần quy về u

Chương 22: Thần quy về u

Ông

Miếu cổ bên trong, hào quang tỏa sáng.

Từng sợi ánh sáng liền từ miếu thờ bên trong thờ phụng tám tay ngạc tượng thần trên bắn ra, cũng lơ lửng tại trước mặt Lê Uyên.

【  thưởng: Huyền Kình Đấu Chùy một ngụm, Huyền Kình Thần Văn, Huyền Kình Đại Đan đan phương 】

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, kia ba sợi ánh sáng giống như vật sống giống như rung động, tiếp theo, hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy, một tờ đan phương.

Mà cuối cùng một sợi, thì rơi vào hắn trong bàn tay, cũng tại trong chớp mắt tiến vào Nê Hoàn cung, kia mảnh Dưỡng Binh Địa bên trong.

"Huyền Kình Thần Văn?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, ngưng thần cảm giác, mơ hồ có thể nhìn thấy Dưỡng Binh Địa bên trong, có một đầu cực nhỏ huyền kình đang du động.

Dưỡng Binh Địa lấy Thần Văn làm thức ăn, cái này Thần Văn tổ hợp, là tốt nhất tư lương, có thể tẩm bổ Dưỡng Binh Địa lớn mạnh, tiếp theo, trả lại tại Dưỡng Binh Kinh tu luyện bên trên.

【  Huyền Kình Đấu Chùy (bậc chín) 】

【. . . . . Tất cả các loại kim thiết chi tinh hòa tan làm chất lỏng, tại bậc mười Dưỡng Binh Địa bên trong 'Dài 'Ra cực phẩm thần binh, đã thông linh, tiềm lực to lớn, có hi vọng Huyền Binh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Huyền kình đạo tử 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc mười (tử): Chùy pháp thiên phú

Bậc chín (đỏ): Sát phạt thiên phú 】

Một ngụm nửa Huyền Binh.

"Đồ tốt!"

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cái này miệng nửa Huyền Binh cấp thần chùy hai đầu gia trì đối với hắn đều vô cùng có dùng, càng khó hơn chính là, điều kiện hoàn toàn thỏa mãn.

Mà lại. . .

"Thông linh?"

Lê Uyên chỉ nhất niệm động, kia cự chùy liền phát ra một tiếng run rẩy, tiếp theo, lại như nước gợn sóng chui vào trong thân thể hắn.

Cái này cũng được?

Lê Uyên trong lòng cả kinh, đây là nhân binh hợp nhất cảnh giới, bình thường tới nói, cần dài dằng dặc tế luyện cùng ôn dưỡng mới có thể làm đến.

Càng quan trọng hơn là, hắn giờ phút này cất bước ở đây cũng không phải nhục thân!

Ngươi

Nhìn xem không coi ai ra gì đồng dạng tại thưởng thức ban thưởng Lê Uyên, Chu Huỳnh trong lòng kinh nghi chẳng những không tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nặng.

Có như vậy một sát, hắn cảm thấy tiểu tử này Thần cảnh, yếu đuối, nhỏ bé, cấp bậc thấp đến đáng thương.

Cái này có thể là cái thế cấp thiên tài Thần cảnh?

"Đa tạ tiền bối cho đi."

Thưởng thức trong chốc lát về sau, Lê Uyên chắp tay nói tạ, quá quan về sau, hắn đối với huyền kình trên đường ba cửa ải, cảm thấy cũng đã xong nhưng không ít.

Giống nhau chân truyền thí luyện, đạo tử thí luyện, trên đường này ba cửa ải, cũng có hai loại phá quan chi pháp.

Hoặc là, thiên phú tuyệt đỉnh, hoặc là, liền chiến lực vô song.

"Tiểu hữu thiên phú đầy đủ, cùng lão phu không quan hệ."

Chu Huỳnh tập trung ý chí, thái độ cũng biến hóa rõ ràng, lại chắp tay đáp lễ lại, trên mặt cũng có nụ cười:

"Nói đến, vẫn là lão phu mắt vụng về, không biết tiểu hữu thiên chất càng như thế chi cao."

Co được dãn được, đại trượng phu a.

Lê Uyên có chút lau mắt mà nhìn, lúc này thu hồi khen thưởng, cùng hắn khách sáo.

Lần này, Chu Huỳnh thái độ đại biến, đối với Lê Uyên hỏi thăm, cũng rất có vài phần biết gì nói nấy hương vị.

"Đầu này huyền kình con đường, chỉ có ba trạm, cái này ba trạm, đều là Huyền Kình môn từ 'U Cảnh 'Bên trong tìm thấy 'Quỷ' thêm nữa nhà mình tông môn cao thủ hiến tế Thần cảnh mà thành."

Chu Huỳnh nhìn một chút tòa miếu cổ này.

"Quỷ địa?"

Lê Uyên nhìn về phía trong miếu cung phụng tám tay ngạc tượng thần.

"Tức Thần cảnh."

Chu Huỳnh giải thích: "Theo Huyền Kình môn nói, những này quỷ địa, là tiền nhân tọa hóa lưu lại Thần cảnh, thụ U Cảnh xâm nhập, thường thường có không lường được kỳ quỷ nguy hiểm tạo hóa, cố xưng quỷ địa."

"Thần cảnh sao?"

Lê Uyên nhìn về phía dưới cây bia đá: "Thần quy về u?"

"Không sai, thần quy về U Cảnh. Huyền Kình môn trong điển tịch, đem U Cảnh xưng là 'Âm giới' nghe nói, người sống chết rồi, tâm thần biến thành chi Thần cảnh, sẽ từng bước bị U Cảnh hấp thu, cuối cùng hóa thành quỷ địa."

Nói đến chỗ này, Chu Huỳnh có chút dừng lại: "Mà nếu muốn bảo trì Thần cảnh thanh minh, liền cần. . . . ."

"Hương hỏa?"

Lê Uyên như có suy nghĩ.

"Huyền Kình môn xưng là 'Nguyên hỏa '."

Chu Huỳnh có chút thản nhiên, hỏi gì đáp nấy:

"Huyền Cảnh môn lấy lượng lớn nguyên hỏa kiềm chế ba khu quỷ địa, là thí luyện chi địa, cũng là huyền kình con đường ba khu đạo tiêu, chỉ dẫn lấy kẻ đến sau thông hướng Bát Phương Miếu.

Nhưng theo tuế nguyệt trôi qua, nguyên hỏa tiêu hao, cũng đã đến biến mất biên giới. . . . ."

Nói, Chu Huỳnh thở dài, hắn bằng vào chỗ này thí luyện chi địa kéo dài hơi tàn, nhưng cũng tất nhiên sẽ theo cái này thí luyện chi địa tiêu vong mà tiêu vong.

"U Cảnh, quỷ địa, nguyên hỏa, đạo tiêu. . . . ."

Lê Uyên yên tĩnh lắng nghe, từng cái ghi ở trong lòng, trải qua Chu Huỳnh giải thích, hắn đối với U Cảnh, huyền kình con đường cũng đã có cái bước đầu ấn tượng.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Lê Uyên chắp tay nói tạ.

"Ngươi đã qua lão phu cửa này, đây đều là ngươi nên được."

Chu Huỳnh cũng không giành công vẫy tay một cái, liền có một từng sợi ánh sáng từ trong miếu mà đến, tại hắn trong tay hóa thành từng cuốn sách:

"Đây là Huyền Kình môn lưu tại nơi đây điển tịch, tuy không cái gì thần công bí tịch, nhưng cũng có thể khoáng đạt tầm mắt."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, thu hồi, nói lời cảm tạ, hắn chuẩn bị cáo từ, nhưng cáo từ trước đó, tự nhiên vẫn là hỏi thăm một chút liên quan tới còn lại hai trạm sự tình.

Đối với cái này, Chu Huỳnh lại là lắc đầu, hắn đi đầu này huyền kình con đường, đã là hơn một ngàn năm trước sự tình.

"Chỗ này miếu cổ có lão phu mang tới hương hỏa ôn dưỡng, còn chưa dị biến, cái khác hai nơi phải chăng dị biến, lão phu cũng thực không biết."

Chu Huỳnh nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở:

"Như kia hai nơi chỗ không có chút nào sáng ngời, kia tiểu hữu liền ngàn vạn cẩn thận, quỷ địa bên trong  thường thường có rất nhiều quỷ thú xen lẫn."

"Quỷ thú?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Thần cảnh bị U Cảnh xâm nhập hóa thành quỷ địa, kia Thần cảnh bên trong tiền nhân linh tướng, tự nhiên cũng sẽ biến dị, thú loại linh tướng, thường thường sẽ hóa thành quỷ thú, mà binh loại linh tướng, cũng thường thường sẽ hóa thành quỷ binh."

Chu Huỳnh giải thích nói.

Đây là hắn từ Huyền Kình môn trong điển tịch nhìn thấy, kì thực hắn cũng chưa từng thấy qua, một ngàn năm trăm năm trước, Huyền Kình môn kia hai nơi thí luyện chi địa nhưng cũng không quỷ hóa.

"Đa tạ tiền bối đề điểm."

Lê Uyên ghi ở trong lòng, đứng dậy cáo từ.

"Chúc tiểu hữu một đường thông suốt, thuận lợi đăng lâm Bát Phương Miếu."

Chu Huỳnh muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nhìn chăm chú lên Lê Uyên đi xa, thân ảnh quay về tại dưới cây, thần quy về từ nơi sâu xa.

Bất sinh bất tử.

Ô

Quang ảnh phá diệt, Lê Uyên bừng tỉnh một chút thần, bốn phía đã lại lần nữa ảm xuống dưới, trong bóng tối truyền đến như có như không tiếng vang.

"U Cảnh, quỷ địa."

Lê Uyên lấy ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy, kia tượng đá ánh mắt cũng lập tức bắn ra mà đến, vì hắn chỉ dẫn con đường phía trước.

Nhưng trừ cái đó ra, bốn phía vẫn là đen kịt một mảnh, làm người ta trong lòng run rẩy.

"Tiếp xuống hai trạm. . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, không đi vội vã, mà là đem Chu Huỳnh lưu cho hắn rất nhiều điển tịch mở ra.

Nương tựa theo 'Đã gặp qua là không quên được' hắn rất nhanh đã nhìn hơn phân nửa, cảm thấy suy nghĩ tiêu hóa một hồi.

Huyền Kình môn lưu tại nơi đây điển tịch, cùng nó nói là điển tịch, không bằng nói là 'Huyền Kình môn khai thác U Cảnh nhớ' phía trên đa số là liên quan tới U Cảnh, hoặc là kinh lịch, hoặc là nghe đồn hoặc là phán đoán.

Trong đó đối với quỷ miêu tả cực kỳ tường tận.

"Người chết, thần quy về U Cảnh, nếu không có hương hỏa, thì tất mê thất trong đó, Thần cảnh hóa thành quỷ địa, linh tướng hóa thành quỷ tướng. . . . ."

"Quỷ tướng bởi vì Thần cảnh khác biệt mà có khác nhau, hoặc là thú, hoặc làm vũ khí, hoặc làm người, hoặc là. . . . ."

"Quỷ tướng thụ U Cảnh xâm nhập, kỳ quỷ chỗ thậm chí vượt qua lúc còn sống, đánh tan chi, có thể đến tiền nhân dấu vết lưu lại. . . ."

"U Cảnh, rất nhiều kỳ quái chi địa, tương truyền, lấy loại nào đó bí ẩn chi pháp, nhưng một cái chớp mắt vượt ngang muôn sông nghìn núi, có thể xuyên qua tại quần tinh ở giữa. . . . ."

. . . . .

Một hồi lâu, Lê Uyên đem những này điển tịch thu hồi, cổ tay hắn lắc một cái, chiếc kia chuẩn Huyền Binh cấp Huyền Kình Đấu Chùy đã bị hắn siết trong tay.

Cái này chùy binh cùng hắn tâm thần tương thông, lớn nhỏ biến hóa vô định, hắn chỉ áng chừng một chút, liền biết đây là cực thượng đẳng chùy binh.

"Không uổng công."

Lê Uyên tâm tình không tệ, nhưng hắn càng muốn hơn, là một ngụm gia trì hiệu quả là 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng ' binh khí.

"Còn phải đi một chút nhìn."

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, chân truyền thí luyện không có cách nào cà tình huống dưới, hắn chỉ có thể tìm kiếm tại cái này cuối cùng thí luyện rồi.

Trước khi đi, hắn lưu lại không ít hương hỏa tại kia lư hương bên trong, duy trì tòa miếu cổ này sẽ không quỷ hóa.

Đương nhiên, đều là cấp thấp hương hỏa, nguyên hỏa chí ít cũng phải là bậc bảy hương hỏa, hắn nhưng không nỡ lãng phí ở cái này.

Làm sơ chỉnh lý, Lê Uyên dựa vào kia tượng đá chỉ dẫn, xuyên qua miếu cổ, tiếp tục tại hắc ám bên trong lẻ loi độc hành.

"Dựa vào Huyền Kình môn điển tịch ghi chép, đầu này huyền kình con đường, bọn hắn quét sạch cực kỳ triệt để. . . . ."

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên cũng cực kỳ cẩn thận, bóng tối bốn phía như nước thủy triều, thỉnh thoảng truyền đến quái dị tiếng vang, cho dù ai đều không có cách nào buông lỏng.

Sau một hồi, Lê Uyên dưới chân hơi ngừng lại, nhìn về phía dưới chân, ước chừng ba thước bên ngoài, súc lấy một khối đứt gãy bia đá, phía trên văn tự sớm đã mơ hồ không rõ.

"Hỏng bét. . . . ."

Lê Uyên thầm kêu không tốt, hắn đều đi gần như vậy, thế mà còn không có nhìn thấy kia huyền kình con đường trạm thứ hai hình dáng.

Ý vị này thật bị kia Chu Huỳnh nói trúng, nơi này thật quỷ hóa.

Ông

Cảm thấy nghĩ lại lúc, Lê Uyên lui lại, đồng thời lấy ra từng sợi hương hỏa, ra sức hướng trước ném.

Ô

Tựa như bó đuốc vẽ qua bầu trời đêm, chớp mắt ánh sáng bên trong, Lê Uyên da đầu sắp vỡ không chút nghĩ ngợi cướp đường mà đi.

Trong bóng tối kia, đứng sừng sững lấy một tòa rách nát cổ tháp, cổ tháp hạ, bóng đen liên miên, một con cự xà xoay quanh tại trên thân tháp.

Mà đỉnh tháp, thình lình đứng thẳng một cái mơ hồ quỷ ảnh, chỉ như thế một chút, Lê Uyên cảm giác tâm thần mình đều tại rung động.

Quỷ ảnh nà dẫn theo một thanh Phương Thiên Họa Kích, cực kỳ giống hắn từng tại chân truyền thí luyện bên trong đụng phải vị kia, thứ một trăm bốn mươi mốt thay mặt huyền kình chi chủ, ứng huyền bằng.

Cam

Nghe sau lưng truyền đến làm người ta sợ hãi tiếng vang, Lê Uyên trong lòng run rẩy.

Những này quỷ tướng ít nhất phải là đại tông sư cấp cự phách lưu lại đồ chơi, hắn nào dám đụng vào?

Thừa dịp không có bị phát hiện, hắn một đường lao nhanh trở về Chu Huỳnh chỗ miếu cổ, thoáng bình phục một chút

Liền xách lấy chùy, hướng về tượng đá ánh mắt chỗ trở về, kết thúc mình lần thứ nhất cuối cùng thí luyện hành trình.

. . . . .

"Như thấy quỷ, lớn như vậy một đám?"

Huyền Kình môn đại điện bên trong, hồi tưởng đến mới thấy, Lê Uyên vẫn cảm giác lòng còn sợ hãi, kia quỷ trong đất muốn thật sự là ứng huyền bằng quỷ tướng, vấn đề liền lớn rồi.

Dựa vào lúc trước hắn thấy đôi câu vài lời, vị này đã từng Huyền Kình môn chủ, chí ít cũng phải là Vô Thượng cấp đại tông sư cái kia tầng cấp.

"Vạn Trục Lưu sợ là đều giết không nổi đi thôi?"

Lê Uyên thở dài, bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.

Chuẩn Huyền Binh cấp Huyền Kình Đấu Chùy, Huyền Kình Thần Văn, Huyền Kình Đại Đan đan phương, cùng một đống Huyền Kình môn lưu lại điển tịch.

Trong đó giá trị cao nhất, là Huyền Kình Đại Đan đan phương.

Huyền Kình Đại Đan, là Huyền Kình môn đặc hữu linh đan chi vương, hắn dược lực thậm chí càng hơn Long Hổ đại đan, dù không có chữa thương hiệu quả, lại có tẩm bổ linh tướng, Thần cảnh chi năng.

Thứ hai, thì là Huyền Kình Thần Văn.

Cái này Thần Văn, có thể tẩm bổ Dưỡng Binh Địa, mà lại, có cái này Thần Văn, hắn liền có thể lục soát La Thiên tài địa bảo, tại mình Dưỡng Binh Địa bên trong 'Loại 'Ra Huyền Kình Đấu Chùy.

"Đáng tiếc, thiếu một ngụm chưởng ngự gia trì là 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng ' binh khí. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, hắn nhìn về phía kia tượng đá, tượng đá sớm đã thu liễm ánh sáng, lâm vào trong yên lặng.

Hắn nhìn về phía Huyền Kình chùy linh, tiểu gia hỏa này rung động nhè nhẹ, nhưng hỏi gì cũng không biết.

"Kia trạm thứ hai cổ tháp hạ, tựa hồ có không ít quỷ binh? Không biết, có hay không loại này đồ vật?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm.

Nhưng lúc này hắn tinh lực tiêu hao rất lớn, cũng thực không có tâm tư lại đi xông cái này huyền kình con đường.

Hắn ngồi trên mặt đất, lại lật duyệt trong chốc lát Huyền Kình môn điển tịch, mới lui ra ngoài.

. . . . .

. . . . .

Có lẽ là đêm qua tinh lực tiêu hao rất lớn, Lê Uyên ngủ một giấc đến lớn hừng đông, tỉnh ngủ sau đều cảm giác có mấy phần rã rời.

"Cái này U Cảnh bên trong cất bước  có vẻ như đối tinh thần lực yêu cầu cực cao?"

Lê Uyên thư giãn gân cốt, ăn vào một viên linh đan, đứng dậy đứng như cọc gỗ.

Linh đan hiệu lực so với Long Hổ đại đan chênh lệch cực lớn, nhưng hai cái kia đại đan là hắn giữ lại thay máu chi dụng, cái này tự nhiên không muốn động.

Hô

Đẩy mấy bộ thung công, Lê Uyên tinh thần khôi phục lại, cái này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Một cái mang theo mặt nạ trung niên nhân buông xuống hộp cơm, thấp giọng nói:

"Vương trưởng lão muốn gặp ngươi."

Dứt lời liền đi, không chút nào làm dừng lại.

Lê Uyên mở ra hộp cơm, Trích Tinh lâu cơm nước cũng không tệ lắm, vừa sáng sớm liền có ba món ăn một món canh.

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên mới đi ra ngoài.

Đêm qua trong tiểu viện, Vương Vấn Viễn ngay tại đứng như cọc gỗ.

Lê Uyên không có quấy rầy, liền đứng ở một bên quan sát.

Vương Vấn Viễn động tác chậm chạp, chiêu thức ở giữa lại rất có vận luật, nhìn như thư giãn, kì thực động tác kịch liệt, một bộ đẩy xong, trên thân đã mồ hôi khí bốc hơi bắt đầu.

Bất quá, Lê Uyên có thể nhạy cảm phát giác được một vòng mùi máu tanh, vị này Vương phu tử thương thế rất nặng.

'Sẽ không phải cũng là bị Vạn Trục Lưu gây thương tích a?'

Lê Uyên cảm thấy chính nói thầm.

Vương Vấn Viễn đã chậm rãi thu thế:

"Đợi lâu, đi thôi."

"Vãn bối cũng là vừa tới."

Lê Uyên chậm rãi đuổi theo.

Trích Tinh lâu bên trong rất quạnh quẽ, cự tháp hạ cơ hồ không có người nào, Vương Vấn Viễn xe nhẹ đường quen dẫn Lê Uyên đến tháp trước.

"Bát Phương Tháp, mới là ta Trích Tinh lâu chân chính tổng đàn chỗ, không ít người lâu dài đều tại trong tháp tiềm tu."

Vương Vấn Viễn lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Lê Uyên, cái sau hai tay tiếp nhận, nói lời cảm tạ về sau, đi hướng toà này cự tháp.

Ông

Như có như không chiến minh âm thanh bên trong, Lê Uyên tiến vào Bát Phương Tháp, cùng hắn tiến vào Huyền Kình bí cảnh không khác nhau chút nào, chỉ có rất nhỏ dị dạng.

Ô

Chớp mắt quang ảnh biến hóa, Lê Uyên mở mắt ra.

Không giống với Long Hổ tháp, trước mắt, thật sự là bình thường mộc tháp đồng dạng bố cục.

Sàn nhà bằng gỗ, trống trải, nơi hẻo lánh thì là thang lầu, thông hướng tầng cao hơn, cùng bình thường mộc tháp điểm khác biệt lớn nhất, chỉ là nơi đây càng lớn mà thôi.

Bất quá, đây là biểu tượng, cái này Bát Phương Tháp cũng căn bản không phải chất gỗ.

". . . . Còn có lương khô."

Thoáng nhìn nơi hẻo lánh trên bàn lương khô, Lê Uyên cảm thấy yên lặng, mà liền tại hắn dò xét lúc, trong tháp cũng có một vòng quang ảnh hiển hiện.

Lê Uyên thu liễm tâm tư, nhấc lên giá binh khí trên chùy binh, liền đi hướng quang ảnh kia chỗ, bắt đầu bò tháp..