Chương 23: Bên trong Trích Tinh lâu tu hành

Chương 23: Bên trong Trích Tinh lâu tu hành

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

Bát Phương Tháp bên trong, Lê đạo gia đột nhiên đối tổ sư gia lưu lại câu nói này có rất sâu lý giải.

Đại Vận vương triều võ đạo, nguồn gốc từ Liệt Hải Tinh, cái này Bát Phương Tháp bên trong quy củ, rõ ràng cũng là bắt chước tại Thiên Vận Huyền Binh.

Trong tháp, có tất cả các loại thủ tháp người, khảo giáo chính là cùng một giai bên trong giao đấu sát phạt.

Đối với cái này, Lê Uyên sớm đã là xe nhẹ đường quen, hắn cũng lười đi suy nghĩ Tần Vận tâm tư, nhập tháp sau liền xách chùy lên cao.

Một tầng, mười tầng, hai mươi tầng. . . . .

Lấy Lê Uyên bây giờ thiên phú võ công, bò lên tháp đến nào chỉ là như bẻ cành khô?

Khi hắn lần thứ nhất dừng bước lại lúc, đã leo lên đến hai trăm ba mươi chín tầng chỗ.

"Bát Phương Tháp độ chấn động kém xa Long Hổ tháp."

Trong tháp có lương khô cùng nước sạch, Lê Uyên dựa vào góc tường ngồi xếp bằng, nhai nuốt lấy lương khô.

Long Hổ trong tháp ít nhất phải là nội môn tinh nhuệ, so sánh dưới, Bát Phương Tháp bên trong liền lộ ra rồng rắn lẫn lộn, vàng thau lẫn lộn.

Trong đó cố nhiên có cao thủ, nhưng chiếm so quá ít một chút, đến mức cùng nhau đi tới, có thể để cho hắn nhìn nhiều vài lần, cũng liền như vậy ba năm cái.

Đối với hắn hôm nay mà nói, cái này độ chấn động chém giết tranh đấu cảm thấy đều sinh không nổi  gợn sóng đến.

Nhưng cái này hơn hai trăm trong chiến đấu, hắn cũng hơi có chút cảm giác mới mẻ cảm giác, không khác, Bách gia võ học.

Bên trong Trích Tinh lâu nhân viên trình độ phức tạp, là muốn vượt xa Long Hổ Tự, một đường đánh tới, thấy võ công rất nhiều.

"Ừm, thích hợp chậm dần một chút."

Lê Uyên không có chút nào ác chiến về sau căng cứng, hắn tinh thần cực kỳ thư giãn, đối với hắn mà nói, đây càng giống như là tiêu khiển.

Đổi lại địa phương khác, có thể thấy được không đến nhiều như vậy khác biệt võ công.

...

Bát Phương Tháp chỗ cao hương hỏa lượn lờ.

Tần Sư Tiên phiêu nhiên mà tới, hương hỏa lượn lờ ở giữa, Tần Vận ngồi xếp bằng, một ngụm ngọc chất tiểu tháp tại trước người hắn đứng lơ lửng giữa không trung, phát ra nhẹ nhàng chiến minh âm thanh.

Nhìn kỹ phía dưới, có thể nhìn thấy trên thân tháp có tất cả các loại ánh sáng lấp lóe, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy mọi người ảnh xuyên qua tại các tầng ở giữa.

Hô

Hút

Một bộ áo bào tím, Tần Vận ngồi xếp bằng điều tức, hắn mỗi một lần hô hấp, đều phù hợp lấy Bát Phương Tháp rung động.

Tần Sư Tiên không đi quấy rầy, hiếu kì đánh giá bốn phía.

Bát Phương Tháp lớp mười hai ngàn sáu trăm tầng, mà cuối cùng cái này mấy tầng là Tần Vận bế quan chi địa, nàng đều chưa từng tới.

Tầm mắt của nàng từ kia bỏ túi ngọc tháp trên đảo qua, rơi vào lão đầu tử sau lưng, kia một mặt cao bằng người trên gương đồng.

Cái này gương đồng, tên là giám thiên nghi, là lấy triều đình Đại Nhật Giám Thiên Kính làm hạch tâm, rèn luyện mà ra bí bảo.

Tại hương hỏa cung phụng hạ, có giám sát cương phong trời cao chi năng.

"Khách đến từ thiên ngoại. . . . ."

Tần Sư Tiên có thể nhìn thấy trên gương đồng ba sợi vết tích, chính đối ứng ba tôn khách đến từ thiên ngoại.

Hô

Một lát sau Tần Vận mở mắt ra, vầng trán của hắn ở giữa có chút mệt mỏi, một ngụm trọc khí phun ra, trong không khí lập tức tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

"Ngài thương thế còn chưa khỏi hẳn?"

Tần Sư Tiên có chút lo lắng, khí huyết đều không cầm nổi, còn cứng rắn muốn xuất quan?

"Khỏi hẳn?"

Tần Vận bình phục khí tức, không có trả lời, chỉ là đánh giá một chút trước người tiểu tháp:

"Tiểu tử này ngược lại là bảo trì bình thản, thật đang bò tháp."

Tần Sư Tiên nhìn thoáng qua, trong khoảng thời gian ngắn, tiểu tử này đã bò tới hơn bốn trăm tầng:

"Ngài không lên tiếng, ta lại không muốn gặp hắn, chỉ có thể phân phó Vương lão tiễn hắn đến bò tháp."

"Tránh có thể tránh đi qua sao? Chính ngươi cho phép người mười khỏa Long Ma đại đan, vậy sẽ phải cho."

Tần Vận lườm nàng một chút, không để ý chút nào cầm việc này đến cho cô nàng này một bài học:

"Cái này đan, lão phu thay ngươi cho. . . ."

"A? Ngài cho. . . . ."

Tần Sư Tiên cảm thấy hơi vui, nhưng còn chưa tới kịp cảm tạ, đã bị Tần Vận đánh gãy:

"Long Ma đại đan, trưởng lão hai mươi năm đến một, lâu chủ mười năm, mười khỏa, tức ngươi trăm năm ngạch."

"Trăm, trăm năm ngạch."

Tần Sư Tiên chợt cảm thấy trước mắt biến đen: "Ngài, ngài cũng quá hung ác!"

"Không cho phép cò kè mặc cả!"

Tần Vận trừng nàng một chút, ngữ khí không dung kháng cự: "Đường đường Trích Tinh lâu chủ, nói, liền muốn làm được."

Ta, ta cũng không nghĩ sổ sách a.

Trong lòng Tần Sư Tiên hơi cảm thấy ảo não, sớm biết như thế, lão đầu tử còn không bằng chia ra quan đâu.

Tần Vận không để ý tới nàng, hắn đánh giá ngọc tháp, liền mấy câu nói đó công phu, Lê Uyên thân ảnh lại đi trên thoan không ít:

"Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác có mấy phần cổ quái tại."

Ồ

Tần Sư Tiên lần theo nhìn lại, nhưng Bát Phương Tháp cũng không giám sát nội thị chi năng, chỉ có thể nhìn thấy Lê Uyên bò tháp tiến độ, lại không cách nào nhìn thấy tình huống cụ thể.

"Giang hồ truyền ngôn, tiểu tử này liền là kia Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá. . . . . Ngài nhưng nhìn ra manh mối gì rồi?"

Trong lòng Tần Sư Tiên khẽ nhúc nhích.

"Cho dù là, lại như thế nào? Liệt Hải Huyền Kình Chùy nhưng không có sửa thiên chất năng lực, tiểu tử này tất nhiên là thể chất đặc thù."

Tần Vận vẫy tay một cái, sau lưng gương đồng liền phát ra một tiếng chiến minh, rơi vào hắn trong tay lúc đã chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

"Kia, gọi hắn đi lên chiếu chiếu?"

Tần Sư Tiên đề nghị, nàng cũng là bò qua Bát Phương Tháp, tự nhiên rõ ràng, lấy Lê Uyên thiên phú võ công, leo đến nơi này chỉ là vấn đề thời gian.

Bát Phương Tháp khó khăn nhất, là sau cùng bảy tầng, nhiều năm qua, nàng một mực dừng bước tại đây.

"Mở mang kiến thức một chút Bách gia võ học cũng là tốt, về sau gặp lại hắn cũng không muộn, bây giờ nha. . . ."

Tần Vận lắc đầu cự tuyệt, hắn bấm tay một điểm, trong bàn tay trên gương đồng liền tách ra tia sáng yếu ớt, trong đó quang ảnh giao thoa, hóa thành một chỗ hàn đàm chi cảnh.

Thật sự là bây giờ Bát Phương bí cảnh chỗ chi hàn đàm.

"Trước trông thấy vị kia đương đại Tĩnh Bình Ti chủ, cùng, lão phu kia hai cái ái đồ!"

Gõ nhẹ gương đồng, Tần Vận vô hỉ vô nộ, Tần Sư Tiên vẫn không khỏi đến rùng mình một cái, biết lão đầu tử là giận cực kỳ.

...

Ngang

Tiếng long ngâm liệt, lôi quang lấp lánh.

Lê Uyên cầm chùy mà đến, đối diện, một đầu Lôi Long hướng trời cao bay lượn, tản ra cực độ ngang ngược khí tức.

"Lão Hàn tiến bộ không nhỏ a."

Nhìn xem kia Lôi Long thét dài, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, hắn một mực leo đến ngàn tầng phía trên, mới gặp được lão Hàn.

Giờ phút này, lấp lóe lôi quang bên trong, một đầu mang mặt quỷ lão giả cầm chùy mà đứng, thanh thế to lớn.

Lê Uyên lại không vội mà ra tay, thừa cơ cảm thụ được Lôi Long khí cơ.

So với ba năm trước, lúc này gặp lại, Hàn Thùy Quân cái này Bách Thú Lôi Long cũng có biến hóa không nhỏ, trở nên càng thêm ngang ngược cùng thuần túy.

Nguyên bản bách thú chi hình đã gần như không thể gặp, chỉ có kia Lôi Long khí cơ, càng ngày càng nồng đậm.

"Long Ma tâm kinh sao?"

Lê Uyên na di trốn tránh, chỉ ngẫu nhiên đưa tay chắn ngang một chút, tuy bị cái này Bát Phương Tháp áp chế đến luyện tạng tầng cấp, nhưng hắn vẫn cực kỳ thong dong.

Luyện tạng đại thành Hàn Thùy Quân, đại khai đại hợp, Bách Thú Lôi Long cùng Binh Đạo Đấu Sát Chùy hoàn mỹ dung hợp, uy lực kinh người.

"Lão Hàn cũng không chuyển tu Long Ma tâm kinh, vẫn là lấy Bách Thú Lôi Long làm chủ. . . . . Lão Hàn khí phách kinh người a."

Hiện thế bên trong, Lê Uyên tự nhiên không có khả năng cùng Hàn Thùy Quân buông tay một trận chiến, rốt cuộc, nhường không phòng nước, cũng không quá lễ phép.

Nhưng ở nơi đây, hắn tự nhiên không có gì cố kỵ, chỉ là giẫm lên Vân Long Cửu Hiện, tận dòm lão Hàn chiêu thức ở giữa biến hóa, cùng Lôi Long thuế biến.

"Ta là lấy tất cả các loại dịch hình tổ hợp, chắp vá ra Long Côn chi hình, bao dung nhiều cửa thần công cùng tuyệt học tinh túy, mà lão Hàn càng triệt để hơn, hắn là lấy Lôi Long thôn tính cái khác võ công. . . . ."

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Cùng lão Hàn chém giết ác chiến một trận, hắn thu hoạch rất nhiều, rốt cuộc, hắn căn cơ cũng là Binh Đạo Đấu Sát Chùy cùng Bách Thú Lôi Long.

Chỉ là bây giờ, hai người chỗ đi con đường có chỗ khác biệt mà thôi.

Oanh

Lôi Long gầm thét, oanh kích mà xuống.

Lê Uyên vừa lui lại lui, tránh đi Lôi Long giảo sát về sau, hắn ngang thân chùy trước, kiềm chế thật lâu chân khí, cũng theo đó bộc phát mà ra.

Ngang

Chân khí cuồn cuộn, phóng lên tận trời, cũng tại trong nháy mắt, hóa thành một đầu càng thêm ngang ngược Lôi Long.

"Răng rắc!"

Lôi cút điện đi, chỉ một sát, Lê Uyên dài chùy chỉ, Lôi Long như bẻ cành khô cũng giống như xuyên qua sử dụng, bao phủ hết thảy.

Đối diện Lôi Long, lôi quang, mặt quỷ hình bóng, đã đều biến mất tại miệng rồng bên trong.

Ông

Tiếp theo, Lôi Long vung đuôi, thân hình co lại nhanh chóng, hóa thành dài đến một xích, tựa như một đầu sống sờ sờ Lôi Long, còn quấn Lê Uyên mà động, khi thì phát ra kêu khẽ âm thanh.

"Lão Hàn từng nói, Bách Thú Lôi Long tinh túy, ở chỗ Lôi Long, nhưng có lẽ, bách thú mới là môn tuyệt học này tinh túy chỗ."

Lê Uyên vươn tay, Lôi Long chân khí với hắn giữa năm ngón tay đi khắp lưu chuyển, kiêm dung chi hình càng nhiều, Bách Thú Lôi Long liền càng ngày càng cường hoành.

Đây là hắn nhập tháp sau ngày thứ sáu.

Ngoại trừ ngày đầu tiên, về sau hắn bò tháp tốc độ chậm lại rất nhiều, không có lãng phí cái này chứng kiến Bách gia võ học cơ hội.

Sở học của hắn võ công vốn là cực kỳ tạp, đao thương kiếm kích không có không thông, đoạn đường này đi tới, thu hoạch không nhỏ.

"Chờ ra tháp, tìm lão Hàn sâu trò chuyện một chút."

Lê Uyên chống chùy, tâm tư phát tán.

Trong hai năm này, nếu không phải lão Hàn tìm không thấy người, hắn đã sớm muốn truyền thư cùng hắn trao đổi.

Ô

Quang ảnh tán đi, Lê Uyên lại không tiếp tục trèo lên tháp, mà là tìm chỗ góc tường ngồi xếp bằng xuống, nghỉ ngơi, thuận tiện chải vuốt mấy ngày nay đoạt được.

Đối với bò tháp tiến độ, hắn ngược lại không quá để ý.

"Linh đan không ngừng, luận đến hiệu lực, cũng không Như Long Hổ Đại Đan, khó trách được xưng là linh đan chi vương."

Lê Uyên nội quan bản thân.

Thiếu Long Hổ đại đan dược lực tẩm bổ, cái này sáu ngày xông dưới tháp đến, trong cơ thể ít nhiều có chút ám thương, đây là chân khí cùng khí huyết bộc phát lưu lại.

Có Long Hổ đại đan tại, những này ám thương tự nhiên là sẽ biến mất, mà không có, thì cần muốn mình rèn luyện, ôn dưỡng.

Tu bổ ám thương, vận chuyển chân khí, tu luyện quan tưởng pháp. . . .

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, theo huyền kình chi khí tẩm bổ, hắn thần phách càng ngày càng tràn đầy, phân tâm dùng nhiều cũng càng ngày càng thong dong.

"Xương như kim ngọc ta cái này luyện tủy công phu đã đến nhà, có thể bắt đầu thay máu."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, tại hắn cảm ứng bên trong, hắn khung xương đã thành xanh ngọc, nhưng lại có một vệt kim quang bao trùm.

Đây là luyện tủy cực kì triệt để dấu hiệu.

"Chờ gặp kia Tần lão đầu, về sau liền có thể bắt đầu thay máu. . . . . Lão đầu tử này còn không hiện thân?"

Bò tháp, chỉ là điều hoà, Lê Uyên đại bộ phận tâm tư, vẫn là tại luyện tủy thay máu sửa căn cốt bên trên.

Đây là gốc rễ của hắn, thư giãn không được.

"Lại chờ hai ngày, không xuất hiện, ta liền ra tháp."

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên thư giãn gân cốt, tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, híp lại suy nghĩ, bắt đầu thường ngày linh âm.

Hắn đã dưỡng thành quen thuộc, trước khi ngủ, cho dù lại mệt mỏi, cũng phải nghe nghe xong.

Ông

Chỉ Âm Phù trên lấp lóe ánh sáng nhạt, tất cả các loại văn tự, cùng thanh âm trầm thấp cùng nhau vang lên..