Chương 24: Đến mua bán

Chương 24: Đến mua bán

"Đại sự quốc gia, duy tế cùng nhung, Đại Vận triều đình hiệu triệu chư địa, vận chuyển hương hỏa, muốn tại sang năm tháng sáu sáu, cử hành đại tế. . . . ."

"Yên Sơn đạo, Giang Châu chi địa, có một người thiếu niên, ôm ấp đạo bên cạnh nhặt được tàn kiếm, muốn đi Tam Muội động bái sư học nghệ. . . ."

"Nguyên Khánh chân nhân ám phát lệnh triệu tập, muốn mời chư tông tông chủ tại một khí sơn trang hội đàm, thương nghị đại sự. . . ."

"Thần thâu Mặc Ẩn Khách trải qua mấy chục năm ẩn núp, trộm đến Thanh Long các duyên thọ đan dược, Các chủ Thiên Xà Tử tức giận, phái rất nhiều cao thủ truy sát, hư hư thực thực đi hướng đại vận thần đô. . . ."

. . . . .

"Lần này linh âm chất lượng cực kỳ cao a."

Lê Uyên tinh thần hơi rung: "Triều đình cái này đã định hạ đại tế thời gian? Vội vã như vậy sao?"

Linh âm mấy trăm, Lê Uyên đãi cát lấy vàng, hái tuyển cường điệu muốn tình báo.

Hắn chú ý nhất, tự nhiên là triều đình đại tế, cái này rất có thể sẽ tác động đến giang hồ Đạo Tông.

"Sang năm tháng sáu sáu, cái này nhưng chỉ có tám tháng không tới."

Trong lòng Lê Uyên hơi rét.

Dựa vào tế thần thiên bên trong ghi chép, tương tự đại tế, ít thì tầm mười năm trù bị, nhiều thậm chí mấy chục trên trăm năm.

Triều đình lúc này mới dùng bao lâu?

Ông

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, linh âm tiếp tục.

"Cùng Xích Truy Dương mật hội về sau, Tĩnh Bình Ti chủ điều động rất nhiều cao thủ hội tụ Định Long Sơn, ý muốn tuần sơn. . . ."

Tĩnh Bình Ti chủ, Xích Truy Dương?

Lê Uyên cảm thấy hơi rung: "Hai người kia thế mà tiến tới cùng một chỗ? Vậy cái này bí cảnh chẳng phải là muốn bại lộ?"

Lê Uyên vi kinh, nhớ tới Trích Tinh lâu chủ, cùng Tần Vận.

"Khó trách, hai vị này cũng đang câu cá."

Lê Uyên tâm tư nhạy cảm hơi chút suy nghĩ, đã yên lòng, Tĩnh Bình Ti chủ cố nhiên là thần trong bảng người, nhưng Trích Tinh lâu chủ thanh danh còn ở phía trên hắn.

Chớ nói chi là còn có một vị ẩn thân âm thầm từng thiên hạ đệ nhất nhân.

"Cuồn cuộn sóng ngầm a."

Híp mắt, Lê Uyên cảm thấy có chút một ít cảm khái.

Giang hồ cho tới bây giờ nhiều chuyện, chỉ là hắn tương đối mà nói không đếm xỉa đến mà thôi, thế lực khắp nơi tranh đấu ma sát, kì thực cũng không gián đoạn qua.

Hắn tiếp tục linh âm, nhưng về sau liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, phần lớn là một ít giang hồ truyền văn cùng ai khuê bên trong mật sự tình.

Như là vị nào tông sư nội bộ mâu thuẫn, cái nào tông sư trong bóng tối nuôi thiếp thất, vị nào tông sư con riêng. . . . .

Nghe nghe, Lê Uyên buồn ngủ liền đến, mà liền tại hắn chuẩn bị kết thúc linh âm lúc, đột nhiên tinh thần chấn động.

"Thần thâu Tư Không Hành hiểm tử hoàn sinh về sau, đối triều đình mang trong lòng oán giận, để mắt tới Tĩnh Bình Ti từ Định Long Sơn áp giải Uẩn Hương Đỉnh. . . ."

Uẩn Hương Đỉnh!

Một cái giật mình, Lê Uyên tỉnh cả ngủ.

"Mập. . . . . Phúc tinh a!"

Lê Uyên tinh thần tỉnh táo.

Mấy năm này bên trong, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại linh âm, nhưng có quan hệ với hương hỏa linh âm có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần trước, vẫn là kia Cốt Kim Cương gánh đỉnh đi tìm Thiên Nhãn Bồ Tát.

"Tư Không Hành thật sự là phúc tinh của ta. . . . . Chỉ là, áp giải hương hỏa cứ như vậy xảo từ Định Long Sơn đi?"

Kinh hỉ sau khi, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút cảnh giác, hắn vốn là đối Tư Không Hành có thể chạy trốn ôm lấy lo nghĩ.

Tĩnh Bình Ti chẳng lẽ đang câu cá?

"Có chút không đúng lắm a. . . . . Tư Không Hành cũng không đáng giá Tĩnh Bình Ti cầm Uẩn Hương Đỉnh đến câu, cái này, cũng không thể là đến câu ta a?"

Lê Uyên tâm tư cực kỳ linh hoạt, hắn cũng không có quên Tư Không Hành là vì cái gì bị Tĩnh Bình Ti truy nã đuổi bắt.

Uẩn Hương Đỉnh, là châu nói cấp một nha môn chứa đựng hương hỏa sử dụng, một ngụm tối thiểu là một châu một đạo mấy năm, thậm chí mười năm để dành tới hương hỏa.

Lấy ở đâu câu Tư Không Hành, không khỏi không đáng, nếu tới câu chính mình. . . . .

"Chưa chắc có trùng hợp như vậy, nhưng, cẩn thận là hơn."

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, tâm tư thì đã rơi nào chưởng binh trong không gian, lần này xuống núi, hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Chẳng những từ Thần Binh đường cho mượn mấy ngụm thần binh, Vương Bội Dao sưu tầm linh giày cũng đều mang tới.

"Bằng vào ta bây giờ khinh công tạo nghệ, thêm nữa một đôi bậc 6, một đôi bậc bảy giày, cho dù là tuyệt đỉnh tông sư, cũng có thể quần nhau một hai, thời cơ thoả đáng, tiến thối ứng không có vấn đề."

Kiểm điểm trên bệ đá tất cả các loại binh khí vật phẩm, trong lòng Lê Uyên tự nói.

Hắn cũng không phải đóng cửa làm xe, trải qua mấy ngày nay, hắn tại Huyền Kình môn chân truyền thí luyện, chí ít cùng những cái kia thiên cổ cấp thiên chất tông sư ác chiến mấy chục trên trăm trận.

Chống lại cố nhiên không thành nhưng quần nhau, hắn tự nhiên là có nắm chắc.

"Duy nhất đáng lo, là kia Tĩnh Bình Ti chủ, mặc dù hắn hơn phân nửa là chạy Trích Tinh lâu tới, nhưng cũng không thể không phòng."

Lê Uyên khá là tâm động, nhưng cũng còn có cảnh giác.

Chưởng nốt nhạc tấn thăng cũng tốt, linh âm cũng được, thậm chí thăm dò U Cảnh, đều cần hương hỏa.

Nhưng nếu là liên quan đến tại đại tông sư. . . . .

Mở mắt ra, Lê Uyên sờ lên đạo bào hạ Thương Long cà sa, lão Long đầu hẳn là còn ở a?

. . .

Bát Phương Tháp bên trong, Lê Uyên lại dừng lại hai ngày, bò tháp đến một ngàn năm trăm tầng tả hữu.

Tần Vận cùng kia Trích Tinh lâu chủ đều không hiện thân, Lê Uyên cũng lười chậm nữa ung dung bò tháp, dứt khoát bóp nát lệnh bài, lựa chọn rời khỏi.

Đối với kia Uẩn Hương Đỉnh, hắn cảm thấy có chút nhớ mong.

Ra tháp lúc, đêm đã khuya, Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh trăng mông lung, gió lạnh lùng.

"Gần hai ngày có mưa a."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, hắn bây giờ nhìn thiên tượng bản sự, so trồng nửa đời người lão nông dân đều chuẩn.

Đương nhiên, chỉ cực hạn ở dưới mưa.

Vào đêm sau Bát Phương Tháp rất quạnh quẽ, chỉ có mấy cái thủ tháp người tại cái đình bên trong tĩnh tọa, Lê Uyên liếc qua, bước nhanh đi tìm lão Hàn.

Hắn chuẩn bị hỏi một chút cái này bí cảnh xuất nhập điều kiện.

". . . . ."

Lê Uyên chỉ gõ một cái cửa, cửa liền mở ra, Hàn Thùy Quân đứng ở trong viện.

"Ngài còn chưa ngủ a?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hàn Thùy Quân trừng mắt liếc hắn một cái: "Có người gõ cửa còn bất tỉnh, lão phu chết sớm trong núi."

Đóng cửa lại, hắn nhíu mày hỏi thăm: "Làm sao mới vài ngày như vậy liền ra tháp?"

"Ách, hơi có thu hoạch, muốn tìm ngài giao lưu một hai."

Lê Uyên đương nhiên không có khả năng nói mình muốn đi làm một cọc 'Đen ăn đen ' mua bán, nhưng cũng không phải thuận miệng qua loa tắc trách.

Thật sự là hắn có không ít đồ vật muốn cùng lão Hàn giao lưu.

Ồ

Hàn Thùy Quân cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Ông

Trong phòng, Lê Uyên vươn tay, huyền kình chân khí một cái lưu chuyển, hóa thành Lôi Long chân khí, tại năm ngón tay ở giữa lưu chuyển xen lẫn, hóa thành một đầu bỏ túi Lôi Long:

"Ngài có thể nhìn ra cái gì không cùng đi?"

"Khác biệt?"

Hàn Thùy Quân ánh mắt ngưng tụ, đã đã nhận ra dị dạng.

Lê Uyên giữa ngón tay đi khắp chân khí chi hình, chợt nhìn cùng hắn Lôi Long không khác nhau chút nào, kì thực hoàn toàn khác biệt.

"Lôi Long là da, ngươi cái này hình, không phải là. . . ."

Hàn Thùy Quân hợp thời dừng lại, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Lôi Long là da, kim cương là sống lưng, Long Hổ vi cốt, Vạn Nhận Linh Long là gân, chư hình bổ sung. . . . ."

Đối với lão Hàn, Lê Uyên cũng không giấu diếm, trong mấy ngày này, hắn cũng tại chải vuốt mình học tất cả các loại võ công:

"Đệ tử cái này dịch hình tổ hợp, thoát thai từ Lôi Long, hỗn tạp tạp tất cả các loại tuyệt học, lấy Liệt Hải Huyền Kình đồ làm hạch tâm

Đệ tử thành chi là 'Long Côn '."

"Long Côn?"

Hàn Thùy Quân trong phòng dạo bước quan sát.

Lê Uyên trong bàn tay Long Côn chi hình không được phân hoá, gân xương da thịt thoát ly, từ bên ngoài mà bên trong, từng cái hiện ra.

"Không chỉ là tuyệt học, chí ít có hai môn trở lên thần công!"

Hàn Thùy Quân càng xem càng kinh hãi, càng xem càng sợ hãi: "Trăm hình, hai trăm. . . . . Ngươi, ngươi cái này, ngươi cái này. . . . ."

"Bảy trăm năm mươi hình."

Lê Uyên mỉm cười, tại bên trong Bát Phương Tháp tám ngày, hắn lại sửa hơn mười hình.

Nếu không phải bận tâm có người nhìn trộm, chậm lại 'Sáu linh tượng ' 'Chín mãng thân ' sửa, bây giờ, liền vượt qua tám trăm số lượng.

"Bảy trăm năm mươi hình. . . . ."

Hàn Thùy Quân đè lên trên mặt mặt quỷ, hắn da mặt run run, cơ hồ đem mặt nạ đánh rơi xuống, trong lòng chấn động thực khó mà hình dung.

"Ngươi cái này, ngàn hình không xa, không xa. . . . ."

Hắn đối Lê Uyên có mong đợi, sớm mấy năm trước đã cảm thấy hắn có hi vọng ngàn hình, nhưng hắn đánh giá, vậy ít nhất cũng phải là mười mấy hai mươi năm sau sự tình.

Nhưng bây giờ, ba năm không đến, thế mà đã nhanh góp đủ rồi?

"Còn kém một chút."

Lê Uyên ngưng thần, là lão Hàn lộ ra được lĩnh ngộ của mình, dư quang thoáng nhìn hắn thân thể khẽ run, cảm thấy lại có chút tiếc hận.

Như lại trễ hơn mấy tháng gặp lại lão Hàn, hắn hiện ra, nhưng chính là ngàn hình Lôi Long.

Hô

Sau một hồi, Lê Uyên thu hồi chân khí.

Nhưng không đợi đến lão Hàn đánh giá, càng không kịp hỏi thăm hắn xuất nhập bí cảnh sự tình, liền bị chạy ra.

"Thiên Thú Lôi Long, Long Côn. . . . ."

Trong phòng lôi quang lấp lóe, Hàn Thùy Quân ngã già mà ngồi, tâm thần trở nên yên ắng.

Hắn đoạn đường này đi tới, thấy sở học võ công, cộng lại, đều không có Lê Uyên mới hiện ra hơn nhiều.

Cái này khiến trong lòng hắn xúc động cực lớn, trong hoảng hốt, lâm vào tầng sâu nhập định.

. . .

"Lão Hàn phải có sở ngộ a?"

Lê Uyên không có quấy rầy, tự nhiên cũng không ly khai, tự đi thiên phòng là lão Hàn hộ pháp, cho đến phát giác được hắn kết thúc nhập định, mới ngáp một cái nằm ngủ.

Trong tám ngày chém giết một ngàn năm trăm trận, dù hắn tinh lực dồi dào, cũng thấy mỏi mệt không thôi, trong tháp nhưng ngủ không tốt lắm.

Ông

Lê Uyên mới nằm ngủ, một sợi tử quang lặng yên mà đến.

Ông

Cơ hồ là kia tử quang đi tới gần đồng thời, Lê Uyên người khoác Thương Long cà sa trên liền dâng lên một vòng ánh sáng trắng.

Trong chớp mắt, tử trắng hai màu đã riêng phần mình hóa thành nhân hình.

"Tần lâu chủ. . . . ."

Long Tịch Tượng chỉ cao khoảng 1 thước, hắn cảnh giác hiện thân, lặng lẽ quét về phía tử quang lượn lờ bên trong Tần Sư Tiên:

"Tự mình nhìn trộm tiểu bối, cũng không phải đại tông sư hành vi."

"Ngươi có mặt nói ta?"

Tần Sư Tiên kém chút tức giận cười: "Thế nào, ngươi sư huynh đệ hai người chẳng lẽ không có nhìn trộm bản lâu chủ?"

"Chưa từng."

Long Tịch Tượng mặt không đổi sắc.

A

Tần Sư Tiên phất tay áo quay người: "Nhà ta tổ phụ muốn gặp ngươi."

"Tần Vận tiền bối? !"

Long Tịch Tượng thân thể chấn động, lập tức nghiêm mặt, hắn do dự nhìn thoáng qua ngủ say Lê Uyên, chậm rãi đuổi theo Tần Sư Tiên.

Hắn phân hoá chân khí tới đây, ngoại trừ bảo vệ Lê Uyên bên ngoài, cũng là muốn gặp vị này.

Hai người hóa quang mà đi, tốc độ cực nhanh, trước sau bất quá mấy cái chập trùng, đã trôi dạt đến Bát Phương Tháp thượng tầng.

Trống trải trong phòng, Tần Vận tay nâng ngọc tháp, giống như tại tường tận xem xét cái gì, đợi đến Long Tịch Tượng khom mình hành lễ, mới hoàn hồn.

"Từ biệt sáu mươi năm, tiểu hữu vận công phóng đại a."

Tần Vận mỉm cười, hắn tất nhiên là nhận ra Long Tịch Tượng, năm đó hắn chui vào Trích Tinh lâu làm chữ thiên sát thủ, vẫn là mình trong bóng tối ngầm đồng ý.

"Tiền bối gặp qua vãn bối?"

Long Tịch Tượng cảm thấy vi kinh, chợt biết được, vị này đánh giá là trong bóng tối nhìn trộm qua chính mình.

"Năm đó ngươi nhập lâu lúc, từng thấy một mặt, chẳng qua là lúc đó ngươi cũng không nhận ra lão phu thôi."

"Kia là vãn bối phúc cạn. . . . ."

Hai người khách sáo hàn huyên.

Tần Sư Tiên thì lùi đến một bên, đối lão đầu tử ở giữa khách sáo, nàng một chút hứng thú đều không có..