Chương 25: Tiếng chuông

Chương 25: Tiếng chuông

Gian phòng bên trong, hai người hàn huyên khách sáo một lát

Mắt thấy sắc trời đem sáng, Long Tịch Tượng vẫn là mở miệng nói lên chính sự:

"Tiền bối, mười ngày trước đó, Nguyên Khánh chân nhân truyền thư chư tông, mời chúng ta đi một sơn trang tiểu tụ, cùng bàn đại sự, không biết tiền bối nhưng nguyện đến dự?"

"Đạo này trong tông tụ hội, lão phu tham dự, phải chăng có chút không ổn?"

Tần Vận cũng không kinh ngạc, việc quan hệ Bát Phương Miếu, triều đình, ngũ đại Đạo Tông nếu thật có thể an tọa bất động, đó mới là quái sự.

"Tiền bối uy danh, chúng ta xưa nay nhìn lên kính trọng, nào có cái gì không ổn?"

Long Tịch Tượng nghiêm mặt nói.

Tần Vận nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Lão phu ngược lại là muốn đi, làm sao có lòng không đủ lực."

"Ngài thương thế còn chưa tốt đẹp sao?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày: "Không biết ta Long Hổ Tự đại đan. . . ."

"Vô dụng."

Tần Vận thở dài, từ chối nhã nhặn hắn: "Lão phu bây giờ, hạ tháp này cũng khó khăn, không nói đến ra ngoài cất bước, một khí sơn trang thì không đi được."

"Bất quá, như chư vị nguyện ý, cũng có thể đến Bát Phương Tháp bên trong một hồi. . . ."

"Cái này. . . ."

Lần này đến phiên Long Tịch Tượng do dự.

Hắn đối vị tiền bối này tự nhiên là trong lòng còn có kính ý, nhưng cái khác mấy tông nhưng chính là phòng bị kiêng kị nhiều lắm, không có khả năng tới đây tụ hội.

"Được rồi, sau đó nếu có chuyện quan trọng, lại thông báo lão phu một tiếng không muộn."

Tần Vận chỉ là cười cười, cũng không làm khó hắn: "Việc quan hệ triều đình, chớ nói lão phu không chết, chính là chết rồi, cũng muốn đứng lên giúp đỡ bãi."

"Vãn bối nhớ kỹ."

Thấy thế, Long Tịch Tượng cũng không nói thêm cái gì, vừa chắp tay, đã hóa quang mà đi.

Tần Vận bình tĩnh nhìn xem, cho đến hắn khí tức biến mất tại cảm ứng bên trong, mới nói:

"Cái này tiểu hòa thượng ngược lại là cái thiện tâm."

"Chưa chắc."

Tần Sư Tiên vô ý thức sờ lên đầu, hôm đó bị người đánh lén, nàng cũng không có quên.

Tần Vận híp mắt, thần sắc vi diệu: "Nguyên Khánh đạo nhân mời chư tông gặp mặt, nhìn đến cũng đã ý thức được Bát Phương Miếu biến hóa. . . . ."

"Bát Phương Miếu biến hóa?"

Tần Sư Tiên cảm thấy vi kinh.

"Đại tế không phải một ngày chi công, triều đình truyền ra muốn tế Bát Phương Miếu tin tức lúc, hơn phân nửa đã ở tế, Vạn Trục Lưu mời người trong thiên hạ cùng xem đại tế, kia tất nhiên là bát phương mặt đã có đáp lại."

Tần Vận vuốt vuốt trong bàn tay ngọc tháp.

"Bát Phương Miếu đã có đáp lại?"

Tần Sư Tiên nửa tin nửa ngờ, nhưng lão đầu tử lại là mười điểm chắc chắn ngữ khí, tựa hồ thấy tận mắt đồng dạng.

Gặp nàng như thế bộ dáng, Tần Vận cảm thấy lắc đầu, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình trả lời: "Đại Hoang cửa đạo tử thí luyện, ngươi còn kém nhiều ít?"

". . . . Còn thiếu một chút."

Nói lên việc này, Tần Sư Tiên cũng cực kỳ đau đầu.

Rất nhiều năm trước, không có đánh vỡ Thiên Cương trước đó, nàng đã đánh vào Đại Hoang cửa đạo tử thí luyện.

Nhưng nhiều năm như vậy, nàng vẫn là kém một chút, không cách nào chiều sâu chấp chưởng Đại Hoang khung biển tử kim thương.

"Kia tất nhiên là không phát hiện được."

Tần Vận năm ngón tay thư giãn, phía kia xanh ngọc tiểu tháp trong lòng bàn tay tách ra tia sáng yếu ớt, nồng đậm hương hỏa khí tức tỏ khắp.

Ông

Tần Sư Tiên ngưng thần lại nhìn, trải qua kia như có như không ánh sáng khí cơ, ẩn ẩn thấy được một tòa tại vô tận u quang bên trong chìm nổi miếu cổ.

Cổ lão, thần bí mà mơ hồ.

"Bát Phương Miếu, thật có dị động?"

Tần Sư Tiên cổ tay rung lên, Bát Phương Tháp bên trong đột nhiên hiện lên một vòng hào quang màu tử kim, bỗng nhiên mà thôi, trong bàn tay nàng đã thêm ra một ngụm tử kim sắc trường thương.

Thương dài bảy thước, bên trên có tất cả các loại thần bí đường vân, tản ra đồng dạng khí tức cổ xưa.

Đây chính là Đại Hoang khung biển tử kim thương, ngày bình thường, thương này đều tại Bát Phương Tháp chỗ sâu ôn dưỡng, đây là nàng lưu lại chuẩn bị ở sau.

". . . . . Ngươi cũng không có tiến vào cuối cùng thí luyện tư cách, nói thế nào phát giác Bát Phương Miếu?"

Gặp Tần Sư Tiên ngưng thần cảm giác tử kim thương, Tần Vận hơi có chút dở khóc dở cười.

"Ta không thành, kia mấy nhà lại dựa vào cái gì có thể phát giác?"

Tần Sư Tiên hơi có chút không phục.

Nàng cố nhiên không có đánh xuyên qua Đại Hoang cửa đạo tử thí luyện, nhưng như là Long Hổ Tự, một khí sơn trang cái này mấy nhà, nhưng rất nhiều năm ngay cả chân truyền thí luyện đều không ai đả thông qua.

"Ngũ đại Đạo Tông lại làm sao không tế, cũng có tổ sư lưu lại chuẩn bị ở sau, có thể chạm đến vậy cuối cùng thí luyện con đường. . . ."

Tần Vận nhìn chăm chú xanh ngọc tiểu tháp, nhìn xem kia như có như không, tựa hồ có thể đụng tay đến, kì thực căn bản không thể nào nắm lấy miếu cổ hình bóng:

"Kia thiên ngoại khách tới ngược lại là có chút thủ đoạn, lúc này mới bao lâu?"

Thấp giọng thì thào, trong lòng Tần Vận hoảng hốt, nhiều năm trước đó, hắn cuối cùng thủ đoạn, hao hết tất cả, cũng bất quá khó khăn lắm làm đến bước này mà thôi.

"Độc Long học phủ. . . ."

Tần Vận thu liễm tâm tư, đột nhiên vẫy tay một cái, đem sau lưng gương đồng cầm trong tay.

"Ngài đây là. . . ."

Tần Sư Tiên khẽ giật mình, theo chi vọng đi, chỉ thấy kia trong gương đồng ẩn có kim quang lấp lóe, nhìn kỹ phía dưới, tựa hồ có thể một ngụm chuông lớn màu vàng óng.

"Đây là? !"

Tần Vận lại không để ý Tần Sư Tiên kinh ngạc, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là bấm tay điểm hướng gương đồng, hoặc là nói, gương đồng chuông chiếc kia chuông lớn màu vàng óng.

Oanh

. . . . .

. . . . .

Thần đô thành, chỗ đại vận cương vực chính bắc chỗ, bốn mùa cực kì tươi sáng.

Lúc này dù mới cuối thu, thời tiết cũng đã rất có vài phần hàn ý, phố lớn ngõ nhỏ rao hàng hành thương bên trong, thêm ra không ít bán than ông.

Chỉ là rao hàng không phải bình thường than củi, mà là Linh Mộc nung, lại điêu khắc ra các loại hình thú 'Thú than '.

Cái này Linh Mộc thú than, chẳng những không khói, thiêu đốt bắt đầu còn có nhàn nhạt Linh Mộc hương khí, có thể tẩm bổ tinh thần, thư giãn mệt nhọc.

Thường thường một khối, liền muốn định giá một lượng bạc, có phần bị gia đình giàu có yêu thích.

"Thần đô thành các lão gia, quả thực hiểu được hưởng thụ, ngay cả than củi đều muốn điêu khắc như thế tinh xảo. . . . ."

Sát đường tửu lâu, sáu tầng gần cửa sổ chỗ, một cái vóc người cao lớn thanh niên bằng đứng ở cửa sổ, quan sát thần đô đầu đường.

Hắn tên Lưu Kinh Sơn, Hằng Long đạo người sống, thời niên thiếu gặp được dị nhân, trong núi học võ nhiều năm, rời núi không lâu, nghe nói triều đình muốn tế Bát Phương Miếu, cho nên đến kinh thành.

Mà cùng hắn tương tự, giờ phút này thần đô thành bên trong chỗ nào cũng có.

"Lưu huynh lời ấy sai rồi, cái này Linh Mộc thú than lại không phải là thần đô thành độc hữu, chúng ta Hằng Long trong thành, cũng không thiếu cùng loại đồ vật chỉ là cũng sẽ không tại đầu đường rao hàng mà thôi."

Nói chuyện, là cái thân mang lăng la người thanh niên, hắn nhẹ nhàng lung lay chén rượu, mỉm cười nói:

"Lưu huynh nếu là thích, Vương mỗ nhưng đưa ngươi một xe."

"Miễn đi, ta Lưu Kinh Sơn có thể hưởng không được các ngươi Vân Đỉnh Vương gia phúc phận."

Thanh niên kia quay người, ngồi xuống, một hớp uống cạn rượu trong chén.

Thiên hạ năm đạo mười Cửu Châu, Hằng Long, Vạn Long hai đạo Cửu Châu cũng không ở bên trong, cái này Cửu Châu chi địa, là triều đình giữ lại cho mình chi địa.

Trong đó cố không thiếu một chút giang hồ môn phái, nhưng có thành tựu không nhiều, nắm giữ Cửu Châu đại quyền, là như Vân Đỉnh Vương gia, Tượng Sơn Trương gia, Nam Lăng Vân gia các loại đại gia tộc.

"Lưu huynh nói đùa."

Vương Cảnh bởi vì cười cười, đột nhiên đứng dậy, ngoài cửa, cũng hợp thời truyền đến thanh âm:

"Công tử, Vạn công tử muốn gặp ngài."

"Vạn công tử?"

Vương Cảnh bởi vì ánh mắt ngưng lại, đứng dậy chắp tay: "Lưu huynh, nếu không có việc khác, không ngại cùng đi bái phỏng Vạn công tử như thế nào?"

"Vạn công tử. . . . ."

Lưu Kinh Sơn ánh mắt lấp lóe.

Thiên hạ họ Vạn không phải số ít, nhưng ở thần đô thành bên trong, họ Vạn công tử, chỉ xuất tại một nhà.

Đó chính là Trấn Võ Vương, Vạn gia.

"Cũng tốt."

Lưu Kinh Sơn không có cự tuyệt.

Hai người đi ra ngoài, tự do gia đinh dẫn đường, chỉ là để cho hai người kinh ngạc là, vị này Vạn công tử không ở đâu nhà hội quán, tửu lâu, cũng không tại phủ trạch bên trong.

Mà là tại sát đường trên đường cái.

"Vị kia, liền là Vạn công tử?"

Lưu Kinh Sơn khẽ nhíu mày.

Cách đó không xa, trên đường dài, chống đỡ một thanh dù đen lớn, dù đen ngồi xuống lấy một cái mặt đen như sắt, sinh ra vừa râu Bích Nhãn lão tổ.

Giờ phút này, tay hắn vuốt râu dài, vuốt vuốt trong tay ngọc tệ, bên người của hắn, thì thật là có chút mặc lộng lẫy công tử, các tiểu thư.

Ngồi tại hắn đối diện thanh niên tóc bạc, chính là công tử nhà họ Vạn, Vạn Quyền.

"Lão giả kia, hẳn là, triều đình mới sắc phong quốc sư, Hoàng Long Tử a?"

Vương Cảnh bởi vì lực chú ý, thì rơi vào kia Bích Nhãn lão tổ trên thân, hắn tới thần đô trước đó, liền từ gia tộc bên trong đã nghe qua một chút liên quan tới người này nghe đồn.

"Duyên phận không đủ."

Tại mọi người nhìn chăm chú, Hoàng Long Tử khẽ động tiền, một lát sau, mới lắc đầu mở miệng:

"Cái tiếp theo."

"Lại là duyên phận không đủ?"

"Vạn đại ca loại này thiên phú huyết mạch, thế mà cũng vô duyên sao?"

"Vạn đại ca không được, Cửu quận chúa không được, cái này thần đô thành không, thiên hạ này còn có ai đi?"

"Đáng tiếc, kia Yến Thuần Dương bỏ mình Hành Sơn thành, bằng không hắn thiên phú. . . ."

Bốn phía vang lên một mảnh tiếng nghị luận.

Vạn Quyền lặng lẽ đảo qua một người trong đó, cái sau vội vàng đem 'Yến Thuần Dương ' danh tự nuốt xuống, co rụt lại thân, biến mất tại trong đám người.

"Làm phiền quốc sư."

Vạn Quyền khom người, cảm thấy có chút một ít thất lạc, nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi, rốt cuộc, tất cả mọi người là một cái đánh giá.

Vạn Quyền về sau, lại không ai tiến lên.

Dù hạ, Hoàng Long Tử khẽ nhíu mày, thầm nghĩ mình phải chăng quá mức hà khắc rồi, nhưng chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn cũng không phải tại vì học phủ chiêu thu đệ tử, cánh cửa tất không thể hàng không có bậc 6 trở lên thiên chất, căn bản cũng không có khả năng tiến vào Bát Phương Miếu.

'Nói đến, vị kia Trấn Võ Vương thiên chất, như lắng đọng một ít năm, có lẽ có thể?'

Hoàng Long Tử trong lòng nghĩ lại, đã hình như có cảm giác giống như nhìn về phía sát đường tửu lâu, tại tửu lâu gần cửa sổ chỗ, một hắc bào trung niên nhân đứng chắp tay.

"Gần như bậc 6 thiên chất, bậc này nhân vật, nếu là sinh ở Thiên Thị viên, vậy nhưng thực sự là. . . ."

Hoàng Long Tử khẽ gật đầu, cũng không đi bái kiến, chỉ nhặt lên kia mấy cái ngọc tệ, liền nằm tại trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần.

Vây xem cả đám gặp không việc vui nhìn, cũng đều theo Vạn Quyền tán đi.

Bá

Đám người tán đi về sau, Hoàng Long Tử hình như có cảm giác, mở mắt ra lúc, Vạn Trục Lưu đã ngồi xuống đối diện.

"Vạn huynh có gì chỉ giáo?"

Hoàng Long Tử ngồi dậy.

"Đêm qua bắt đầu, Bát Phương Miếu dị động tăng thêm, quốc sư có biết nguyên nhân?"

Vạn Trục Lưu mở miệng hỏi thăm, thanh âm của hắn không cao không thấp, không chút nào không tiết ra ngoài, chỉ có lẫn nhau có thể nghe được.

"Nghèo một nước chi nguyên. . . . . Hương hỏa, loại này tế tự, thụ tế người lại há có thể không phản ứng chút nào? Bát Phương Miếu dị động tăng thêm, chính nói rõ đại tế sắp thành."

Hoàng Long Tử nói, có chút dừng lại:

"Lần này đại tế, nhanh thì sang năm tháng sáu sáu, chậm cũng bất quá năm sau, Bát Phương Miếu chắc chắn sẽ hiện thân, Vạn huynh cũng không nên nóng lòng nhất thời."

"Gặp nguy hiểm?"

Vạn Trục Lưu nhíu mày, hắn thật đúng là động lại đi phục ma con đường tâm tư.

"U Cảnh, kỳ quái chi địa, ai cũng không biết ẩn chứa nhiều ít tạo hóa cùng nguy hiểm, ổn thỏa lý do, vẫn là không muốn đặt mình vào nguy hiểm."

Hoàng Long Tử ngẩng đầu, hắn nghe được tiếng chuông.

Ừm

Vạn Trục Lưu nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy trong hoàng thành, Quan Tinh lâu trên kim quang lấp lánh, Đại Nhật Kim Lân Chuông rung động vù vù.

Ầm ầm!

Tiếng chuông quanh quẩn, giống như từng tầng kinh lôi nổ vang tại thần đô thành bên trong.

Trong lúc nhất thời, không biết dẫn tới nhiều ít người chấn kinh ghé mắt, cũng không ít cao thủ vượt lên chỗ cao, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Có người thiện nhập kim lân con đường? !"

Vạn Trục Lưu ánh mắt trầm xuống, buông xuống từng cuốn tông, tiếp theo biến mất tại nguyên chỗ.

"Vội vã như vậy sao?"

Hoàng Long Tử cảm thấy yên lặng, nhưng cũng không theo sau điều tra, mà là chậm ung dung nằm xuống, lật lên xem Vạn Trục Lưu lưu lại hồ sơ.

"Cái này lão ô quy thật là có thể chạy. . . ."

. . . . .

. . . . .

Oanh

Ngủ mơ bên trong, Lê Uyên nghe được tiếng chuông.

Tiếng chuông này tới mãnh liệt, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, Lê Uyên chỉ cảm thấy trái tim co lại, đột nhiên tỉnh dậy.

"Ở đâu ra tiếng chuông?"

Lê Uyên xoay người mà lên ngoài phòng đã là sáng rõ, hắn ngưng thần lắng nghe, cảm thấy chợt cảm thấy kinh nghi:

"Tiếng chuông này, giống như là. . . ."

Nhướng mày, Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, hơi chút ngưng thần, đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh, nơi này chỗ, hắn nghe được kia tiếng chuông quanh quẩn.

Mà khởi nguồn, tựa hồ tại đại điện?

"Tiếng chuông này, có chút quen thuộc. . . Đại Nhật Kim Lân Chuông?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thay đổi xuống tới, không chờ Huyền Kình Chi Linh phản ứng, đã đến Huyền Kình môn đại điện bên trong.

Đại điện bên trong, kia tượng đá sớm đã mở mắt ra, kia tiếng chuông, rõ ràng là từ sau người kia một cái u chìm trong cánh cửa truyền đến.

"Cái này. . . ."

Lê Uyên tỉnh táo lại, đợi đến Huyền Kình Chi Linh vội vàng mà đến, mới hỏi thăm.

【  Đại Nhật Kim Lân Chuông 】

Tiếng chuông quanh quẩn bên trong, Huyền Kình Chi Linh tựa hồ nhớ lại không ít thứ, Lê Uyên nhìn trên mặt đất dâng lên bia đá, phía trên văn tự rất loạn:

【  Kim Lân con đường, láng giềng huyền kình con đường. . . . . 】

【. . . . . Mười hai tông môn, các mở một đường, tìm Bát Phương Miếu. . . . . 】

"Mười hai tông môn, các mở một đường?"

Lê Uyên từng câu từng chữ xem hết, trong lòng tổng kết trọng điểm, ánh mắt thì rơi vào kia u chìm môn hộ sau:

"Tiếng chuông này, đến từ U Cảnh bên trong, Kim Lân tông cuối cùng thí luyện?"

Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh về sau con đường, lại là thông?

Lê Uyên giật mình, nhưng vừa nghĩ lại, lại cảm thấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vô luận Thiên Vận Huyền Binh ở giữa phải chăng có chỗ liên hệ, nhưng U Cảnh, chỉ có một cái.

"Tiếng chuông này. . . . . Hẳn là, là triều đình có người đang xông đãng cuối cùng thí luyện?"

Xách lấy Huyền Kình chùy, Lê Uyên thận trọng đi vào tượng đá phía sau trong cửa lớn, yếu ớt nặng nề, không ánh sáng không màu.

Hắn có thể nghe được tiếng chuông, nhưng cũng không có pháp phân biệt phương hướng, lại càng không biết kia tiếng chuông từ đâu mà đến.

Ông

Hắn đang dò xét lúc, đột nhiên nghe được một tiếng chiến minh.

Phía sau hắn, kia tượng đá đột nhiên ngẩng đầu, một đôi ánh mắt trong lúc đó sáng rõ, giống như hai ngọn đèn pha, chiếu hướng về phía U Cảnh chỗ sâu.

Lê Uyên vội vàng tránh sang một bên, lần theo kia tượng đá ánh mắt nhìn lại, đầu tiên bị chiếu sáng, là kia một gian tứ phía hở miếu hoang.

Tiếp theo, là càng xa xôi một phương cổ tháp.

"Nhiều như vậy quỷ thú?"

Ánh sáng dù chợt lóe lên, Lê Uyên lại cảm giác sợ hãi, kia cổ tháp trên dưới, quỷ thú, quỷ binh một mảnh đen kịt, không biết mấy trăm mấy nghìn.

Ô

Cổ tháp về sau, Lê Uyên thấy được huyền kình con đường trạm thứ ba, kia là một gian nhà gỗ, cổ lão mà quỷ dị, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đạo nhân ảnh tại trong phòng ngồi đối diện.

"Trạm thứ ba có vẻ như không quỷ hóa?"

Lê Uyên tập trung tinh thần, đem ánh mắt chiếu sáng chi địa từng cái ghi ở trong lòng, nhưng tiếp theo sát, sự chú ý của hắn đã bị tại chỗ rất xa, kia u ám bên trong chìm nổi miếu cổ hấp dẫn.

"Bát Phương Miếu!".