Chương 26: Đêm mưa

Chương 26: Đêm mưa

Ô ô ~

U quang sáng tắt, hắc ám bên trong, một ngôi miếu cổ như thủy triều bên trong lá khô giống như, chập trùng lên xuống, cách xa nhau không biết bao xa, một cỗ thê lương, khí tức cổ xưa đã đập vào mặt.

"Bát Phương Miếu!"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Liên quan tới tòa miếu cổ này nghe đồn, hắn nghe vô số, nhưng vẫn là lần thứ nhất tận mắt thấy.

Tượng đá ánh mắt chiếu rọi chỉ một sát, Lê Uyên đã xem tòa miếu cổ kia bộ dáng thật sâu thác ấn ở trong lòng, hắn nhắm mắt lại, trong lòng lập tức hiện ra kia nhìn thoáng qua.

Một gian miếu cổ, cửa mở bát phương, vách tường pha tạp mà cổ lão, bên trong có chư sắc hội tụ ánh sáng, kỳ quỷ mà thần bí.

"Cái này Bát Phương Miếu là bị Đại Nhật Kim Lân Chuông âm thanh dẫn ra? Hay là bởi vì triều đình đại tế?"

Trong lòng Lê Uyên rung động, hắn độ cao ngưng thần, ngắm nhìn bốn phía, làm sao U Cảnh hắc ám, tầm nhìn chỉ có một mét mà thôi.

Hắn cảm thấy suy nghĩ, vẫn là xách lấy chùy đi vào U Cảnh, hắn bước nhanh mà đi, rất nhanh, đã đến Chu Huỳnh chỗ cái gian phòng kia miếu cổ.

Ông

Không do dự, Lê Uyên điểm đốt hương lửa, quang ảnh sáng tắt ở giữa, hắn lại lần nữa gặp được Chu Huỳnh.

Vị này trước đây Huyền Kình chùy chủ, cũng tựa hồ bị Bát Phương Miếu dị động hấp dẫn, giờ phút này đứng trước tại dưới đại thụ, dõi mắt trông về phía xa.

"Có người tại tế Bát Phương Miếu!"

Chu Huỳnh trở lại, cau mày: "Nghĩ không ra, còn có người dám tế Bát Phương Miếu. . . . ."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Tiền bối ngài biết?"

"Lão phu đã từng thấy qua."

Chu Huỳnh khoanh chân ngồi dưới đất, thần sắc đờ đẫn:

"Ngươi có biết, Đại Chu vong tại cái gì?"

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn mặc dù nhìn sách sử không ít, nhưng thật đúng là chưa truy đến cùng qua cái này, nhưng Chu Huỳnh lúc này đặt câu hỏi, đáp án liền rõ ràng:

"Bởi vì, Bát Phương Miếu?"

"Không sai."

Chu Huỳnh mặt lộ vẻ cảm khái:

"Ta Đại Chu danh sĩ như mây, cường giả như mưa, Cấm Vệ quân thiên hạ đệ nhất, nếu không phải kinh thiên biến cố, làm sao lại vong quốc?"

Lê Uyên nhíu mày, nhớ lại trong sử sách ghi lại Đại Chu.

Lập quốc gần hai ngàn năm vương triều, thổ địa sát nhập, thôn tính, giai cấp cố hóa đã đến một cái cực kì nghiêm trọng tình trạng, theo hắn nhìn, đã có vong quốc chi nhân.

Nhưng chính như Chu Huỳnh nói, Đại Chu quân mạnh mà nước giàu, lại có bao nhiêu tôn đại tông sư tọa trấn, nếu không phải biến cố lớn, chí ít còn có thể chống đỡ rất nhiều năm.

"Đại Chu, cũng tế qua Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, tỉnh lại hãm sâu trong hồi ức Chu Huỳnh, cái sau thu liễm tâm tư, gật gật đầu.

"Năm đó, thái học bên trong một cái lão phu tử, không biết làm sao mê hoặc bệ hạ, bệ hạ đối với hắn rất tán thành, lực lượng cả nước, đại tế Bát Phương Miếu. . . . ."

"Thái học bên trong lão phu tử?"

Lê Uyên một cái giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy kia Long Ma đạo nhân.

Là hắn?

"Lão này, vong ta Đại Chu!"

Chu Huỳnh phẫn mà đập đất, miếu cổ cũng vì đó run lên, bụi mù dâng lên cao mấy trượng.

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, nhưng hắn tiền triều ân oán tình cừu không có hứng thú:

"Khục, sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . . ."

Chu Huỳnh lấy lại bình tĩnh: "Giống như hôm nay đồng dạng, Bát Phương Miếu rung động vù vù, đáp lại đại tế, về sau. . . . ."

Hắn có chút dừng lại:

"Về sau, Hoàng thành chấn động, hộ quốc đại tông sư chiến tử, lại về sau mặt đất lên khói lửa, Cao Phi Thanh hoành không xuất thế, công chiếm thần đô, lão phu không địch lại, bị hắn đánh nát Thần cảnh, đành phải lấy bí pháp kéo dài hơi tàn, không chết không sống."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh nghi: "Hoàng thành chấn động, đại tông sư chiến tử. . . . . Cái này đại tế có phản phệ, vẫn là, có nguyên nhân khác?"

Đại tế, tế đến cái gì Tà Thần?

"Không biết."

Chu Huỳnh lắc đầu.

Hắn năm đó thân ở nơi khác, nghe nói việc này lúc, Hoàng thành đã thành huyết nhục sát tràng.

"Đại tế có phong hiểm a."

Lê Uyên cảm thấy không khỏi có chút lẩm bẩm.

Hắn nhớ tới tiểu mẫu long trước đó đề cập qua, lung tung đại tế dẫn tới đại khủng bố, thổi tắt chỗ thiên địa mặt trời sự tình.

"Cũng không biết lần này đại tế người, có thể hay không đem Bát Phương Miếu dẫn vào hiện thế. . . ."

Chu Huỳnh trông về phía xa Bát Phương Miếu chỗ.

Lê Uyên cũng tại nhìn ra xa, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

Sau một lát, Chu Huỳnh thu liễm tâm tư, nhìn về phía Lê Uyên:

"Nói đến, cái này đối ngươi cũng là cơ hội."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy hơi rung: "Xin tiền bối chỉ điểm."

"Chỉ điểm chưa nói tới."

Chu Huỳnh khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Huyền kình con đường chỉ có ba trạm, nhưng ba trạm về sau, như thế nào chạm đến Bát Phương Miếu, Huyền Kình môn cũng đừng không ghi chép.

Lúc này, Bát Phương Miếu dị động hiện thân nếu ngươi có thể đánh xuyên ba trạm, có lẽ có hi vọng tiến vào Bát Phương Miếu. . . ."

"Cái này, sợ là khó."

Lê Uyên cười khổ, nói tới trước đó thấy, trạm thứ hai quỷ hóa sự tình.

"Thật quỷ hóa?"

Chu Huỳnh nhíu mày:

"Huyền kình trên đường ba trạm, là Huyền Kình môn cao thủ quét sạch ba khu quỷ địa, lại lấy ba tôn đại cao thủ Thần cảnh bao trùm mà thành, trạm thứ hai, là một trăm bốn mươi mốt thay mặt huyền kình chi chủ, ứng huyền bằng Thần cảnh chỗ."

"Trước đó vãn bối từng thoáng nhìn một góc, cổ tháp trên dưới, đều là quỷ thú, quỷ binh. . . . ."

Hồi tưởng đến trước đó thấy, Lê Uyên hơi cảm thấy đau đầu: "Vị này lúc còn sống là cảnh giới gì?"

"Hợp nhất phía trên."

Loại này tồn tại biến thành quỷ địa, Chu Huỳnh cũng thấy khó giải quyết.

Vô Thượng cấp đại tông sư a.

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống: "Có thể hay không đường vòng?"

"Đường vòng?"

Chu Huỳnh lắc đầu: "Huyền kình con đường, là Huyền Kình môn hao phí to lớn giá phải trả mở ra tới, tương đối an toàn, đường vòng chỉ sợ nguy hiểm hơn. . . . ."

"Kia, liền không có biện pháp."

Lê Uyên thở dài, hắn đối Bát Phương Miếu vẫn có chút hiếu kì, nhưng cũng không muốn lấy thân mạo hiểm.

"Cơ hội khó được, bỏ lỡ đáng tiếc. Ngươi có Huyền Kình chùy nơi tay có lẽ cẩn thận chút, có thể vòng qua kia quỷ địa?"

Chu Huỳnh rất muốn cho Lê Uyên đi thử xem.

"Cái này, sợ là không được."

Lê Uyên từ chối nhã nhặn, Vô Thượng cấp đại tông sư biến thành quỷ địa, ngẫm lại hắn đều cảm thấy tê cả da đầu.

Thật muốn nếm thử làm sao cũng phải triệt để chấp chưởng Liệt Hải Huyền Kình Chùy về sau a?

"Ứng liều một phen."

Chu Huỳnh còn muốn khuyên, nhưng gặp cái sau không hứng thú lắm, cũng chỉ có thể thở dài:

"Nhìn đến, cơ hội này, lại muốn rơi vào kia mấy nhà trong tay."

"Kia mấy nhà?"

Lê Uyên nao nao.

"Long Hổ Tự, Nhất Khí sơn trang, Tam Muội động. . . . . Cái này mấy nhà, hẳn là còn ở a?"

Chu Huỳnh hỏi.

"Vẫn còn ở đó."

Lê Uyên có chút hiếu kỳ: "Tiền bối đề cập cái này mấy nhà, là?"

"Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, đều có một đầu cổ lộ."

Chu Huỳnh cũng không giấu diếm:

"So với Liệt Hải Huyền Kình Chùy, kia mấy nhà chấp chưởng Huyền Binh nhưng đời đời đều có hương hỏa cung phụng, hắn cổ lộ trên Thần cảnh đại khái sẽ không quỷ hóa."

"Cũng thế."

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, cũng trở về qua tương lai.

Mấy đại đạo tông cố nhiên không có Huyền Binh chi chủ, nhưng nương tựa theo tổ sư còn sót lại thủ đoạn, đối Huyền Binh nắm giữ trình độ kỳ thật cũng rất sâu.

"Võ đạo quý tranh, làm tranh lúc, không thể nhượng bộ."

Chu Huỳnh còn không có từ bỏ khuyên Lê Uyên đi thử xem ý niệm.

"Đa tạ tiền bối đề điểm."

Lê Uyên không hề bị lay động, chỉ là chắp tay nói tạ, liền thối lui ra khỏi miếu cổ.

Rời đi trước đó, hắn lại lấy ra một chút hương hỏa đưa vào chiếc kia lư hương bên trong, để phòng tòa miếu cổ này không có hương hỏa, cũng quỷ hóa.

"Bát Phương Miếu. . . ."

Đen kịt bên trong U Cảnh, chỉ có tượng đá ánh mắt chiếu rọi điểm điểm sáng ngời, Lê Uyên nhìn về phía huyền kình con đường cuối cùng, cảm thấy do dự.

Hắn đối với cái này lúc xung kích Bát Phương Miếu, là không có hứng thú, nhưng hắn còn thiếu một ngụm chưởng ngự gia trì là 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng ' binh khí.

Không cái này, dù là hắn kiếm đủ ngàn hình, cũng vô pháp triệt để nắm giữ Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

"Xích Huyết văn long khải, Thận Long Chi Đái khoảng cách nhân binh hợp nhất chỉ thiếu một chút xíu, qua mấy ngày lại đi nếm thử đi."

Ngừng chân hồi lâu, Lê Uyên vẫn là quay người rời đi.

Đi hiểm đánh cược một lần thường thường là không đường có thể đi lựa chọn, hắn bây giờ lại xa không tới tình trạng kia, tự nhiên không đáng đặt mình vào nguy hiểm.

Rốt cuộc, huyền kình con đường không thông, hắn còn có thể đi dưỡng sinh con đường.

. . . . .

Ông

Đại Nhật Kim Lân Chuông tiếng chuông quanh quẩn tại U Cảnh bên trong.

"Khách đến từ thiên ngoại, vẫn còn có chút thủ đoạn."

Tam Nguyên trên đường, Nguyên Khánh chân nhân cầm trong tay Tam Nguyên một mạch cái cọc, dõi mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ, giống như có thể cảm giác được tòa miếu cổ kia hình dáng.

"Đường này, khó đi a."

Ngừng chân một lát, Nguyên Khánh chân nhân vẫn là thối lui ra khỏi Tam Nguyên bí cảnh.

Nhất Khí sơn trang tọa lạc ở quần sơn trong, Bích Thủy Hồ bờ, một chiếc thuyền đơn độc phiêu hốt tại hồ nước bên trong, trên thuyền, Nguyên Khánh chân nhân chậm rãi mở mắt ra.

Nơi xa, Phương Tam Vận đạp nước mà đi, người chưa đến, thanh âm đã là truyền tới:

"Nguyên Khánh đạo huynh, nhưng từng nghe đến kia tiếng chuông?"

Ô

Mới nguyên vận rơi vào trên thuyền nhỏ.

"Phương huynh tới rất nhanh."

Nguyên Khánh chân nhân đứng dậy đón lấy: "Bát Phương Miếu dị động tăng lên, nhìn đến triều đình lần này đại tế cũng không phải là làm giả."

"Nghe nói, triều đình chủ trì lần này đại tế người, là khách đến từ thiên ngoại."

Phương Tam Vận híp híp mắt:

"Nhìn đến, thần đô là không thể không đi."

"Vậy cũng chưa chắc."

Nguyên Khánh chân nhân lại là lắc đầu:

"Từ xưa bây giờ, đại tế Bát Phương Miếu cũng không phải chưa từng có, triều đình chưa chắc liền có thể thành công, có lẽ cũng như trước năm Đại Chu lần kia, phản thụ hắn hại dã cũng chưa biết."

"Như thành đâu?"

Phương Tam Vận không quá đồng ý: "Ổn thỏa lý do, vẫn là phải đi kia thần đô đứng ngoài quan sát."

"Các chư vị chưởng môn đều đến rồi nói sau."

Nguyên Khánh chân nhân cũng không cãi lại, dò hỏi: "Phương huynh, ngươi nhưng từng nhìn thấy Bát Phương Miếu?"

"Nhìn thoáng qua đi."

Phương Tam Vận trở tay lấy ra một viên xích hồng đại ấn, in lên tản ra ánh lửa, trong lúc mơ hồ, hình như có tiếng chuông từ trong đó truyền vang mà ra:

"Đáng tiếc, cái này Huyền Binh cũng không nhận chủ, khó mà thấy rõ."

Siết chặt tam muội ấn, Phương Tam Vận thở dài không thôi:

"Chúng ta bị tiền bối ban cho, nhưng thúc làm Huyền Binh, nhưng cũng bởi vậy, khó mà làm Huyền Binh nhận chủ."

"Nhận chủ. . . . ."

Nguyên Khánh chân nhân cũng không khỏi đến thở dài.

Phương Tam Vận buồn rầu, cũng là các đời Đạo Tông chi chủ buồn rầu, bị giới hạn tổ sư, Huyền Binh nhận chủ độ khó so di tích tông môn sau con đường cổ xưa kia càng khó.

"Nói đến, không biết Long đạo huynh môn hạ kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy chủ, thấy phải chăng nhiều hơn một chút?"

Phương Tam Vận cảm thấy khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung mây mù cuồn cuộn, Long Ứng Thiện chậm rãi mà đến, rơi vào Bích Thủy Hồ bên trong.

"Vẫn là Phương huynh tới sớm."

Long Ứng Thiện mỉm cười làm lễ.

"Nơi nào, Phương mỗ cũng là vừa tới."

Phương Tam Vận đáp lễ.

"Long đạo huynh tới xảo, chúng ta chính nói lên vị kia Huyền Kình chùy chủ."

Nguyên Khánh chân nhân cười cười đáp lễ.

"Huyền Kình chùy chủ?"

Long Ứng Thiện mặt mũi tràn đầy 'Kinh ngạc ': "Hai vị chẳng lẽ cũng tin kia giang hồ truyền ngôn?"

"Truyền ngôn không phải là giả?"

Phương Tam Vận hai người liếc nhau, hơi cảm thấy im lặng, lão gia hỏa này thật sự cho rằng có thể giấu giếm được bọn hắn hay sao?

"Tự nhiên là giả."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, dời đi chủ đề:

"Chân nhân mời chúng ta đến đây, xác nhận vì lần này triều đình đại tế sự tình a?" "Không sai."

Nguyên Khánh chân nhân gật đầu:

"Kia Vạn Trục Lưu đã là rộng mời thiên hạ xem tế, chúng ta tự nhiên cũng nên có chỗ đáp lại."

"Chân nhân coi là nên như thế nào đáp lại?"

Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày.

"Các chư vị đến đông đủ, lại thương nghị không muộn."

Nguyên Khánh chân nhân cũng không nhiều lời, chỉ là đưa tay, mời hai người nhập trang.

. . . . .

. . . . .

"Ừng ực ~ "

Mấy cái linh đan vào trong bụng.

Gian phòng bên trong, Lê Uyên từ đẩy thung công, nửa khép lấy mắt, đồng thời chưởng ngự lấy 'Cổ linh tượng chùy "Cự mãng chi tiên '.

Sáu linh tượng 'Cửu Mãng Thân ' sửa, đã đến một bước cuối cùng.

Rầm rầm ~

Từ từ nhắm hai mắt, Lê Uyên có thể nghe được máu trong cơ thể sôi trào chảy xiết âm thanh, một lần sửa sáu mươi ba linh hình, dù là đối với hắn hôm nay mà nói, cũng coi như mãnh liệt.

"Bình thường linh đan vẫn là không Như Long Hổ Đại Đan. . . ."

Từ đẩy thung công, gân cốt khi thì phát ra tiếng nổ đùng đoàng, không bao lâu, mấy cái dược lực của linh đan đã là hao hết, Lê Uyên lại móc ra một thanh nuốt.

Cái này một thanh linh đan vào bụng trong nháy mắt, đã bị dạ dày nghiền nát, mãnh liệt dược lực khuếch tán hạ, Lê Uyên cũng không khỏi đến kêu lên một tiếng đau đớn.

Sáu linh tượng, tác dụng tại xương, Cửu Mãng Thân tác dụng tại gân.

Gân cốt kịch liệt kéo duỗi, để Lê Uyên trán nổi gân xanh lên, một hồi lâu, hắn mới đè xuống căn cốt sửa kịch liệt đau nhức.

Hô

Thở dài ra một hơi, trên thân Lê Uyên mồ hôi trượt xuống, thống khổ rút đi, thay vào đó thì là thoải mái.

"Tám trăm mười ba."

Đi trong nội viện cọ rửa một chút, Lê Uyên trở lại trong phòng, bắt đầu ôn dưỡng, tế luyện Thận Long Chi Đái cùng Xích Huyết văn long khải.

Ông

Trong phòng có lóng lánh ánh sáng đỏ, Xích Huyết văn long khải khẽ run lên, hóa thành một đầu huyết long đằng không mà lên, trong phòng ngâm khẽ, lưu chuyển.

Sau một lát, hóa thành một đạo huyết quang, chui vào Lê Uyên trong thân thể.

"Xong rồi."

Lê Uyên thoáng cảm ứng một chút, hài lòng gật đầu.

Chỉ có nhân binh hợp nhất, thần binh mới có thể ra Nhập Thần cảnh bên trong.

"Còn kém Thận Long Chi Đái."

Lê Uyên cúi đầu.

Nhuốm máu Thận Long Chi Đái khẽ run, kia là tiểu mẫu long tại kháng cự, bất quá nàng kháng cự cũng không có tác dụng quá lớn.

Rốt cuộc nàng thức tỉnh trước đó, cái này Thận Long Chi Đái đã bị hắn ôn dưỡng tế luyện đến một cái rất sâu trình độ.

Ô

Tiểu mẫu long kháng cự, rên rỉ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia nhân loại máu đen rót vào trong cơ thể của mình.

Ông

Sau một lát, Thận Long Chi Đái xuất phát ra một vòng chói mắt huyết quang, tại tiểu mẫu long không cam lòng tiếng rên rỉ bên trong, cũng chui vào Lê Uyên trong cơ thể.

"Nhân binh hợp nhất."

Lê Uyên nhắm mắt cảm ứng.

Triệt để tế luyện sau Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải đồng thời xuất hiện tại Nê Hoàn cung, bên trong linh quang chi địa.

Giống như vật sống đồng dạng du tẩu.

Thuận theo niệm động, có thể lập lúc bao trùm tại thân, đem so với trước, thúc làm linh hoạt rất nhiều.

"Răng rắc!"

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Thận Long chi giáp đã xem hắn hoàn toàn bao khỏa ở bên trong, lại vừa nghĩ lại, đã hóa thành trường tiên quấn quanh ở cái hông của hắn.

"Cũng không tệ lắm."

Lê Uyên đứng dậy đẩy ra cửa sổ, bóng đêm càng thâm.

"Nên ra cửa."

Đem Thương Long cà sa xuyên tại đạo bào bên trong, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, cầm lên Vương Vấn Viễn chỗ có được lệnh bài, quay người lại, ra Bát Phương bí cảnh.

Răng rắc!

Vừa ra hàn đàm, Lê Uyên liền nghe được kinh lôi nổ vang thanh âm, trong màn đêm, mây đen hội tụ, sấm chớp.

Mưa rào xối xả mà rơi..