Chương 27: Đêm mưa đoạt đỉnh

Chương 27: Đêm mưa đoạt đỉnh

Răng rắc!

Lôi vân lăn lộn, mưa to mưa lớn, dãy núi ở giữa hơi nước bừng bừng, tầm nhìn cực thấp.

"Vương phu tử vẫn là đại khí, trực tiếp cho xuất nhập lệnh bài, cũng không cần thiết đi chờ đợi Trích Tinh lâu chủ tiếp kiến. . . . ."

Mưa đêm núi rừng bên trong, Lê Uyên cất bước mà đi, gió táp mưa rào không cách nào thêm nữa tại thân, huyền kình chân khí ngoại phóng như che đậy, tích thủy không thể dính.

Ba mươi sáu đầu khí mạch chỗ tốt, tại lúc này liền hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Hắn hùng hồn chân khí trải qua khí mạch, tại bên ngoài cơ thể đều có thể hóa thành tuần hoàn phổi, chỉ cần hắn nghĩ, thậm chí có thể duy trì cả ngày mà không tiêu tan.

"Đêm mưa xuất hành vẫn là dễ chịu a."

Bước đi thong thả đi Vu Phong trong mưa, Lê Uyên trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, ngày thường kiềm chế, trong khi đi vội liền phát tiết hơn phân nửa.

Hắn thậm chí đều không phân rõ mình là vì Uẩn Hương Đỉnh mà đến, vẫn là mình muốn ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hắn đã thu liễm tâm tư, vượt giữa các hàng đổi lại mũ rộng vành, áo gai, giày, mặt nạ da người cái này trọn vẹn xuất hành trang bị.

Đồng thời thân thể run lên ở giữa, sinh sinh cất cao một thước(0.33m) có thừa, từ hình thể đến ngũ quan, đến mặc, đến khí tức toàn bộ biến hóa.

"Huyền Kình chùy, Huyền Kình Đấu Chùy, Long Côn Quân Thiên Chùy, Lôi Long Quân Thiên Chùy, Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa, Thần Hỏa Bách Thú Ngoa. . . . ."

Chân khí vừa thu lại, mưa gió lập tức đập vào mặt, Lê Uyên ngừng chân tại một chỗ trên núi hoang, kiểm điểm tất cả các loại binh khí thời điểm, cũng tại nhìn quanh đánh giá dãy núi.

Định Long Sơn mạch bên trong, có thể thông hành xe ngựa đường núi có lại chỉ có một đầu.

"Tối nay phải không ra tay, thật sự là uổng công như thế một trận tốt mưa gió. . . ."

Cảm thấy nói thầm một câu, Lê Uyên đè lên mũ rộng vành, thu liễm chân khí, thuận đường núi một bên mà đi, tìm người mà đi.

Tư Không Hành, Kim Trục Phong một đám người binh khí ánh sáng, hắn đều ghi tạc trong lòng, chỉ cần bọn hắn ở trong núi, liền không sợ tìm không thấy người.

. . .

. . .

"Định Long Sơn chỉ một con đường, Kim Trục Phong muốn vận chuyển Uẩn Hương Đỉnh, tất từ nơi này trải qua!"

Một chỗ sinh tại trên vách núi đá trong rừng rậm, vừa ngâm tắm thuốc Tư Không Hành bọc lấy một kiện áo khoác, gắt gao nhìn về phía dưới vách núi đá đường núi.

Đầu này đường núi tên là định rồng cổ đạo, xuyên qua hai đạo chi địa, cho nên mặc dù hiểm trở, nhưng xưa nay không mệt có thương đội tới đây thông hành.

Cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Tự nhiên, trong núi này cũng theo đó sinh sôi ra lượng lớn sơn phỉ, dựa vào cướp bóc quá khứ thương đội, cùng phụ cận sơn dân mà sống.

Tư Không Hành giờ phút này chỗ, là một chỗ cỡ nhỏ sơn trại, cùng là lục lâm đạo người bằng hữu, tự nhiên ở nhờ tại đây.

"Ngươi thật đúng là trời sinh tặc xương cốt, đều bộ dáng này, còn nghĩ làm một phiếu."

Nói chuyện chính là cái nữ tử áo đen, dáng người cao gầy, eo phối trường đao một ngụm, nàng tên Vân Già Nguyệt, cũng là Thần Thâu bảng bên trên có tên nhân vật.

Nhưng so với võ công đến, nàng càng làm người hơn vui vẻ nói chính là tại lục lâm đạo người giao thiệp.

Giờ phút này, trong rừng rậm nàng chỗ, có giấu lục lâm cao thủ hơn mười người, không thiếu cướp bóc một phương đạo tặc thủ lĩnh.

". . ."

Tư Không Hành ngực khó chịu, hắn kém chút chết tại kia Kim Trục Phong trong tay, nhưng lại vẫn lắc đầu: "Uẩn Hương Đỉnh, không thể lại đụng phải!"

"Ta, nghĩ báo cái này một tiễn mối thù! Kia Kim Trục Phong, khinh người quá đáng. . . . ."

Nói đến chỗ này, Vân Già Nguyệt nhạy cảm thoáng nhìn Tư Không Hành đỏ lên hốc mắt, hắn răng đều cắn nát.

"Không động vào kia Uẩn Hương Đỉnh, vậy liền hết thảy dễ nói."

Nghe được hai người nghị luận, có lục lâm cao thủ cảm thấy khẽ buông lỏng, Tĩnh Bình Ti bộ đầu, nhưng không có Uẩn Hương Đỉnh tới trân quý.

Chí ít cái trước chính là chết đến mấy cái, cũng sẽ không dẫn tới Càn Đế ý chỉ.

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán. Chỉ cần Tư Không huynh không đánh kia Uẩn Hương Đỉnh chủ ý, huynh đệ chúng ta, tất dốc sức tương trợ."

Có người mở miệng, tự nhiên là có người phụ họa, trong mưa đêm cũng là không thế nào rõ ràng.

Đám người này, không tốt liên hệ a. . . . .

Dư quang liếc qua một đám đạo tặc, Tư Không Hành kì thực một mực tại chú ý nhóm người này, dù hắn cũng bị quy về lục lâm đạo bên trên.

Nhưng hắn đánh trong lòng cảm thấy mình cùng nhóm này hung bạo không phải người một đường, hắn làm đều là việc cần kỹ thuật, nhóm người này quá cẩu thả.

"Nói đến, Tư Không Hành quả thực là đem xương cứng."

Trong rừng rậm, một thân lượng cực cao đại hán mở miệng, bốn phía hung bạo lập tức im tiếng, tựa hồ lấy hắn cầm đầu.

Vân Già Nguyệt cũng có chút cúi đầu.

Đại hán này tên gọi Vân Quân, là nàng đại huynh, cũng là lôi âm đại châu ba mươi sáu đường lục lâm lão đại, cơ hồ leo lên Hào Kiệt bảng trên nhân vật.

Đại hán kia dẫn theo một ngụm lưỡi rộng đại đao, ánh mắt mười điểm sắc bén:

"Ta nghe tiểu nhân nói, ngươi bị kia Tĩnh Bình Ti bộ đầu nghiêm hình tra tấn mười mấy lần, tình nguyện chặt đầu, đều không muốn thổ lộ phía sau ngươi vị tiền bối kia hành tung?"

". . ."

Tư Không Hành xanh cả mặt, cơ hồ liền muốn thổ huyết.

Hắn phàm là biết được lão già kia là ai, bộ dạng dài ngắn thế nào, liền làm sao cũng không có khả năng cứng rắn chịu nhiều như vậy bỗng nhiên cực hình.

Trời có mắt rồi, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, mình còn có trở thành bọn này dân liều mạng trong miệng "Xương cứng.

"Mây, Vân huynh minh giám ta, tiểu đệ quả thực, quả thực không biết."

Cảm thụ được bốn phía nhìn chăm chú, Tư Không Hành bị đè nén cúi đầu.

Vân Quân không nói chuyện, một đám lục lâm cao thủ cũng đã nhịn không được mở miệng: "Tư Không huynh chẳng lẽ còn sẽ chúng ta làm ngoại nhân?"

"Cách lão tử, các đại gia chết cái này rất nhiều người, mẹ ngươi, còn che giấu?"

"Họ Tư, ngươi tốt nhất trả lời đại ca lời nói!"

"Hắn họ Tư Không. . . . ."

Núi rừng bên trong lập tức la hét ầm ĩ bắt đầu, vẫn là Vân Già Nguyệt truyền âm răn dạy ở, mình thì nhẹ giọng mềm giọng:

"Tư Không huynh, ai không biết lần trước tại Hành Sơn thành lúc, có tông sư ra tay, từ Chung Ly Loạn trong tay cứu ngươi?"

Nàng chậm rãi đến gần:

"Kia Chung Ly Loạn thế nhưng là Hào Kiệt bảng trên nhân vật, cho dù là tông sư, nếu không có lớn như trời giao tình, nào dám từ trong tay hắn cứu người?"

". . ."

Vân Già Nguyệt nói chữ chữ có lý, núi rừng bên trong một đám lục lâm cao thủ cũng chăm chú nhìn, Tư Không Hành chợt cảm thấy đầu lớn như cái đấu.

Tương tự sự tình, quá khứ những ngày này phát sinh thật nhiều lần, nhưng cái này khiến hắn trả lời thế nào?

Thôi

Ngắn ngủi yên lặng về sau, vẫn là Vân Quân mở miệng, hắn đưa tay ném qua đi một bình đan dược:

"Tư Không huynh cũng không đem chúng ta làm nhà mình huynh đệ, vậy liền cầm lên cái này chữa thương đan dược, nhanh chóng rời đi đi!"

"Vân huynh, Vân huynh. . . . ."

Tư Không Hành khóc không ra nước mắt, trong lòng thực hối hận tới cực điểm, hắn lúc trước liền không nên đánh cái này Uẩn Hương Đỉnh chủ ý.

Hắn nào biết được lão gia hỏa kia là ai?

Hắn nói rất nhiều lần, nhưng vô luận là Tĩnh Bình Ti hay là trước mắt đám người này, liền không có một người tin.

"Vân muội tử. . . . ."

Hắn nhìn về phía Vân Già Nguyệt, cái sau cũng quay người không nhìn tới hắn.

"Ai, ai. . . . ."

Tư Không Hành liên tục dậm chân đành phải thở dài một tiếng:

"Chư vị huynh đệ làm gì bức ta? Việc quan hệ triều đình, gia sư dù cho là tuyệt đỉnh tông sư, lại thế nào nguyện ý bại lộ người trước?"

"Tuyệt đỉnh tông sư?"

"Tư Không huynh sư tôn, đúng là tuyệt đỉnh tông sư?"

Tê

Trong rừng rậm lập tức một mảnh thấp giọng hô, không thiếu người hít sâu một hơi.

Như nào là tuyệt đỉnh tông sư?

Giang hồ công nhận, chỉ có Hào Kiệt bảng lên trước mười vị, mới được xưng tụng tuyệt đỉnh tông sư.

Năm đó Long Tịch Tượng, bây giờ Nhiếp Tiên Sơn, Tạ vương tôn, Xích Truy Dương, đây đều là chí ít thành danh mấy chục năm cự phách.

Những người còn lại, dù là kinh tài tuyệt diễm như Chung Ly Loạn, đều gọi không được 'Tuyệt đỉnh 'Hai chữ.

"Tư Không huynh lại có như thế tạo hóa?"

Vân Quân đè lại trong bàn tay cự nhận, hắn cũng có chút động dung, kia mười vị, tính đến hạ bảng những cái kia vị, cũng không khỏi là mọi người đều biết danh tự.

Loại này cự phách, làm sao lại thu một cái tặc làm đồ đệ?

Ai

Hạ quyết tâm nói dối, Tư Không Hành ngược lại thong dong lên, thở dài:

"Nào đó cũng là nhiều năm trước hữu duyên bái nhập sư tôn môn hạ, nhưng bởi vì thiên phú thấp kém, từ đầu đến cuối không cách nào chính thức xếp vào môn tường. . . . ."

Nói, hắn có chút dừng lại, nhìn lướt qua đám người, mới hạ giọng:

"Nếu không, ta cần gì phải đi đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh?"

"Cái này?"

Vân Quân huynh muội liếc nhau, đã tin bảy thành.

Dựa vào bọn hắn, nếu không phải có chỗ tốt cực lớn, làm sao cũng sẽ không dây vào Uẩn Hương Đỉnh, kia là triều đình độc chiếm, ngũ đại Đạo Tông bên ngoài đều muốn tị huý.

Chỉ là. . . . .

'Tuyệt đỉnh đại tông sư mới có mấy người? Đánh giá là tông sư? A, phía sau hắn quả nhiên cất giấu người. . . . .'

Vân Quân cảm thấy chuyển qua ý niệm, thái độ đương nhiên tốt rất nhiều.

Nói thật không ai tin, lời nói dối người người tin a.

Thấy người liên can thái độ nghĩ lại, Tư Không Hành cảm thấy bất đắc dĩ, lại sợ nhóm người này muốn mình dẫn tiến, bận bịu nhìn về phía dưới núi:

"Vân huynh, không biết Kim Trục Phong tối nay nhưng có động tĩnh?"

Vân Quân nhìn lướt qua nơi hẻo lánh người nào đó, cái kia thấp bé hán tử liền lên trước khom người:

"Hồi đà chủ, ước chừng nửa canh giờ trước, có xe đội lên núi, chỉ là không biết có phải hay không kia Kim Trục Phong."

"Không sao, có hay không có, thử một lần liền biết!"

Vân Quân vươn người đứng dậy, khoát tay chặn lại, núi rừng bên trong một đám lục lâm cao thủ đã nhao nhao tản ra, rất có loại kỷ luật nghiêm minh hương vị.

Tư Không Hành nhìn khẽ giật mình, lục lâm bên trong còn có loại này tinh nhuệ?

"Tư Không huynh thù, liền là Vân mỗ thù, kia kim Trục Lưu cố nhiên cao minh, nhưng Vân mỗ lại không sợ hắn."

Vân Quân vỗ vỗ bả vai Tư Không Hành, thô kệch trên mặt gạt ra nụ cười:

"Như Vân mỗ cầm xuống cái này miệng Uẩn Hương Đỉnh, không biết Tư Không huynh khả năng là Vân mỗ dẫn tiến tôn sư?"

"Cái này Tư Không Hành ngược lại là một nhân tài, cái này láo kéo, đủ mượt mà."

Cùng một chỗ trong rừng rậm, cách xa nhau Tư Không Hành bất quá ba mươi mét chỗ, Lê Uyên đầu đội mũ rộng vành, ôm cánh tay mà đứng.

Hắn hơi híp mắt lại, nhóm này lục lâm sơn phỉ phân công minh xác, động tác cấp tốc còn có tự, không giống như là cường đạo, càng giống là nghiêm chỉnh huấn luyện binh nghiệp xuất thân.

"Cũng không đúng, bộ phận tinh nhuệ, bộ phận đám ô hợp. . . . ."

Lê Uyên thần sắc vi diệu:

"Trong này, có nội ứng a?"

Lấy khinh công của hắn thủ đoạn, tìm được Tư Không Hành tất nhiên là dễ như trở bàn tay, chúng tặc nghị luận, hắn cũng đều nghe được.

Trong lúc mơ hồ, hắn có thể phát giác được, nhóm người này đối Tư Không Hành đó cũng không tồn tại sư phụ, cũng chính là mình có rất lớn hứng thú.

"Khả năng lớn là cái bẫy!"

Lê Uyên cảm thấy hơi chút suy nghĩ, chợt cảm thấy rất có thể.

"Là, ta nói cái này Tư Không Hành trên đường đi qua đặc sắc như vậy, lại là hồng nhan tri kỷ, lại là cùng Tĩnh Bình Ti đấu trí đấu dũng. . . . ."

"Câu ta à đây là!"

Cảm thấy có hoài nghi, Lê Uyên càng nghĩ càng thấy cực kỳ có khả năng.

Lúc này, hắn quay người lại, ẩn vào một bên núi rừng bên trong.

Hắn xây Phong Hổ Vân Long đã có mấy phần hỏa hầu, thêm nữa cái này mưa rào xối xả, cho dù là có tông sư tại, hắn đều có nắm chắc ẩn tàng, không nói đến những người này?

Ẩn thân tại núi rừng bên trong, Lê Uyên chọn địa phương không sai, ánh mắt cực kỳ khoáng đạt, có thể nhìn thấy hơn phân nửa vách núi, cùng hắn hạ gập ghềnh đường núi.

Răng rắc!

Lôi xà lăn lộn không trung.

Không bao lâu, Lê Uyên đã nhìn thấy dưới núi đi tới đội xe, chỉ là cách quá xa, hắn cũng không nhìn thấy binh khí ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghe được dưới núi truyền đến tiếng hò hét, trong đó xen lẫn lớn mật" Tĩnh Bình Ti 'Kim mỗ 'Các loại chữ.

"Quả nhiên là Tĩnh Bình Ti. . . . . Vì bắt ta, cũng là phí đi tâm tư."

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, cách mưa đêm, mơ hồ thấy được trước đoàn xe, cầm thương mà đứng, khí thế khinh người Kim Trục Phong.

Sách

Nghe dưới núi cao giọng giằng co, kêu đánh tiếng la giết, Lê Uyên cảm thấy cũng không khỏi cảm thấy có ý tứ.

Cái này nếu không phải hắn trong bóng tối nhìn trộm hồi lâu, đánh giá thật đúng là có thể bị lừa quá khứ?

"Câu cá, dù sao cũng phải có mồi câu a?"

Lê Uyên không vội không chậm, đem tất cả các loại binh khí từng cái chưởng ngự, một lát sau, mới chui vào âm ảnh bên trong.

. . .

Giết

"Giết bọn này triều đình ưng khuyển!"

"Làm thịt bọn hắn!"

Mưa đêm đều không giấu được gầm thét truyền ra thật xa, trong sơn đạo, binh khí giao kích tiếng vang thành một mảnh, khi thì có cụt tay cụt chân bay lên, máu tươi rơi vãi.

Đội xe trước đó, Kim Trục Phong mặt trầm như nước, một đám trường thương phát ra 'Tranh tranh 'Chiến minh, một cái thấp bé sơn phỉ bị hắn đâm giết giữa không trung:

"Vân Quân, ngươi dám cướp ta Tĩnh Bình Ti đội xe? !"

"Ha ha ha!"

Trong mưa đêm, truyền đến trầm thấp cười to, tại Tư Không Hành cặp mắt kính nể bên trong, Vân Quân cất bước mà lên, cầm trong tay lưỡi rộng

Tựa như sao băng đồng dạng, từ trên vách núi rớt xuống, cuồng bạo ánh đao gào thét mà rơi, thẳng trảm Kim Trục Phong mà đi.

"Bản đại gia có gì không dám?"

"Nạp mạng đi!"

Oanh

Đại chiến ầm vang bộc phát.

Giết

Tư Không Hành chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cũng theo chúng sơn phỉ đánh giết mà xuống, hai cái trường đao xoay nhanh rất nhanh đánh bay mấy người.

"Tư Không huynh. . . ."

Vân Già Nguyệt đưa tay giữ chặt hắn, thấp giọng nói: "Ngươi thương thế còn chưa khỏi hẳn, không thể trùng sát qua trước. . . . ."

Tư Không Hành lập tức tỉnh táo lại, ánh mắt vẫn không khỏi đến liếc nhìn đội xe chính giữa xe ngựa.

Ô

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên theo gió mà tới, cách hơn một trăm tám mươi mét, hắn đã thoáng nhìn xe ngựa kia bên trong lấp lóe binh khí ánh sáng.

【  lãnh nguyệt hàn quang kiếm (bậc 6) 】

【  Uẩn Hương Đỉnh (bậc năm) 】

"Liền cái này?"

Một chút liếc qua, trong lòng Lê Uyên chợt cảm thấy kinh nghi, đã nhận ra dị dạng.

"Hàn quang kiếm. . . . . Tĩnh Bình Ti bên trong danh bộ, dùng kiếm nổi danh, tựa hồ gọi Tôn Hưu?"

Đám kia mã phỉ sơn tặc cũng hoài nghi mình là tông sư, Tĩnh Bình Ti thế mà chỉ ẩn giấu một cái Tôn Hưu trong xe ngựa?

Sự tình có khác thường tất có yêu!

Trong chớp mắt, Lê đạo gia đã có quyết đoán, dù là kia Uẩn Hương Đỉnh đang ở trước mắt, hắn vẫn là xoay người một cái, ẩn vào âm ảnh bên trong.

Giết

Trong sơn đạo chém giết kéo dài thật lâu.

Lê Uyên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem bọn phỉ đồ chém giết gầm thét, nhìn xem kia từng chiếc xe ngựa đánh nhau té xuống đất, nhìn xem Tư Không Hành hiểm tử hoàn sinh, cũng chỉ lù lù bất động.

A

Sau một hồi, nương theo lấy một tiếng không cam lòng kêu thảm, Tư Không Hành bị một chưởng đổ nhào trên mặt đất, vũng bùn bên trong lộn mấy vòng, đã bất tỉnh nhân sự.

Mà trong sơn đạo kịch liệt chém giết, cũng tại lúc này dừng lại.

"Lại thất bại!"

Vân Quân nhẹ rung trường đao, khắp khuôn mặt là không vui:

"Lão Kim, cái này đều mấy lần? Như lại không bắt được người kia đến, lão tử đều muốn đem lục lâm đạo trên thủ hạ toàn đưa trong tay ngươi đi!"

"Một đám tặc phỉ, chết liền chết rồi."

Kim Trục Phong chấn động rớt xuống mũi thương máu, hắn ngắm nhìn bốn phía, cau mày, cảm giác vô cùng khó giải quyết:

"Lão gia hỏa kia nặng như vậy được khí? !".