Chương 28: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 28: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Khó giải quyết!

Không chỉ là Kim Trục Phong, Vân Quân, thậm chí cả mới từ trên xe ngựa đi xuống, ôm ấp trường kiếm Tôn Hưu, giờ phút này đều là cau mày.

Từ Hành Sơn thành bên trong Uẩn Hương Đỉnh mất trộm đến nay, thời gian hơn hai năm bên trong, ba người trằn trọc mấy ngàn dặm, dùng hết các loại thủ đoạn, cũng còn chưa sờ đến kia người sau lưng một tia dấu vết để lại.

Tĩnh Bình Ti cố nhiên có bí thuật, động lòng người cũng không biết là ai, nói thế nào bắt bắt giết?

"Ngay cả Uẩn Hương Đỉnh đều dẫn không ra người đến."

Kim Trục Phong hai đầu lông mày phun trào sát khí, hắn là bắt mấy chục năm, vẫn là lần đầu gặp được như thế khó giải quyết bản án.

"Cũng không phải không có chút nào thu hoạch."

Vân Quân đưa tay một trảo, chân khí hóa thành hổ trảo, đem vũng bùn bên trong Tư Không Hành xách bắt đầu:

"Mới, tại ta bức bách xuống, lão tặc này vẫn là để lộ một chút ý, sau lưng của hắn người kia, là tuyệt đỉnh tông sư. . . . ."

"Cái gì?"

Nghe được Vân Quân thuật lại, Kim Trục Phong, Tôn Hưu sắc mặt đều là biến đổi.

Tuyệt đỉnh tông sư, tính đến gần đất xa trời những lão gia hỏa kia, thiên hạ tổng cộng cũng liền hơn mười người mà thôi, không có chỗ nào mà không phải là hùng cứ một phương thế lực lớn chi chủ.

"Tuyệt đỉnh đại tông sư?"

Kim Trục Phong lặng lẽ đảo qua bốn phía, tướng quân một đám cao thủ, sơn phỉ ăn mặc Tĩnh Bình Ti những cao thủ đã nhao nhao lui lại.

"Kim Thánh Võ gần đất xa trời, có phải hay không là hắn muốn chuyển tu Bái Thần pháp?"

"Kia Long Tịch Tượng thâm cư không ra ngoài, lại tại Hành Sơn thành, kia Nhiếp Tiên Sơn cũng tại. . . ."

"Tạ Vương Tôn, không nên, đây là Hằng Long đạo Tạ gia gia chủ, hắn xưa nay yêu quý lông vũ, không có khả năng cùng loại này tặc nhân cấu kết."

"Đại Minh hòa thượng, Tạ Đồng Chi đâu? Bọn hắn phân loại Hào Kiệt bảng mười một, mười hai, miễn cưỡng cũng coi là tuyệt đỉnh tông sư."

"Kia hơn mười người bên trong, non nửa tại triều đình, hơn phân nửa tại tông môn. . . . Chẳng lẽ lại là Xích Truy Dương, Mộ Dung Thanh?"

"Cũng không thể là hai vị ti chủ? Kia Tư Không Hành có thể hay không tận lực nói như vậy, nghe nhìn lẫn lộn?"

"Này tặc nếu có như này đầu óc, liền tuyệt sẽ không xử lý ra đánh cắp Uẩn Hương Đỉnh loại chuyện ngu xuẩn này. . . . ."

. . . . .

Trong mưa, ba người truyền âm giao lưu, nói các loại suy đoán cùng hoài nghi.

Nơi xa âm ảnh bên trong, Lê Uyên nghiêng tai lắng nghe, hắn sớm đã đổi gia trì tinh thần cảm giác chưởng ngự tổ hợp, ngưng thần hạ có thể đứt quãng, nghe được mấy người truyền âm.

Truyền âm, nhìn thần bí kì thực là lấy chân khí, nội kình, cách không chấn động không khí, tại người bên tai phát ra tiếng pháp môn.

Tự nhiên có thể lấy ra.

"Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn a."

Lê đạo gia sờ lên cằm, hắn phát hiện mình lưu lại Tư Không Hành thật sự là một tay diệu chiêu.

Nhóm người này đề cập đến nhà mình hai ba ti chủ, đều không có liên tưởng đến hắn.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, mình vẫn là khinh thường triều đình đối với hương hỏa coi trọng, tam đại danh bộ, hao phí hai ba năm, liền vì bắt chính mình.

"Nếu là ngay cả cái đỉnh này cũng cầm, Càn Đế sợ không phải tức giận hơn?"

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên lại không hề bị lay động, chỉ là ngưng thần lắng nghe, tỉ mỉ đánh giá.

Trong mưa cái này tam đại thần bộ, đều là thay máu đại thành chuẩn tông sư, nhưng đối với cái này lúc hắn tới nói, phiền phức cũng không tính, càng không khả năng cầm nã tông sư.

"Như vậy gióng trống khua chiêng thiết lập ván cục tất nhiên có giấu chuẩn bị ở sau. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nghĩ.

Nếu là hắn cầm Uẩn Hương Đỉnh thiết lập ván cục, kia tất nhiên muốn có giấu cực lớn hậu chiêu, chí ít không thể, người chưa bắt được, còn ném đi chiếc thứ hai Uẩn Hương Đỉnh a?

Suy bụng ta ra bụng người, hắn đều sẽ như thế làm, bọn này bộ đầu không đạo lý không rõ.

Cho nên. . . . .

"Bọn hắn ẩn giấu cái gì chuẩn bị ở sau?"

Lê Uyên nín thở ngưng thần, lại là không khỏi nhéo nhéo góc áo, kia là Thương Long cà sa.

"Tản đi đi."

Trong mưa trò chuyện sau một lúc lâu, vẫn là Vân Quân mở miệng trước, hắn dẫn theo Tư Không Hành, dẫn một đám thuộc hạ, quay người biến mất tại trong đêm mưa.

Xe ngựa trước, Tôn Hưu thở dài: "Tuy là bệ hạ ý chỉ, nhưng nếu thật sự là một tôn tông sư tận lực ẩn tàng, ngươi ta cũng không thể tránh được."

"Ta không cam tâm."

Kim Trục Phong da mặt co lại, hắn ngay cả Uẩn Hương Đỉnh đều điều tới, như bắt không được người, tất ăn liên lụy, thậm chí chịu lấy trách phạt.

"Theo ta thấy, cầm kia Tư Không Hành giao nộp cũng thành, rốt cuộc, hắn mới là trộm đỉnh chi tặc."

Tôn Hưu liếc qua Vân Quân bóng lưng: "Giảo sát nhiều như vậy đạo tặc, làm sao, cũng nên là cái công tội bù nhau."

"Thực sự không được, cũng chỉ có như thế."

Kim Trục Phong nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, hắn chậm rãi đi đến xe ngựa kia bên trên.

Xuyên thấu qua kia bị gió nhấc lên màn xe, Lê Uyên thấy được kia một ngụm Uẩn Hương Đỉnh, cùng kia là một cây kiếm.

"Cái kia kiếm?"

Lê Uyên con ngươi co rụt lại.

Kia là một ngụm không vỏ xích kiếm, bên trên có Kim Sắc Long Hình đường vân như dòng nước chuyển, chỉ nhìn bề ngoài, cũng biết không phải phàm phẩm.

Nhưng lại cũng không phát giác được bất kỳ binh khí ánh sáng.

"Xích Kim văn Long Kiếm, đây là Tĩnh Bình Ti chủ linh tướng!"

Vừa nghĩ lại, Lê Uyên cảm thấy thầm kêu may mắn, cái này nếu không phải Đạo gia ổn thỏa, nổi giận đùng đùng lên trước, sợ không phải muốn trúng vào một kiếm.

Đại tông sư linh tướng hóa kiếm, hắn chính là hất lên Xích Huyết văn long khải, Thận Long chi giáp, Thương Long cà sa, sợ là cũng ngăn không được a?

"Một ngụm Uẩn Hương Đỉnh, thế mà có thể kéo ra Tĩnh Bình Ti chủ đến?"

Trong lòng Lê đạo gia hơi cảm thấy chấn kinh, nhưng vẫn là thu liễm khí cơ, ẩn núp tại trong khe đá, chỉ là tay nắm gấp Thương Long cà sa.

Trên xe ngựa, Tôn Hưu hai người liếc nhau, sửa sang lại một phen quần áo, mới khom người cúi đầu: "Mời ti chủ hiện thân!"

Ông

Theo hai người cúi đầu, kia xích kim sắc phi kiếm đã phát ra một tiếng chiến minh, sau một khắc, đã hóa thành một cái lấy áo mãng bào màu vàng óng, thể phách thon dài trung niên nhân.

"Ti chủ!"

Hai người quỳ một chân trên đất, thần sắc kính cẩn.

"Nhưng có thu hoạch?"

Tĩnh Bình Ti chủ nhìn lướt qua bốn phía, nhàn nhạt hỏi.

"Hồi ti chủ. . . . ."

Kim Trục Phong mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đem Vân Quân phát hiện tin tức hối phiếu.

"Tuyệt đỉnh tông sư?"

Tĩnh Bình Ti chủ khẽ nhíu mày: "Có thể chắn ngang Chung Ly Loạn, chưa hẳn liền là tuyệt đỉnh tông sư."

"Ti chủ minh giám."

Hai người đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Thôi, tiếp tục đuổi tra đi."

Tĩnh Bình Ti chủ hơi trầm ngâm về sau, khoát tay chặn lại: "Người này cũng không đến, hơn phân nửa là đã ẩn chui, như thế, các ngươi lại đem Uẩn Hương Đỉnh đưa về thần đô."

Đúng

Kim Trục Phong hai người khom người cúi đầu, mà trung niên nhân kia thân hình chuyển một cái, đã một lần nữa hóa thành Xích Kim phi kiếm chỉ chợt lóe, liền biến mất tại trong mưa đêm.

Hô

Xoa xoa mồ hôi trán, Tôn Hưu thở dài ra một hơi:

"Kim huynh, về sau lại có loại này khó giải quyết bản án, không cần thiết lại tìm ta, quả thực sinh không chịu nổi. . . . ."

Kim Trục Phong không nói chuyện, chỉ là vẫy vẫy tay, tản ra thuộc hạ đã nhao nhao trở về.

Không bao lâu, đội xe đã một lần nữa lên đường.

"Cái này mưa, còn có bên dưới."

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên nhìn sắc trời một chút, mây đen không tán, sấm chớp, lúc này, hắn cũng không vội, càng không dạo bước.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xe ngựa kia đi xa.

Hưu

Không bao lâu, hắn nghe được một tiếng nhàn nhạt kiếm minh, kia một ngụm Xích Kim phi kiếm phá không mà tới, còn quấn đội xe chuyển một cái về sau, lại biến mất.

". . . . . Lão gia hỏa này, âm hiểm a."

Lê Uyên giật mình trong lòng, thầm kêu may mắn, cái này nếu không phải hắn làm việc xưa nay ổn thỏa, sợ không phải muốn bị chắn vừa vặn?

Hắn ghé vào khe đá bên trong, đợi đến đội xe đều nhanh không thấy được, mới có chút do dự về sau, theo âm ảnh đi theo.

Vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn hai canh giờ quá khứ, mưa đều nhỏ dần thời điểm, xác định kia Tĩnh Bình Ti chủ thật đi, Lê Uyên mới thở dài ra một hơi.

Đè lên mũ rộng vành, từ chỗ ẩn thân đi ra ngoài.

. . . . .

"Ti chủ vẫn là dày rộng."

Trong xe ngựa, Kim Trục Phong hai người khoanh chân ngồi đối diện, chống lên cái bàn uống rượu, Tôn Hưu bưng chén rượu, thư giãn xuống tới.

"Nhiều ít là hao phí một chút tình cảm."

Kim Trục Phong tâm tình rất kém cỏi, hắn tình nguyện bị trách phạt.

"Tình cảm thứ này, nên dùng cũng phải dùng, đến, uống rượu."

Tôn Hưu nâng chén.

Kim Trục Phong uống cạn rượu trong chén, hơi cảm thấy đắng chát: "Ta vẫn là không cam tâm!"

"Trên đời này không phá được bản án, bắt không được tặc nhiều, làm gì như thế?"

Tôn Hưu lại là buông xuống.

"Thôi, thôi."

Kim Trục Phong thở dài ra một hơi, không cần phải nhiều lời nữa, vài chén rượu hạ đỗ, hắn cũng buông lỏng mấy phần, chính nâng chén lúc, nghe được có người xao động xe ngựa.

Ai

Tôn Hưu nhíu mày, rèm xe vén lên, liền nhìn thấy một đỉnh tràn đầy nước mưa mũ rộng vành.

Ừm

Kim Trục Phong đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt đại biến, kia mũ rộng vành hạ, là một trương sáp Hoàng lão mặt.

"Không được!"

Uống rượu trong lòng hai người kì thực mười điểm cảnh giác, phát giác không ổn trong nháy mắt, chân khí đã vọt lên, trường kiếm, trường thương phát ra tiếng nổ đùng đoàng đến.

Nhưng vẫn là chậm.

Ẩn núp nửa đêm Lê Uyên, vừa ra tay, đúng như phích lịch hiện lên, hắn một tay vươn về trước, nắm lên kia Uẩn Hương Đỉnh.

Dưới chân đồng thời phát lực.

Chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng, gập ghềnh đường núi nứt ra, mảng lớn bùn cát đất đá, nương theo lấy nước mưa phóng lên tận trời.

"Địch tập!"

Kinh sợ mà thê lương thanh âm nổ vang.

Xe ngựa bị tức kình xé rách, Kim Trục Phong giận mà thét dài, trường thương tuột tay, lôi cuốn lấy tràn trề chân khí, ầm vang mà đi.

A

Mấy cái né tránh không kịp Tĩnh Bình Ti cao thủ kêu thảm một tiếng, bị chân khí xé rách quần áo giáp trụ, ho ra máu ngã xuống đất.

Tôn Hưu đằng không mà lên, trường kiếm lướt ngang, kiếm quang gào thét ở giữa, nhảy lên ra xa vài chục trượng.

Phản ứng của hai người cũng không chậm, ra tay không thể bảo là không ngang ngược, lại vẫn là trễ.

Trường thương cùng trường kiếm tiếng nổ đùng đoàng nổ vang đồng thời, Lê Uyên đã ở trong mưa gió na di mấy lần, nhảy lên đến bên ngoài mấy dặm.

Từ đầu đến cuối, hắn căn bản liền không để ý Kim Trục Phong hai người, hắn chỗ lo lắng, bất quá là khả năng này còn chưa đi xa Tĩnh Bình Ti chủ.

Là lấy, một khi đắc thủ, hắn căn bản không có cùng hai người này giao thủ tâm tư, thôi động tất cả các loại chưởng ngự, túng như long đằng.

Mấy cái trốn tránh, đã xem tiếng rống giận dữ đều xa xa ném đi ở phía sau.

Lê Uyên thời khắc này tốc độ nhanh chóng biết bao?

Cho dù không có Chưởng Binh Lục gia trì, hắn đều có nắm chắc cùng tông sư cấp võ giả quần nhau, hai cặp đẳng cấp cao giày gia trì phía dưới.

Cho dù là tuyệt đỉnh tông sư dốc sức ra tay, cũng có thể quần nhau mấy chục, trên trăm chiêu!

Giờ phút này toàn lực bạo phát xuống, dù là Kim Trục Phong hai người liều mạng cũng giống như điên cuồng đuổi theo, lại cũng ngay cả cái bóng của hắn cũng không thấy.

"Ti chủ!"

Quần sơn trong, truyền ra từng tiếng rống to, Tôn Hưu hai người phồng lên chân khí, cơ hồ đã phá âm.

Giận

Kinh sợ!

Trong mưa gió, Kim Trục Phong hai mắt đỏ bừng, kinh sợ tới cực điểm, hắn nhảy lên leo lên vách núi, dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy mưa gió nhanh chóng, hơi nước bừng bừng.

Lại nơi nào còn có thể nhìn thấy nửa cái bóng người?

"Ti chủ!"

Kim Trục Phong tay chân lạnh buốt, toàn thân run rẩy.

Hưu

Sau một lát, xích kim sắc ánh sáng từ nơi xa gào thét mà tới, người chưa đến, tiếng rống giận dữ đã quanh quẩn tại quần sơn trong:

"Muốn chết! !".