Chương 29: Thu hoạch

Chương 29: Thu hoạch

Ầm ầm!

Kiếm quang thu phát, âm truyền trăm dặm.

Chỉ một thoáng, đầy trời mưa gió lôi bạo thanh âm đều giống bị đè ép xuống.

"Ti chủ. . . . ."

Kim Trục Phong thân thể run lên, đã quỳ đến trên mặt đất, gập ghềnh trên đường núi, Tĩnh Bình Ti một đám cao thủ toàn bộ quỳ đến vũng bùn bên trong.

Tôn Hưu ngẩng đầu, chỉ thấy xích kim sắc kiếm mang gào thét tung hoành, tại trong mưa đêm lưu lại mấy trăm trượng vết tích

Tựa như đầy trời mưa gió đều bị một kiếm mà chém.

Rống

Trong mây đen có Thanh Long trường ngâm, trong mưa đêm có Thanh Long hình bóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Kim Trục Phong cúi đầu chờ đợi một lát, lại lúc ngẩng đầu, đỉnh núi đã thêm ra hai người, Tĩnh Bình Ti chủ mặt trầm như nước, cách đó không xa thì đứng thẳng một thân lấy màu xanh giáp trụ, thể phách thon dài trung niên nhân.

Lại chính là Xích Truy Dương.

"Một lát không đến, trốn xa ngoài trăm dặm, tốt, tốt cực kỳ!"

Tĩnh Bình Ti chủ sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới, chỉ là bứt ra đi gặp Xích Truy Dương như thế thời gian qua một lát, Uẩn Hương Đỉnh liền ném đi.

"Không thấy chân cương, không còn khí máy móc tồn tại, một khi đắc thủ, trốn xa mấy trăm dặm, động thủ người, cho dù không phải Thiên Cương, cũng không xê xích bao nhiêu."

Xích Truy Dương hai tay vẫn ôm trước ngực, nhiều hứng thú đánh giá trong mưa đường núi, cảm thấy hơi cảm thấy kinh ngạc.

Tĩnh Bình Ti chủ tuy chỉ nhanh một bước, nhưng một bước này, cũng đầy đủ hắn nghèo tác mấy trăm dặm núi rừng, cái này đều chưa bắt được người.

Có thể thấy được tốc độ của người nọ, sợ là so với hắn đều chẳng thiếu gì.

"Hắn chạy không được!"

Tĩnh Bình Ti chủ đưa tay một trảo, mảng lớn mưa gió liền bị xé nứt, trong khoảnh khắc, trên đường núi lưu lại khí cơ đã bị hắn chộp vào trong tay  ấn tại mi tâm.

Ông

Tâm thần minh hợp, ngàn dặm tỏa hồn.

Xích Truy Dương hơi híp mắt lại, thủ đoạn này hắn cũng sẽ, nhưng lại không bằng Tĩnh Bình Ti chủ như này quen tay hay làm.

Một lát sau, Tĩnh Bình Ti chủ mở mắt ra, không nói một lời, xoay người rời đi.

"Ti chủ. . . . ."

Kim Trục Phong bọn người vô ý thức la lên, lại chỉ nghe không trung truyền đến răn dạy:

"Cút về!"

Sách

Xích Truy Dương nhếch miệng cười một tiếng, biết Tĩnh Bình Ti chủ không tìm được người, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Đầu năm nay, dám ở đại tông sư trong miệng đoạt thức ăn, cái nào không phải nghĩ sâu tính kỹ, tất cả các loại mưu đồ, thật muốn lưu lại vết tích, đó mới là kỳ quặc quái gở.

Hô

Hắn cất bước đuổi theo.

Đã thấy trong mưa đêm, Tĩnh Bình Ti chủ na di trằn trọc ngàn dặm núi rừng, khi thì có kiếm quang thu phát, từng mảnh từng mảnh núi rừng bị kiếm quang chém bằng.

Sau một hồi, Tĩnh Bình Ti chủ tại một chỗ núi rừng dừng bước lại, Xích Truy Dương theo sau, nhưng lại không hay biết cảm giác dị dạng.

"Mộ Dung Thanh ở đâu?"

Tĩnh Bình Ti chủ ngẩng đầu nhìn về phía Xích Truy Dương, lặng lẽ ép xuống ức không ngừng lửa giận.

"Ti chủ chẳng lẽ hoài nghi Mộ Dung Thanh?"

Xích Truy Dương nhướng mày: "Hơn tháng trước đó hắn đã đi Hằng Long đạo, đi bái phỏng Tạ Vương Tôn, làm sao có thể là hắn?"

"Thật sao?"

Tĩnh Bình Ti chủ đè xuống lửa giận trong lòng:

"Lão này sở trường về tàng hình nặc khí chi pháp, thêm nữa trận này mưa đêm, ngàn dặm bên trong, không có để lại bất cứ dấu vết gì."

"Mảy may vết tích cũng không có?"

Xích Truy Dương có chút nhíu mày.

Thường nói, nhạn qua lưu ngấn, người qua ảnh lưu niệm mặc dù có trận mưa lớn này, có thể đem tự thân khí tức thu liễm đến nước này võ công, trên giang hồ cũng không nhiều gặp.

"Đại tông sư phía dưới, có bản lĩnh này, cũng không nhiều gặp."

Tĩnh Bình Ti chủ tự nhiên ý thức được điểm này: "Long Hổ Tự Phong Hổ Vân Long, Thanh Long các "Phi Long Tại Thiên' hoàng thất bí truyền 'Chập Long đi."

"Không sai biệt lắm."

Xích Truy Dương gật đầu.

Cũng khó trách Tĩnh Bình Ti chủ hoài nghi Mộ Dung Thanh, cái sau từng là Thanh Long các chân truyền, học qua 'Phi Long Tại Thiên' phán phía sau cửa, mới từ Trích Tinh lâu học được 'Thần Hỏa Phượng Hình Kiếm '.

"Long Hổ Tự đương đại đến truyền này công, giống như chỉ Long Hành Liệt, kẻ này thiên phú tuy tốt, vẫn còn không vào nói, lại, nghe nói đang lúc bế quan. . . ."

Tĩnh Bình Ti chủ xoa bóp ngón tay, khí tức bình phục lại, hắn nhìn lướt qua tại chỗ rất xa thung lũng, hàn đàm:

"Xích huynh, chỗ kia chính là ngươi nói, bí cảnh vị trí?"

"Không sai."

Xích Truy Dương nhìn thoáng qua địa hình, gật đầu: "Bát Phương bí cảnh ứng tại kia hàn đàm phía dưới, nhưng như thế nào mở ra, còn phải xem ti tay phải đoạn."

Nói, hắn có chút dừng lại:

"Tuy nói lão đầu tử chết rồi, nhưng nếu nghĩ cứng rắn mở này bí cảnh, ti chủ tốt nhất vẫn là chân thân đến đây."

"Bệ hạ gấp triệu ta hồi kinh, kháng cự không được."

Tĩnh Bình Ti chủ khẽ nhíu mày.

"Hoàng đế gấp triệu? Là vì kia cái gì Bát Phương Miếu đại tế sao?"

Xích Truy Dương cảm thấy khẽ nhúc nhích, triều đình rộng truyền thiên hạ, việc này hắn ở trong núi cũng có nghe thấy.

"Xích huynh nếu như có ý, chuyện chỗ này, có thể đi thần đô xem tế."

Tĩnh Bình Ti chủ đã khôi phục như thường.

"Đại tế Bát Phương Miếu, cũng không có đơn giản như vậy. . . ."

Xích Truy Dương lắc đầu từ chối nhã nhặn.

"Xích huynh có gì kiến giải?"

Tĩnh Bình Ti chủ tâm bên trong khẽ động.

Hắn từng tại đại nội bên trong Tàng Thư Lâu đọc qua quần thư, trong đó có đề cập Long Ma đạo nhân, không có gì ngoài hắn là Trích Tinh lâu tổ sư, sáng chế Long Ma tâm kinh, đúc thành Bát Phương Tháp bên ngoài.

Ghi chép nhiều nhất, là người này suốt đời đều tại truy tìm Bát Phương Miếu, thậm chí có hắn từng tiến vào Bát Phương Miếu nghe đồn.

"Cũng không có gì, chỉ là từng nghe nói Đại Chu diệt tại đại tế Bát Phương Miếu nghe đồn mà thôi."

Xích Truy Dương hời hợt giải thích một câu, ngược lại nhìn về phía tại chỗ rất xa hàn đàm:

"Ti chủ yếu thử nghiệm sao?"

"Không vội."

Tĩnh Bình Ti chủ lại chỉ là nhìn chằm chằm hắn:

"Xích huynh, không biết Đại Chu vong tại đại tế thuyết pháp, là Tần Vận nói, vẫn là vị kia Long Ma đạo nhân lưu lại ghi chép?"

"Bất quá là một ít nghe đồn mà thôi."

Xích Truy Dương khẽ nhíu mày, gặp hắn còn muốn hỏi, thanh âm lập tức lạnh xuống: "Xích mỗ mời ngươi đến, không phải để ngươi đến chất vấn tại ta!"

Răng rắc ~

Trong màn đêm có lôi xà lăn lộn.

Tĩnh Bình Ti chủ ánh mắt lạnh lẽo, chợt thu liễm, thản nhiên nói:

"Bất quá là thuận miệng hỏi một chút, nói thế nào chất vấn?"

Hắn khí cơ biến hóa, Xích Truy Dương tự nhiên có chỗ phát giác, hắn lông mày giãn ra, thanh âm cũng hòa hoãn mấy phần:

"Là Xích mỗ quá kích, đây cũng không phải bí mật gì, Bát Phương Tháp bên trong, có Long Ma đạo nhân lưu lại một chút ghi chép, trong đó đề cập qua 'Đại Chu vong tại đại tế ' chữ. . . . ."

Lúc nói chuyện, Xích Truy Dương cảm thấy là có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình nói lên những cái kia đôi câu vài lời.

"Long Ma đạo nhân, từng tham dự qua Đại Chu diệt vong trước một lần kia đại tế, nghe nói, Bát Phương Tháp, liền là lần kia đại tế bên trong đúc ra."

"Bát Phương Tháp cùng đại tế có quan hệ?"

Tĩnh Bình Ti chủ có chút kinh dị, đây cũng là hắn cũng không biết sự tình.

"Trong tháp có đôi câu vài lời."

Xích Truy Dương nhíu mày: "Ti chủ, ngươi chuẩn bị khi nào động thủ?"

"Xích huynh tựa hồ có chút gấp?"

Tĩnh Bình Ti chủ lại không chút hoang mang, hắn nhạy cảm đã nhận ra Xích Truy Dương tâm thái biến hóa.

"Kia Tần Sư Tiên đến cùng không thấy tin chết, Xích mỗ cũng là sợ đêm dài lắm mộng."

Xích Truy Dương trong lòng run lên, lấp liếm cho qua.

Tĩnh Bình Ti chủ cũng không tìm tìm tòi ngọn nguồn, chỉ là quay người nhìn về phía chỗ kia đầm sâu, đáy mắt hình như có hỏa diễm dâng lên:

"Tần Vận đã chết, Tần Sư Tiên không biết tung tích, Long Ma đạo nhân cái này Huyền Binh cố nhiên có thể so với Thiên Vận Huyền Binh, lại có ai người có thể thúc đẩy?"

... .

... .

"Tựa hồ có tiếng vang? Lão gia hỏa kia chẳng lẽ đuổi tới rồi?"

Cầm lệnh bài tiến vào Bát Phương bí cảnh chớp mắt, Lê Uyên mơ hồ tựa hồ nghe đến cái gì tiếng vang, nhưng cũng chỉ như vậy một hoảng hốt, hắn đã không quá để ý.

Ẩn núp nửa đêm, ra tay chỉ chớp mắt.

Hắn trở về lúc, tốc độ nhưng thôi phát đến cực hạn, bay lên không hơn mười trượng, giống nhau hai, ba dặm đều muốn nhiều, có một lát thời gian, đầy đủ hắn chạy ra mấy trăm dặm.

Mưa to đêm, mấy trăm dặm, thêm nữa hắn Phong Hổ Vân Long tạo nghệ đã sâu, hắn tự nghĩ chính là đại tông sư, cũng chưa chắc liền có thể phát giác chính mình.

Mà cho dù phát giác, chỉ cần hắn trở về Bát Phương bí cảnh, cũng liền hết thảy đều kết thúc.

"Lão Vương vẫn là trượng nghĩa, không có ở cái này ngồi chờ ta. . . . ."

Lặng yên tránh đi phòng thủ mấy người, Lê Uyên trở về sân nhỏ, trên đường, hắn đã nhịn không được cảm giác lên màu xám trên bệ đá Uẩn Hương Đỉnh.

"Cái này mồi, đủ lớn a."

Đóng cửa phòng, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng.

Cái này miệng Uẩn Hương Đỉnh bên trong hương hỏa, so với hắn lần trước đoạt được chiếc kia muốn ít một chút, nhưng cấp bậc lại cao hơn nhiều.

"Bậc 6 hương hỏa, bốn trăm ba mươi, bậc năm, ba ngàn hai trăm. . . . . Bậc bảy, ba đạo."

Bậc năm trở xuống, số lượng quá nhiều, Lê Uyên đã lười đi đếm, chỉ biết là, hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài, đều không cần là cấp thấp hương hỏa mà quan tâm.

Hơi chút kiểm kê, Lê đạo gia chợt cảm thấy nửa đêm ngồi chờ chờ đợi đáng giá, duy nhất không được hoàn mỹ, là bậc bảy hương hỏa quá ít.

"Chí ít chưởng nốt nhạc tấn thăng bậc bảy là dư xài."

Kiểm kê hoàn tất, Lê Uyên mới hồi tưởng lên đêm qua hành động, từ thay đổi trang phục tiềm hành, đến nổi lên ra tay đến trở về thay đổi trang phục lại vào bí cảnh.

"Càng ngày càng thành thục."

Lê Uyên cảm thấy hài lòng, hắn tự hỏi lần này đêm mưa tiềm hành thực sự tiêu chuẩn phía trên.

Trừ phi có cùng loại Long Hổ Dưỡng Sinh Lô loại kia có thể giám sát dãy núi đồ vật tại, nếu không xác nhận không có cái gì bỏ sót.

"Chi chi ~ "

Con chuột con từ tường trong động chui ra ngoài, nhưng nó hiển nhiên sớm thành thói quen Lê Uyên xuất quỷ nhập thần, chỉ là kêu la, muốn tới một viên linh đan.

Hổ con chẳng biết đi đâu, Lê Uyên cũng không để ý.

"Trích Tinh lâu đề phòng, tựa hồ cũng không phải quá nghiêm. . . . . Hoặc là nói, lão Vương viên kia lệnh bài nguyên nhân?"

Đợi một hồi lâu, không đợi người tới tới cửa đề ra nghi vấn, Lê Uyên cảm thấy mới o - định, hắn còn muốn một bộ lí do thoái thác, dùng để qua loa tắc trách bí cảnh phòng thủ, hiện tại xem ra là dùng không lên.

Một phen giày vò xuống tới, trời đều sắp sáng, hắn lại không cái gì buồn ngủ, hắn dựa vào quen thuộc, đứng như cọc gỗ, sửa căn cốt.

Về sau, hắn mới giữ nguyên áo nằm xuống, bắt đầu linh âm.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng bên ngoài, còn có thể còn lại một nhóm. . . . . Ân, linh âm."

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, màu xám trên bệ đá nhất thời sáng rõ, mảng lớn hương hỏa tại hắn chỉ dẫn hạ, điên cuồng chui vào bệ đá chính giữa hai khối mộc lục.

Tất cả các loại linh âm, cũng theo đó vang lên, biểu lộ ra khá là ồn ào.

Lê Uyên tập trung tinh thần, từ rất nhiều linh âm bên trong, sàng chọn ra hữu dụng, cảm thấy hứng thú, từng cái ghi ở trong lòng.

"Cổ lão tương truyền, Bát Phương Miếu ra mắt trước đó, sẽ có kỳ cảnh thác sinh làm người, nhưng truyền ngôn tin người rải rác, chỉ có Trích Tinh lâu ở bên trong mấy cái thế lực bị thuyết phục. . . . ."

"Một trận to lớn náo động bên trong, Đại Chu hủy diệt, hôm ấy, tuần Vương Thành hương hỏa diệt hết, tương truyền, có Tà Thần giáng lâm, làm người chỗ tru, luyện quỷ là bảo. . . . ."

"Thần đô thành bên trong, tiếng chuông quanh quẩn không ngừng, không ít thế lực đều ở trong tối bên trong truy tìm nguyên nhân, có truyền ngôn nói, Bát Phương Miếu dị động. . . . ."

"Nhất Khí sơn trang, Lưu quản gia âm thầm kêu khổ, những này vị đại gia khẩu vị quá kén ăn, ăn chay ăn chay, ăn cá ăn cá, thật sự là hảo hảo khó hầu hạ. . . . ."

"Một chỗ núi hoang bên trong, có người cầm dù đào mộ, trong mộ có thần binh chiến minh thanh âm. . . . ."

... .

Tất cả các loại linh âm lọt vào tai, Lê Uyên cũng không chia nhỏ tích, chỉ là chọn lựa trọng yếu nhớ kỹ, chỉ là không ngừng chỉ dẫn hương hỏa, không ngừng linh âm.

Hồi lâu sau, cuối cùng một đạo linh âm tiêu tán về sau, Lê Uyên tinh thần cũng theo đó chấn động.

Chưởng Âm Lục tấn thăng điều kiện, đã thỏa mãn.

"Hai trăm nói bậc 6 hương hỏa a."

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, linh âm quá nhiều, Lê Uyên đầu óc có chút loạn, chậm một hồi lâu.

"Bậc bảy lại hướng lên, Chưởng Âm Lục tấn thăng độ khó, liền vượt xa Chưởng Binh Lục."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lấy ra linh hương điểm đốt, lại ngậm một thanh linh đan ở trong miệng, chuẩn bị thỏa đáng về sau, mới một lần nữa nhắm mắt lại.

"Chưởng Âm Lục tấn thăng!".