Chương 30: Long Ma tự viết 

Chương 30: Long Ma tự viết 

Chưởng Âm Lục tấn thăng trước đó, Lê Uyên là có mấy phần bức thiết, tấn thăng lúc, nhưng lại khẩn trương cao độ.

Ầm ầm!

Cơ hồ là Chưởng Âm Lục tấn thăng, kia một tiếng vang thật lớn nổ tung trong nháy mắt, Lê Uyên thần phách cũng đồng thời ly thể.

Một tiếng này tiếng vang cố nhiên đồng thời nổ vang tại thần phách chỗ sâu, nhưng so với tại thể nội, tự nhiên vẫn là phải tốt hơn không ít.

Nhưng dù là như thế, Lê Uyên cũng cảm thấy mình thần phách giống như là bị lôi đình đánh nát đồng dạng, đau đớn kịch liệt giống như thủy triều đem hắn bao phủ.

"Đau nhức a!"

Thật lâu, Lê Uyên mới chậm tới, cảm giác tinh thần đều tán thành một đoàn, không thể không trở về nhục thân.

Mà từ trong cơ thể truyền đến đau đớn, để hắn lại lần nữa đau mắt nổi đom đóm.

"Độ kiếp a, hồi hồi đến như vậy một lần. . . . ."

Cái này đau đớn so với một lần trước còn mãnh liệt đau Lê Uyên trong lòng đều dâng lên một luồng khí nóng đến, hắn ngưng thần cảm giác.

Kia một tiếng vang thật lớn giống như còn tại linh hồn của hắn chỗ sâu quanh quẩn, giống như Cổ Thần nói nhỏ, chỉ nghe một chút, cũng làm người ta thần hồn run rẩy dữ dội.

"Đây rốt cuộc là thanh âm gì?"

Lê Uyên cắn răng chịu đựng được, ngưng thần cảm giác hạ, màu xám bệ đá bên ngoài hắc ám như nước thủy triều cuồn cuộn, nhìn đến làm người sợ hãi, như rơi xuống vực sâu đồng dạng.

Một hồi lâu, Lê Uyên mới thoát khỏi cỗ này kịch liệt đau nhức, cảm ứng lên sau khi tấn thăng Chưởng Âm Lục.

【  bậc bảy Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm: Sáu tháng một lần (có thể dùng) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc bảy) 】

【  chưa mở ra: Chỉ Âm Phù (bậc bảy) 】

【  tiêu hao bậc bảy kỳ trân 200 lần, liền có thể tấn thăng bậc tám 】

【  lắng nghe Thiên Âm số lần: Hai 】

Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6 về sau, lắng nghe Thiên Âm khoảng cách, đến sáu tháng, hắn lần trước khoảng cách thời gian cũng coi như ở bên trong.

Lắng nghe Thiên Âm số lần, tích lũy đến hai lần.

"Tựa hồ còn có chút biến hóa khác. . . . ."

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên đưa mắt nhìn bốn phía, nhìn chăm chú vực sâu cũng giống như hắc ám, cái này hắc ám, tại hắn cảm ứng bên trong cùng kia U Cảnh cùng loại, nhưng lại có chút khác biệt.

"Không phải U Cảnh liền tốt."

Đối với U Cảnh, Lê đạo gia vẫn là cực kỳ kiêng kị.

Thật muốn như kia Chu Huỳnh nói, hết thảy nhập đạo tông sư chết rồi, Thần cảnh đều sẽ quy về bên trong U Cảnh, kia không thể nghi ngờ là cái cực độ đáng sợ sự tình.

Không có hương hỏa chèo chống, Thần cảnh nhưng là muốn hóa thành quỷ.

Chưởng binh không gian nếu là thật tại U Cảnh bên trong, vậy hắn đi ngủ đều ngủ không an ổn.

"U Cảnh. . . . . Còn có đầu này thông u hành lang."

Nhìn xem vẫn ở vào bệ đá biên giới cánh cửa hình vòm, Lê Uyên vận chuyển lư hương, tiếp tục đem nó chắn.

U Cảnh đáng sợ, hắn nhưng là có hiểu biết, huyền kình con đường, kia bị Huyền Kình môn quét sạch qua trên đường đều tồn tại quỷ thú, rất khó nói cái này hành lang bên trong có cái gì kinh khủng.

Chí ít, có thể lấy chân khí hóa hình cất bước trước đó, hắn là không nguyện ý tiến vào.

"Chắn, an toàn một ít."

Dò xét một chút chưởng binh không gian, Lê Uyên lúc này mới ổn định lại tâm thần cảm ứng Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng biến hóa.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, từng sợi hương hỏa đã đầu nhập vào linh âm mộc lục cùng Chỉ Âm Phù bên trong, linh âm cũng theo đó mà hiện.

A

Lê Uyên ngưng thần nhìn về phía mộc lục, lập tức đã nhận ra khác biệt.

"Dông tố đêm, định bầy rồng trong núi, một trận náo động về sau, danh bộ Kim Trục Phong sắc mặt tái xanh, trong lòng hối hận... (bậc tám linh âm) "

"Bậc tám linh âm?"

Cái này hiển nhiên là Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng biến hóa, Lê Uyên có chút kinh dị, nhưng hơi chút suy nghĩ, đã là hiểu rõ:

"Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bảy về sau, thấp nhất lắng nghe thanh âm là bậc bảy, ta dùng chính là bậc một hương hỏa, cho nên, đoạt được chí ít liền là bậc tám linh âm?"

Ông

Cảm thấy suy nghĩ, Lê Uyên liên tiếp linh âm, rất nhanh liền ấn chứng ý nghĩ của mình.

Bậc hai hương hỏa, đoạt được tức bậc chín linh âm, bậc ba, thì là bậc mười linh âm cứ thế mà suy ra...

"Hao phí một sợi bậc 6 hương hỏa, liền có thể đạt được một đạo chí ít mười ba giai linh âm? Như thế trực quan. . . ."

Lê Uyên thử nhiều lần, cảm thấy hiểu rõ:

"Khó trách Chưởng Âm Lục tấn thăng điều kiện, biến thành tiêu hao bậc bảy kỳ trân 200 lần. . . . ."

So với trước đó, tin tưởng hơi thở xác nhận linh âm cấp bậc, loại biến hóa này tự nhiên là trực quan rất nhiều, Lê Uyên đối với cái này tự nhiên là hài lòng.

Sau đó, hắn thử nhiều lần.

Linh âm ngẫu nhiên tính vẫn có, nhưng hạn chót, liền là Chưởng Âm Lục cấp bậc, tăng thêm sử dụng hương hỏa cấp bậc.

Hạn mức cao nhất, thì hoàn toàn ngẫu nhiên.

. . . . .

Một đêm không ngủ, Lê Uyên lại mở mắt lúc, sắc trời đã là sáng rõ, Bát Phương bí cảnh bên trong, ngày đêm đều cùng ngoại giới đồng bộ.

Hô

Lê Uyên thư giãn gân cốt, cảm thấy có đối Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng vui sướng, cũng có chút nhàn nhạt phiền muộn.

Chưởng Binh Lục bậc chín, Chưởng Âm Lục bậc bảy về sau, lại nghĩ tấn thăng, độ khó chi lớn, cho dù là hắn hiện tại cũng nhức đầu vô cùng.

Khả năng lớn, ngắn hạn bên trong, là không cách nào lại độ tấn thăng.

Mà kia thứ ba lục, trước mắt đến xem, tựa hồ cũng là xa xa khó vời.

"Bắc Hải Thương Long" Thiên Sơn Kỳ Lân 'Lôi quang Quỳ Ngưu 'Đẳng cấp này Linh thú, làm sao tìm được đạt được?"

Từ đẩy thung công, giữa mũi miệng vẫn có linh hương thiêu đốt hương vị, Lê Uyên tâm tư phát tán, đột nhiên, hắn động tác trì trệ.

Thấy được đẩy cửa vào Hàn Thùy Quân.

"Tẩu hỏa nhập ma?"

Nhìn cả người lắc một cái, cơ hồ nhảy dựng lên Lê Uyên, Hàn Thùy Quân trong lòng cả kinh, nhưng còn đến không kịp hỏi thăm, Lê Uyên đã thu liễm tâm tư.

"Ngươi đây là?"

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Lê Uyên Hàn Thùy Quân nhíu mày không thôi, tiểu tử này chẳng lẽ luyện công quá độ, bị điên rồi?

"Không, đệ tử chỉ là đột nhiên nghĩ đến ngài trước đó lời nói."

Lê Uyên nhếch miệng cười một tiếng, tâm tình thật tốt.

"Lời gì?"

Hàn Thùy Quân có chút hiếu kỳ, hắn rất ít gặp tiểu tử này như thế mặt mày hớn hở bộ dáng.

"Ta nhớ được ngài nói qua, dịch hình, là phi nhân bắt đầu, đến thay máu đại thành, võ giả thể phách triệt để không phải người, căn cứ hắn sở tu chi võ công, thậm chí có thể hóa thành mãnh thú, Linh thú?"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, hắn mới tư duy phát tán lúc nhìn thấy lão Hàn, trong lòng đột nhiên nhớ tới lời nói này, chợt cảm thấy rộng mở trong sáng.

'Bắc Hải Thương Long" Thiên Sơn Kỳ Lân ' 'Lôi quang Quỳ Ngưu 'Đẳng cấp này khác Thần thú khó tìm, nhưng sửa Thần thú chi hình võ giả, đương thời cũng không phải không có!

Tỉ như Kim Thánh Võ, hắn nhớ kỹ lão gia tử này, sửa chi hình, chính là mắt đỏ thần kê, kia là trong truyền thuyết Thần thú!

"Lời này, tuy có một ít không ổn, nhưng, không sai biệt lắm đi."

Hàn Thùy Quân ho nhẹ một tiếng: "Bất quá, thay máu đại thành võ giả biến thành chi Linh thú, cũng chỉ cỗ hắn hình, chỉ có nhập đạo, mới có thể gồm cả hắn thần. . . . ."

"Ngài nói đúng!"

Lê Uyên tinh thần phấn khởi, lôi kéo lão Hàn tham khảo một phen, võ giả biến thành chi Linh thú cùng chân chính linh thú khác nhau.

Hàn Thùy Quân đối với cái này không có chút nào hứng thú, nhưng vẫn là cùng hắn tham khảo một phen, cuối cùng, Lê Uyên tìm được Vương Vấn Viễn.

"Ngươi, phải vào Tàng Thư Lâu?"

Vương Vấn Viễn ngay tại trong nội viện đứng như cọc gỗ, nghe được Lê Uyên ý đồ đến, không khỏi khẽ giật mình:

"Ngươi phải vào liền tiến, tìm lão phu làm cái gì?"

Ây

Lê Uyên ít nhiều có chút ngượng ngùng:

"Vãn bối muốn mượn ngài lệnh bài dùng một lát. . . ."

Trích Tinh lâu Tàng Thư Lâu, cũng có trong ngoài phân chia, nhưng cái này trong ngoài phân chia kỳ thật không rất ý nghĩa, đi vào tổng đàn sát thủ, đều có thể ra vào.

Ngược lại là chính Lê Uyên vào không được.

Không khác, ra vào Tàng Thư Lâu số lần, đến từ môn hạ sát thủ hoàn thành nhiệm vụ số lượng.

Mà Lê đạo gia tại đây một hạng bên trên. . . . .

". . . Ngươi gia nhập Trích Tinh lâu năm sáu năm cũng là có, thế mà ngay cả một lần nhiệm vụ đều không có nhận qua?"

Vương Vấn Viễn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn kém chút cho là mình nghe lầm: "Ngươi, ngươi. . . . ."

". . ."

Lê Uyên không nói gì lấy đúng, hắn xem chừng Trích Tinh lâu thành lập tới nay, đánh giá cũng chưa từng xuất hiện hắn như thế 'Thiện lương ' sát thủ.

". . . Cũng thế, lấy thân phận của ngươi địa vị, đa số nhiệm vụ treo thưởng đối ngươi đều không có gì dụ hoặc."

Vương Vấn Viễn tỉnh táo lại, thần sắc hắn có chút ít nhiều phức tạp, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tiểu tử này đoạn đường này đi thật là quá thuận.

Cùng hắn kia phong thư có quan hệ, nhưng xét đến cùng, là hắn thiên phú.

"Vãn bối ngày sau ổn thỏa nhiều nhận nhiệm vụ."

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, trơ mắt nhìn lệnh bài trong tay của hắn.

Thôi

Vương Vấn Viễn muốn nói cái gì, lại cảm thấy không cần thiết, vung tay đem lệnh bài ném cho tiểu tử này, cảm thấy không khỏi có chút thổn thức.

Chớ nói những người khác, chính là mình, cũng không nhịn được cho tiểu tử này một ít lợi ích thực tế.

. . .

Bên trong Tàng Thư Lâu.

Lê Uyên tìm kiếm một hồi lâu, thật đúng là tìm được có quan hệ với tương tự ghi chép.

"Trời sinh vạn vật, người cùng thú, tại trên căn bản, có cực lớn tương tự tính. . . ."

Trước kệ sách, Lê Uyên lật xem một quyển ố vàng Linh thú da, phía trên này ghi lại, là vị này viết người mình thí nghiệm.

"Người cùng vượn, khỉ tương tự tính cực cao, nhưng nếm thử phát hiện, người cùng mèo chó, trâu ngựa, thậm chí con muỗi gà vịt, đều có lớn lao tương tự tính. . . . ."

Liếc nhìn Lê Uyên thần sắc trở nên cổ quái, trên thế giới này còn có người đang nghiên cứu gen? !

"Khá lắm. . . . ."

Đè xuống cỗ này mãnh liệt không hài hòa cảm giác, Lê Uyên tiếp tục đọc qua, phía sau, là lượng lớn thí nghiệm so sánh, trong câu chữ, có thể nhìn thấy vị này viết người, giải phẫu lượng lớn Linh thú, thậm chí, các tầng cấp võ giả.

Rất nhiều chữ, để Lê đạo gia đều cảm thấy có chút khó chịu, để hắn không thể không nhanh lật vài tờ.

. . . Màng da, xương cốt, tạng phủ, kinh lạc, huyết dịch sửa, người cùng Linh thú, có thể vô hạn xu thế cùng. . . . ."

"Đã, dịch hình không phải người bắt đầu, thay máu đại thành, có thể hóa hình thú. . . ."

Đây là kết luận.

"Thật Biến Hóa Chi Thuật a, chỉ là không biết Đạo Tổ sư gia có nhận hay không. . . . ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, tiếp tục hướng xuống lật, về sau, là vị này nêu ví dụ, cái này khiến hắn nhìn mí mắt cuồng loạn.

"Lão phu, từng chém giết một đôi Thương Long chi vương cũng thu dưỡng hắn ấu tử, so sánh sửa Thương Long chi hình hợp nhất võ giả, ra kết luận, hợp nhất cảnh võ giả thân hóa Thương Long, cơ hồ cùng chân chính Thương Long không khác!"

"Có lẽ, tại lão phu cũng chạm đến không đến chỗ rất nhỏ, còn có khác biệt? Cái này, còn muốn tiếp tục so sánh. . . . ."

Giải phẫu Thương Long chi vương, mà lại, giải phẫu đại tông sư!

Lê Uyên nhìn trố mắt không thôi, hắn trực tiếp lật đến cuối cùng, thấy được lưu lại cái này quyển sách cổ người tục danh, lại cảm giác giật mình.

Lạc khoản là, Long Ma đạo nhân.

"Khó trách, được xưng là ma. . . . ."

Buông xuống sách cổ, Lê Uyên hơi cảm thấy ghê răng, cảm thấy lại không khỏi nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Vô Thượng cấp đại tông sư vật lưu lại, có độ tin cậy vẫn còn rất cao, chí ít so tìm 'Bắc Hải Thương Long 'Đẳng cấp này Linh thú đáng tin hơn.

"Sửa Thần thú chi hình võ giả. . . . ."

Bên trong Tàng Thư Lâu, Lê Uyên trầm tư, suy nghĩ làm sao tìm được những này mãnh nhân mượn điểm máu..