Chương 31: Mùng tám tháng tám (bù chương 2)

Chương 31: Mùng tám tháng tám (bù chương 2)

Trích Tinh lâu Tàng Thư Lâu quy mô không bằng Long Hổ Tự, nhưng trong đó thư tịch nhiều lại tạp.

Lê Uyên chờ đợi một ngày, chạng vạng tối lúc, mới bưng lấy thật dày mấy lớn chồng chất sách cổ trở về phòng, tỉ mỉ nghiên cứu.

Hắn mượn đọc, chủ yếu là Long Ma đạo nhân lưu lại tự viết.

Cùng dự đoán khác biệt, vị này Trích Tinh lâu tổ sư lưu lại điển tịch rất nhiều, nhiều đến hơn mười giá sách đều bày không dưới trình độ.

Lại cực kỳ tạp, không chỉ là giải phẫu, bách thảo, lấy quặng, kinh, sử, tử, tập đều có đọc lướt qua.

Lê Uyên mượn, là một phần trong đó, đại thể có thể chia làm thung công luận, khí huyết luận, nội kình luận, chân khí luận, dịch hình luận.

"Đây chính là vô thượng đại tông sư phân lượng a."

Dưới ngọn đèn, Lê Uyên tay nâng một quyển sách cổ, trên mặt bàn thì trưng bày trên trăm sách nhiều, mà cái này, vẫn là trong đó một bộ phận.

Long Ma đạo nhân là Lê Uyên thấy, lưu lại trứ tác nhiều nhất võ đạo đại tông sư, không có cái thứ hai.

Lại là cực kì hiếm thấy bình dị, có rất ít đại đa số võ học trong điển tịch những cái kia cố lộng huyền hư từ ngữ câu nói.

Lê Uyên nhìn trầm mê trong đó, nhìn thấy chỗ tinh diệu thậm chí có loại vỗ án tán dương cảm giác, hối hận mình bây giờ mới nhìn đến.

Xem xét, liền đến sau nửa đêm, kém chút lầm tập võ trong mười năm, cơ hồ không có từng đứt đoạn ban đêm luyện công.

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a, đây không phải võ công bí cảnh, lại thắng qua thần công tuyệt học, giống như là, võ đạo tổng cương!"

Lưu luyến không rời thả ra trong tay sách cổ, Lê Uyên đối vị này vô thượng đại tông sư bội phục đến một cái cực cao tình trạng.

Hắn nhìn không có nhiều, chủ yếu là từng câu từng chữ nghiên cứu.

Coi như như vậy mấy sách, so sánh phía dưới, hắn liền có thể phát giác mình trước đó đi qua đường quanh co, cùng, những địa phương nào tu luyện không triệt để.

"Loại này võ học tổng cương, thế mà bày ra bên ngoài lâu, người người đều có thể nhìn."

Thư giãn gân cốt, đứng dậy Lê Uyên, vẫn đắm chìm trong trong sách nội dung, sau một hồi, mới theo thung công thôi động mà thu liễm tâm tư.

Nhưng thông thường thung công, sửa gân cốt về sau, một ngày một đêm không chợp mắt Lê Uyên, quả thực là còn chưa ngủ ý, bưng lấy sách liền lại nhìn một ngày.

Lại đến ban đêm hắn quả thực gánh không được, mới ngủ hai canh giờ, về sau liền đứng lên, đứng như cọc gỗ, phục đan, tắm rửa

Sau đó đọc sách.

Sau đó rất nhiều ngày bên trong, Lê Uyên cơ hồ là chân không bước ra khỏi nhà, mê mẩn trình độ để đến tìm hắn Hàn Thùy Quân, Vương Vấn Viễn đều có chút kinh dị.

Đối với cái này, Hàn Thùy Quân càng nhiều hơn chính là hiếu kì, đợi lật nhìn mấy quyển Lê Uyên nhìn qua thư quyển về sau, cũng phát giác được diệu dụng, đồng dạng như nhặt được chí bảo giống như bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Vương Vấn Viễn vốn định đến hỏi một chút Lê Uyên khi nào trèo lên tháp, nhưng không đợi mở miệng, liền bị hai sư đồ đuổi ra ngoài, chỉ có thể lắc đầu ly khai.

...

Ô ô ~

Bát Phương Tháp cao tầng.

Trống trải trong thính đường, hình như có kình phong gào thét, đất trống bên trong, Tần Sư Tiên một bộ già dặn áo trắng, đứng thẳng người lên, một tay cầm thương mà đứng.

Nàng ánh mắt, tinh thần, tâm linh đều hợp ở trường thương phía trên, tâm ý quán thâu hạ, trường thương tách ra chói mắt hào quang màu tím.

"Tam Nguyên hợp nhất, tinh khí thần hòa hợp lưu chuyển, tự tại biến hóa, thân tức là thần, thần tức là thần, võ đạo tu luyện đến một bước này, mới được xưng tụng đại tông sư."

Không cao không thấp thanh âm quanh quẩn, Tần Vận chậm rãi đứng dậy, thuận theo đứng lên, dạo bước, hùng hồn chân khí tầng tầng khuếch tán.

Chỗ này đại sảnh cũng theo đó biến hóa, hướng lên, hướng về hai bên phải trái, trước sau, không ngừng kéo dài phát triển, rất nhanh, nguyên bản ngoài phòng khách, đã phát triển ra mười dặm chi rộng đất trống.

Đây là Bát Phương Tháp bên trong ẩn chứa chân khí diễn hóa, nhưng cũng là Tần Vận tâm ý biến thành.

"Tam nguyên quy nhất, kỹ đã gần đến hồ tại pháp, tâm niệm mà thay đổi, Thần cảnh đi theo, cố hữu không thể phỏng đoán chi cự lực!"

Đang khi nói chuyện, Tần Vận dừng bước lại.

Hắn chỉ đi bảy bước, mà nguyên bản không gian đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đại sảnh bên ngoài, là hoang dã, hoang dã bên ngoài, là núi non sông ngòi.

Đỉnh đầu tấm ván gỗ đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh bầu trời xanh thẳm, một vòng liệt nhật treo cao tại bên trên, huy sái ánh sáng.

Dậm chân ở giữa, không gian biến hóa, Thần cảnh bao trùm hạ, giống như chân trời đổi.

Tần Sư Tiên giống như chưa tỉnh, chỉ là cầm trong tay trường thương mà đứng, giống như một thương nơi tay, trong lòng chỉ có một thương, không có ngoại nhân, càng không bề ngoài.

"Ngươi cái này Tam Nguyên con đường, đi qua loa, cũng trách lão phu năm đó an bài không đủ thỏa đáng, cũng may, cũng có thể uốn nắn!"

Tần Vận lời nói ở đây, Tần Sư Tiên rốt cục ngẩng đầu, lại không phải nhìn về phía nhà mình lão đầu tử, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đã thấy không trung treo cao mặt trời, một cái rung động về sau, vậy mà rơi xuống mà xuống, mang theo cháy hừng hực đuôi viêm

Như là cỗ sao chổi cuồn cuộn mà đến.

Răng rắc!

Mấy cái chớp mắt về sau, hỏa cầu kia ầm vang sụp đổ, hỏa diễm ném đi hạ, Tần Sư Tiên nghe được cuồn cuộn tiếng nước chảy.

"Đây là?"

Tần Sư Tiên nheo mắt.

Kia một vòng mặt trời linh tướng rơi xuống giữa không trung nứt ra về sau, thình lình giống như thủy đao chỉ riêng từ trong đó cuồn cuộn mà ra, tiếp theo

Nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Tóc bạc áo bào đen, thân cao chiều dài cánh tay, hai mắt tĩnh mịch, mi tâm có màu đen long văn, cầm trong tay một ngụm dài sáu thước đao, thân đao sáng như tuyết, bên trên có như rồng đường vân.

"Vạn Trục Lưu? !"

Tần Sư Tiên thần sắc động dung, hòa hợp thương thế không khỏi run lên, nhìn về phía nhà mình lão đầu tử:

"Ngài sẽ còn Phục Ma Long Thần Đao?"

Ầm ầm ~

Nàng hơi suy nghĩ, trời cao bên trong đã hình như có phích lịch nổ tung, kia mặt trời linh tướng biến thành đao khách đã một đao chém xuống

Cực hạn sắc bén thẳng đến mi tâm mà đến, rõ ràng là phục ma đao thứ nhất.

"Ngài còn đánh lén?"

Tần Sư Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, cầm thương mà lên, tử quang như nước thủy triều, hoành kích kia từ trên xuống dưới Phục Ma Long ảnh.

Chỉ một thoáng, chỉ nghe tiếng sấm vang vọng một mảnh, đao thương va chạm thanh âm dầy đặc như nước thủy triều, mảnh đất trống lớn bị kình lực chỗ hủy.

Trước sau mấy hơi thở, hai người chém giết chiến trường, đã từ giữa hứa chi địa, khuếch tán đến trăm dặm phương viên, những nơi đi qua, phong vân đều tán, đất nứt núi lở.

"Cái nào dạy ngươi trong lúc đánh nhau phân tâm?"

Tần Vận híp mắt dò xét, quan chiến đồng thời, cũng thỉnh thoảng chỉ điểm ra Tần Sư Tiên sơ hở lỗ hổng chỗ, cái sau phân tâm ở đây, mấy lần rơi xuống hạ phong.

"Chờ đánh xong lại nói!"

Tần Sư Tiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, lão đầu tử quả thực là muốn điểm lòng của nàng.

"Chiến trận chém giết, thay đổi trong nháy mắt, ngươi ngay cả chút năng lực ấy đều không có lấy cái gì cùng kia Vạn Trục Lưu tranh chấp?"

Tần Vận đương nhiên sẽ không nghe nàng chẳng những chỉ điểm lỗ hổng, tăng lớn thế công, có lẽ là còn ngại không đủ, hắn bấm tay lại là một điểm.

Ông

Trời cao bên trong, lại có một vòng mặt trời hiển hiện, ánh sáng lấp lánh.

Ngươi

Tần Sư Tiên chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, đột nhiên nhìn lướt qua, đã thấy lại một vòng mặt trời linh tướng từ trên trời giáng xuống.

Giống nhau trước đó, nứt ra tại giữa không trung.

Một khôi ngô cự hán cất bước mà ra, hét dài một tiếng, khí huyết giống như thực chất liệt diễm bốc lên, so với vừa nãy thân hóa mặt trời đều muốn loá mắt.

"Bái Huyết Kim Cương? !"

Cự hán hạ xuống từ trên trời, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, chỉ là lôi cuốn kia cuồn cuộn khí huyết, như là cỗ sao chổi hoành kích mà tới.

Độc chiến Phục Ma Long thần tướng, Tần Sư Tiên còn có thể nỗ lực chèo chống, hai người liên thủ phía dưới, lập tức bị ép đến tuyệt đối hạ phong.

Lần này, đối mặt Tần Vận chỉ điểm, nàng rốt cuộc nói không ra lời, chỉ là trong lòng càng chấn kinh.

Nàng cũng là lần đầu nhìn thấy lão đầu tử ra tay. . . . .

A

Sau một lát, Tần Sư Tiên rốt cục nhịn không được quát to một tiếng, bởi vì trời cao bên trong, lại dâng lên một vòng mặt trời linh tướng.

"Không đánh!"

Trường thương một phát mà thu, bức lui hai người Tần Sư Tiên ý muốn thoát chiến, lại chạy đi đâu đến thoát?

Vòng thứ ba mặt trời linh tướng rớt xuống không trung, một cái hình tiêu mảnh dẻ, tựa như khung xương giống như gầy gò bóng người bỗng nhiên mà tới

Chưởng phát đao cương, cơ hồ chém trúng cổ của nàng.

Oanh

Oanh

Đất rung núi chuyển, cương phong nổ tung.

Nhìn xem chỉ có thể mệt mỏi Tần Sư Tiên, Tần Vận lúc này mới hài lòng gật đầu, không có cái này cường độ, nào tính được ma luyện?

"Chân chính cường nhân, cái nào năm đó một chọi một?"

Tần Vận cười tủm tỉm nhìn xem, thanh âm không cao không thấp, vừa vặn đủ nàng nghe được:

"Lão phu năm đó, thế nhưng là đánh mười hai mười ba cái."

". . . . ."

Tần Sư Tiên đã không có dư lực đáp lại, tại tam đại linh tướng vây giết hạ, nàng tinh thần cao độ tập trung, thi triển ra toàn thân thủ đoạn ngăn cản.

Nhưng cũng bất quá giữ vững được nửa canh giờ, liền bị một đao trảm tại mặt trước đó, lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, làm nàng tâm thần rung động.

Ngừng

Tần Vận thanh âm hợp thời vang lên.

Hắn mới mở miệng, kia tam đại linh tướng đã trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, giống như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

"Hồng hộc, hồng hộc ~ "

Tần Sư Tiên miệng lớn thở dốc, cái này cùng tại thí luyện khác biệt, quá chân thật, nàng có như vậy một nháy mắt, cơ hồ cho là mình phải chết.

Một hồi lâu, tha phương mới tỉnh hồn lại, giương mắt nhìn về phía không trung, còn có một vòng mặt trời cao lơ lửng giữa không trung.

"Ngài, ngài tu nhiều ít linh tướng?"

Tần Sư Tiên khó nén trong lòng chấn kinh.

Linh tướng là cái gì?

Võ giả suốt đời sở học võ công giao hội mà thành, tuy có kiêm tu chi pháp, nhưng có thể kiêm tu nhiều loại, lại đều tu đến cái này tầng cấp, đương thời, nàng chưa từng nghe thấy.

"Không chỉ bốn cái."

Tần Vận thuận miệng trả lời một câu, càng nhiều, là chỉ điểm, răn dạy Tần Sư Tiên lần này giao chiến sai lầm, cùng nàng sở học không đủ vững chắc chỗ.

"Trước khi động thủ, không động não, động thủ về sau, lo trước lo sau."

Tần Vận nói chuyện không nể mặt mũi: "Tại lão phu đã thấy đại tông sư bên trong, ngươi nhiều nhất chỉ có trung đẳng tiêu chuẩn."

Tần Sư Tiên lòng có không phục, nhưng lại không thể nào phản bác, đành phải buồn buồn nhận xuống tới, lại hỏi lại:

"Kia Vạn Trục Lưu đâu?"

"Năm đó, tính đến vân vân."

Tần Vận không lưu tình chút nào phá vỡ nàng may mắn: "Đồng dạng tuổi tác, đồng dạng cảnh giới, đánh một trăm lần, Vạn Trục Lưu giết ngươi chín mươi chín lần!"

". . . . ."

Lần này, Tần Sư Tiên ngay cả không phục cũng không có, trước đó rút đao lúc, nàng đánh không chỉ trăm lần, một lần không thắng.

"Còn có một lần đâu?"

Bị đả kích nhiều, Tần Sư Tiên tỉnh táo nhiều.

"Lời nói không nói đầy muốn để lối thoát."

Mắt thấy cháu gái sắc mặt đỏ lên, Tần Vận mới im tiếng, ho nhẹ một tiếng, hỏi thăm về Lê Uyên đến.

Hừ

Tần Sư Tiên hừ lạnh một tiếng, vẫn là trả lời:

"Tiểu tử kia lần đầu trèo lên tháp sau liền lại không có vào qua, nghe Vương lão nói, hắn vài ngày trước tại đọc qua tổ sư tự viết, về sau cũng là đóng cửa không ra, ngẫu nhiên ra, cũng là đợi tại Tàng Thư Lâu. . . . ."

"Phu tử tự viết?"

Tần Vận mặt lộ vẻ khen ngợi: "Vài ngày trước, lão phu còn nghĩ phân phó ngươi lĩnh hắn đi Tàng Thư Lâu. . . . ."

"Ngươi cũng không có nói."

Tần Sư Tiên liếc nhìn hắn một cái.

"Quên. . . . . A?"

Tần Vận nói, thần sắc biến hóa, hắn bóp lấy ngón tay tính một cái:

"Hôm nay, là mùng tám tháng tám?".