Chương 32: Long Ma sinh nhật

Chương 32: Long Ma sinh nhật

"Bây giờ mùng bảy tháng tám, giờ Tý còn chưa tới đâu."

Mắt thấy lão đầu tử nhìn trái phải mà nói hắn, Tần Sư Tiên cũng chỉ có thể lắc đầu, phụ họa: "Trong lầu không biết tuế nguyệt, cũng thua thiệt ngài chưa quên tổ sư sinh nhật."

Tần Vận mí mắt chớp xuống: "Cái này nghịch đồ ngược lại là tuyển ngày tháng tốt."

Ừm

Tần Sư Tiên ánh mắt phát lạnh: "Xích Truy Dương?"

"Có người lấy bí thuật xông cảnh."

Tần Vận dạo bước ở giữa, bao trùm tại bốn phía Thần cảnh lặng yên tiêu tán, hắn đi tại ngoài tháp, dựa vào lan can mà trông, mơ hồ trong đó, có thể phát giác được kia sóng chấn động bé nhỏ:

"Kiếm ý lăng lệ, xác nhận kia Tĩnh Bình Ti chủ."

"Rốt cuộc đã đến."

Xiết chặt trường thương, Tần Sư Tiên đằng đằng sát khí, nếu không phải lão đầu tử ngăn cản, nàng đã sớm muốn giết tới cửa đi.

"Phu tử sinh nhật. . . . . Cũng tốt, cũng tốt."

Tần Vận ánh mắt lóe lên, đột nhiên nhíu mày: "Tiểu tử này, là muốn bò tháp?"

Ai

Tần Sư Tiên đi vào trước lan can, đục lỗ quét qua, liền nhìn thấy Bát Phương Tháp hạ, lôi kéo Vương Vấn Viễn đến đây Hàn Thùy Quân sư đồ:

"Trùng hợp như vậy?"

"Có lẽ là trùng hợp?"

Tần Vận thần sắc có chút vi diệu:

"Đáng tiếc, hắn không phải... Ân, tạm thời để hắn thử một lần đi."

Tần Sư Tiên lại không để ý, chỉ là quét mắt bí cảnh biên giới:

"Kia Xích Truy Dương, ngài đến làm cho ta giết."

"Ai giết không phải giết đâu?"

Tần Vận ánh mắt u chìm: "Cái này nghịch đồ đã là một lòng muốn vào Tổ Sư đường, không ngại tác thành cho hắn đi."

"Ngài ý là?"

Tần Sư Tiên nao nao, chợt hiểu rõ, nâng lên trường thương rủ xuống.

Hơn nghìn năm quá khứ tại tuyệt đại đa số giang hồ truyền văn bên trong, liên quan tới Long Ma đạo nhân ghi chép, cũng chỉ có 'Vô thượng đại tông sư 'Như vậy rải rác mấy chữ.

Cũng đã quên, nàng vị tổ sư gia này, linh tướng thông thần, võ công đăng phong tạo cực, lại dùng cái gì được xưng là 'Long Ma '.

Dù cảm thấy hiểu rõ, nhưng nàng vẫn có một ít bực mình:

"Kia Mộ Dung Thanh, ngài cũng nên lưu cho ta."

"Tùy theo ngươi là."

Tần Vận quay người trở về trong tháp không bao lâu, đã khoanh chân nhập định, nồng đậm hương hỏa lượn lờ quanh thân, tiếp theo khuếch tán, đem gian phòng đều bao phủ ở bên trong.

...

...

Trong bóng đêm Bát Phương Tháp đứng sừng sững như Thần sơn, cao không biết mấy nghìn trượng.

Dưới tháp, Lê Uyên ngẩng đầu trông về phía xa, cũng chỉ có thể mơ hồ trong đó nhìn thấy thân tháp.

Vương Vấn Viễn ngáp một cái, lại có hiếu kì: "Lê tiểu tử, trước đó bảo ngươi bò tháp, ngươi liên tục từ chối, cái này đêm hôm khuya khoắt, tại sao lại đến giày vò lão phu?"

"Bò tháp cũng không cần nóng lòng nhất thời."

Hàn Thùy Quân thuộc về bị Lê Uyên cứng rắn kéo tới, trong tay hắn còn nắm vuốt một bản 'Dịch hình luận' những ngày gần đây, hắn cũng trầm mê ở Long Ma tự viết, căn bản không muốn đi ra ngoài.

"Bế quan cái này rất nhiều ngày, cũng nên ra đi vòng một chút."

Lê Uyên chỉ là cười cười, kì thực tâm thần phiêu hốt, rơi vào màu xám trên bệ đá, đang hiện ra tia sáng yếu ớt linh âm mộc lục, bên trên có từng hàng văn tự lưu chuyển.

Linh âm mộc lục cũng sẽ không ghi chép mỗi một lần linh âm đoạt được, nhưng Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bảy về sau, lại có thể tự do điều động từng lắng nghe qua Thiên Âm.

【  Bát Phương Tháp bên trong ẩn chứa kinh thế lớn bí. . . . . 】

【  Bát Phương Tháp tựa hồ đối với gồm cả chư hình người mười điểm thiên vị, nhất là, hàng năm mùng tám tháng tám giờ Tý. . . . . 】

'Mùng tám tháng tám.'

Cảm thụ được linh âm mộc lục, Lê Uyên thần sắc vi diệu, đây là hắn lần thứ nhất lắng nghe Thiên Âm đoạt được, cũng là hắn đến Trích Tinh lâu về sau, bò tháp cũng không tích cực nguyên nhân một trong.

Hắn đang chờ mùng tám tháng tám giờ Tý, cũng đem lão Hàn cũng kéo ra ngoài.

"Tùy các ngươi giày vò đi."

Vương Vấn Viễn nhìn ra hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng cũng không có suy cho cùng ý tứ, lấy ra lệnh bài, hướng thân tháp vỗ:

"Đi thôi."

"Đa tạ phu tử."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, cũng giành lại lão Hàn trong tay dịch hình luận, đẩy hắn cùng một chỗ tiến Bát Phương Tháp.

'Luận đến gồm cả chư hình, Trích Tinh lâu bỏ ta sư đồ còn có ai?'

Quang ảnh xen lẫn biến hóa ở giữa, Lê Uyên cảm thấy nói thầm, đối với Bát Phương Tháp ẩn tàng đồ vật, hay là nói Long Ma đạo nhân vật lưu lại, hắn hứng thú cực lớn.

Ông

Như nước sóng ánh sáng ở trước mắt lấp lóe lưu chuyển, tiếp theo sát, Lê Uyên đã tiến vào Bát Phương Tháp, hắn quan sát một chút bốn phía, là hắn lần trước rời khỏi tầng cấp.

"Không cần một lần nữa leo lên, như thế một chuyện tốt."

Lê Uyên híp mắt dò xét bốn phía, lại cũng không vội vã bò tháp, mà là ăn vào linh đan, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, chải vuốt tự thân võ công, cũng chờ đợi giờ Tý đến.

Trong nửa tháng này, hắn đắm chìm trong Long Ma tự viết bên trong, lấy vị này vô thượng đại tông sư lưu lại điển tịch đối chiếu, bắt đầu lại từ đầu cắt tỉa tự thân sở học, thu hoạch rất lớn.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, phá cảnh như uống nước, mười năm không đến, đã đi qua người bình thường mấy chục trên trăm năm cũng đi không hết con đường, đã tới thay máu cánh cửa trước đó.

Cố nhiên là hát vang tiến mạnh nhưng cũng thiếu đi mấy phần tuế nguyệt lắng đọng.

Long Ma đạo nhân đối với võ học lý giải, thì làm hắn bổ sung phần này lắng đọng, giờ phút này, hắn ngồi xếp bằng, quanh thân chân khí lưu chuyển, trong cơ thể rắc rối phức tạp khí mạch như ẩn như hiện, khi thì có tiếng nước chảy thấu thể mà ra.

"Võ đạo tu hành, từ khí huyết bắt đầu, trải qua nuôi kình, Thối Thể, Nội Tráng đến dịch hình mà đăng đường nhập thất, trải qua thông mạch, luyện tạng, luyện tủy, đến thay máu đại thành. . . ."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, Long Ma tự viết tại trong lòng hắn không được chảy xuôi.

Trong nửa tháng, hắn đem Long Ma đạo nhân lưu lại điển tịch thô sơ giản lược nhìn một lần, nương tựa theo đã gặp qua là không quên được chi năng, dù chưa tiêu hóa, nhưng cũng toàn bộ nhớ đến trong lòng.

"Khí huyết đại tuần hoàn, chân khí đại tuần hoàn, tạng phủ rèn luyện, tủy xương da thịt rèn luyện, ta đều làm được ngay lúc đó tốt nhất, bây giờ lại nhìn, tuy có tì vết, nhưng căn cơ vững chắc."

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Đối với võ đạo tu hành, hắn luôn luôn là cực kỳ thận trọng, nhờ vào hắn ổn thỏa, dù là so sánh Long Ma đạo nhân lưu lại điển tịch, kỳ thật cũng không quá nhiều lỗ hổng chỗ.

Chỉ bất quá Long Ma đạo nhân cảnh giới quá cao, nghiên cứu quá sâu, đến mức, dù là hắn dạng này căn cơ, cũng có cải tiến, nện vững chắc, phát triển khả năng.

Tỉ như khí huyết tuần hoàn, hắn năm đó lục lọi ra bao trùm đầu lâu đại tuần hoàn, dù là Long Tịch Tượng ánh mắt, cũng nhìn không ra cái gì lỗ hổng.

Nhưng dựa vào Long Ma đạo nhân, chân chính đại tuần hoàn, chẳng những muốn bao dung thân thể đầu lâu, càng phải xâm nhập toàn thân, đem quanh thân tối chỗ rất nhỏ đều thông cảm ở bên trong.

Khí mạch, ba mươi sáu cố nhiên đầy đủ, nhưng tương tự có thể phát triển, bao dung quanh thân.

Trong nửa tháng này, Lê Uyên chân không bước ra khỏi nhà, đọc sách sau khi, cũng tại một lần nữa chải vuốt cái này hai đại tuần hoàn, nhờ vào hắn thiên phú, tiến triển rất nhanh, cho tới bây giờ, đã rất có hiệu quả.

Mà cái này, còn là hắn phân tâm tại căn cốt sửa, nếu không còn muốn càng nhanh.

"Long Ma đạo nhân lưu lại tự viết chắc chắn sẽ không dừng bước tại dịch hình luận, chân khí luận, luyện tủy thay máu, thậm chí nhập đạo hợp nhất hẳn là cũng có, nhưng không tại Tàng Thư Lâu..."

Lê Uyên tâm tư phát tán, chải vuốt một lúc lâu sau, hắn chậm rãi đứng dậy, phục đan về sau, đẩy lên thung công đến.

Cái thế cấp thiên phú gia trì hạ, dù là đắm chìm tự viết bên trong, hắn các Hạng Vũ công tiến độ cũng không có rơi xuống, trong nửa tháng, lại có bảy tám hơn môn bên trong tầm thường võ công tu đến đại viên mãn.

Chỗ dễ chi hình, cũng tiến thêm một bước, đến tám trăm bốn mươi số lượng.

"Ngàn hình, chỉ ở trong vòng mấy tháng, kia trước đó, đánh giá muốn thử lấy tiếp xúc huyền kình trên đường quỷ thú. . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên thở dài ra một hơi, chậm rãi thu thế, hắn ngắm nhìn bốn phía, quan sát đến biến hóa.

Giờ Tý, đã đến.

...

Xùy

Kiếm quang bén nhọn trống rỗng thoáng hiện.

Tiếp theo, Xích Truy Dương chậm rãi đi vào Bát Phương bí cảnh, hắn mắt nhìn kia đứng sừng sững như Thần sơn cự nhạc giống như Bát Phương Tháp, cảm thấy buông lỏng:

"Đuổi kịp. . . . ."

Hơi suy nghĩ, hắn đang muốn phóng tới Bát Phương Tháp, lại bị kia Xích Kim sắc kiếm quang chắn ngang, Tĩnh Bình Ti chủ hiển hóa thân ảnh, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn:

"Xích huynh, đã là hợp tác, liền nên thẳng thắn đối đãi, ngươi nói đúng không?"

Ngươi

Xích Truy Dương trong lòng sinh giận, nhưng cũng cường tự đè ép xuống, trầm giọng truyền âm nói:

"Mùng tám tháng tám, là Long Ma đạo nhân sinh nhật, chỉ là xưa nay là Tần gia một mạch giấu diếm, thường nhân không biết mà thôi."

"Long Ma đạo nhân sinh nhật?"

Tĩnh Bình Ti chủ ngắm nhìn bốn phía, trong màn đêm, Bát Phương Tháp âm ảnh bao trùm hoang dã:

"Sau đó thì sao?"

"Có lẽ chỉ có hôm nay trèo lên tháp, mới có thể nhìn thấy Long Ma đạo nhân lưu lại truyền thừa."

Mắt thấy hắn không nhường đường, Xích Truy Dương cũng đành chịu thua.

"Thì ra là thế."

Tĩnh Bình Ti chủ hơi híp mắt lại, nhường đường, lại là đi theo Xích Truy Dương sau lưng, cái sau cau mày, thanh âm cũng lạnh xuống:

"Thế nào, ti chủ cũng có hứng thú?"

"Vô thượng đại tông sư truyền thừa, bản ti chủ tất nhiên là có chút hứng thú."

Tĩnh Bình Ti chủ khẽ mỉm cười, hắn lặng lẽ quét mắt quạnh quẽ bí cảnh: "Về phần Trích Tinh lâu những này nghịch tặc, cũng không vội ở cái này nhất thời nửa khắc."

"Kia, liền nhìn ti chủ bản sự."

Xích Truy Dương căn bản không có tâm tư dây dưa với hắn, dù trong lòng tức giận, lại cũng chỉ lạnh lùng bỏ rơi một câu nói như vậy, tiếp theo sát, đã chui vào Bát Phương Tháp bên trong.

Ông

Bát Phương Tháp đột ngột hiện ánh sáng, phòng thủ người giận dữ mắng mỏ tiếng hò hét cũng mới truyền đến.

Tĩnh Bình Ti chủ không vội không chậm, đầu tiên là cảm ứng một phen, đi vào Bát Phương Tháp bên trong, hắn càng cảm thấy hứng thú, là Bát Phương Tháp bản thân.

...

"Tổ sư truyền thừa, cũng không phải tốt như vậy mơ ước."

Lặng lẽ nhìn chăm chú lên hai người nhập tháp, Tần Sư Tiên cảm thấy lạnh lùng, đối với Tổ Sư đường, nàng đều vô cùng kiêng kỵ, tuỳ tiện không dám bước vào trong đó.

Hai người này nhập tháp trong chớp mắt ấy, liền nhất định là cái người chết.

"Tiểu tử kia cũng tối nay nhập tháp, đây cũng quá đúng dịp một ít. . . . ."

Đè xuống sát ý, Tần Sư Tiên liền nghĩ tới kia gian xảo tiểu tử, nghĩ nghĩ, vẫn là trao đổi Bát Phương Tháp.

...

Ông

Cơ hồ là giờ Tý đến đồng thời, Lê Uyên cảm giác được một cỗ vô hình ba động đột nhiên giáng lâm, lấy tốc độ cực nhanh đảo qua chính mình.

Tới

Lê Uyên trầm ngưng tâm thần, tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy tâm thần một cái hoảng hốt bốn phía dâng lên mảng lớn quang ảnh, lưu chuyển xen lẫn, tốc độ rất nhanh, làm người hoa mắt.

Nhưng cũng bất quá mấy hơi thở, chờ Lê Uyên lấy lại tinh thần lúc, hắn phát hiện mình đi tới một chỗ đèn đuốc sáng trưng "Học đường" .

Một tòa, quen thuộc học đường.

"Nơi này?"

Lê Uyên nheo mắt.

Cái này học đường quy cách cực kỳ cao, không gian khá lớn, cùng hắn trước đó lắng nghe Thiên Âm thấy kia một tòa cơ hồ giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, cái này học đường bên trong, không có những cái kia thân mang lộng lẫy học sinh.

"Nơi này là?"

Lê Uyên quay đầu, chỉ thấy nơi hẻo lánh chỗ vị trí bên trên, lão Hàn thân ảnh đột ngột xuất hiện, chính kinh ngạc đánh giá bốn phía.

"Nơi này. . . . ."

Lê Uyên đang muốn nói chuyện, chợt nghe một tiếng ho nhẹ, hắn cảm thấy run lên, đã nhìn thấy tay kia cầm thước, chậm rãi đi vào học đường lão phu tử..