Chương 33: Thích lên mặt dạy đời Long Phu Tử

Chương 33: Thích lên mặt dạy đời Long Phu Tử

Lão giả kia lấy một bộ màu trắng váy dài đại bào, hoa râm sợi tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, hắn dẫn theo thước, từng bước một đi đến giảng ghế.

Tĩnh

Chỉ có hai người học đường đột nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Long Ma đạo nhân!

Mắt thấy cái này lão phu tử từng bước một đi đến trước mặt mình, Lê Uyên toàn bộ đứng thẳng bất động tại chỗ, thật giống như bị Thương Long để mắt tới chim tước, động cũng không dám động.

'Cam, không động được!'

Lê Uyên mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hắn là thật không động được, thật giống như bị gắt gao trói buộc tại trên chỗ ngồi, tựa như cung kính chờ phu tử học sinh.

Vấn đề là, hắn tại hàng thứ nhất, khoảng cách vị này vô thượng đại tông sư chỉ năm thước không đến.

'Lão giả này. . .'

Tối nơi hẻo lánh chỗ, Hàn Thùy Quân mí mắt cũng đang cuồng loạn, bao nhiêu lần giữa sinh tử lịch luyện ra được Linh giác nói cho hắn biết, người trước mắt cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hắn cũng không động được, chỉ có thể buông thõng cánh tay, khom người, cực kì cung kính cúi đầu.

"Đây chính là lớn bí?"

Lê Uyên có chút mộng, cái này lão phu tử mang cho hắn áp bách lớn đến khó có thể tưởng tượng, dù là hắn thoạt nhìn không có bất kỳ võ công.

Ừm

Lê Uyên chính suy nghĩ lúc, chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng vang, hắn muốn quay đầu, nhưng lại nhạy cảm đã nhận ra không đúng, sinh sinh nhịn xuống, chỉ lấy dư quang đảo qua.

Cái này quét qua, trong lòng hắn lại là nhảy một cái.

Trống trải học đường bên trong, tổng cộng hàng chín, có thể chứa trăm người ngồi xuống, hắn tại hàng thứ nhất, lão Hàn tại thứ chín sắp xếp bên phải nhất.

Mà giờ khắc này, phía sau hắn, ba bốn sắp xếp vị trí, riêng phần mình lóe ra một vòng hào quang, xuất hiện hai cái trên mặt kinh nghi bóng người, hai người này, hắn còn nhận ra.

Thanh Giáp phủ đầy thân, thân cao chiều dài cánh tay, rõ ràng là Xích Truy Dương.

Mà đổi thành một người, mặc áo mãng bào màu vàng óng, chính là Tĩnh Bình Ti chủ.

'Hai người này làm sao cũng tại? Đánh tới cửa rồi?'

Trong lòng Lê Uyên hàn khí ứa ra, hai người này cách hắn, bất quá hai trượng khoảng cách, mà lại mình động đều không động được.

Cái này nếu là đánh nhau, hắn trốn cũng không kịp.

'Không đúng, hai người này cũng không động được!'

Lê Uyên ý niệm điên cuồng chuyển động lúc, phía sau hắn, Xích Truy Dương, Tĩnh Bình Ti chủ đã phát ra kêu rên âm thanh, hiển nhiên ý đồ tránh thoát thất bại.

"Là ngươi?"

Đột ngột đến tận đây ở giữa, Xích Truy Dương vô ý thức nhìn quanh, chính nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong Hàn Thùy Quân, hắn ánh mắt lạnh lẽo, vừa đưa tay, chỉ cảm thấy hoa mắt.

Một lão giả râu tóc bạc trắng, trầm mặt đứng trước mặt hắn.

"Đến trễ còn nhưng lượng, nhiễu loạn học đường, căm thù đồng môn lại không thể tha!"

Vậy lão phu tử đảo qua về sau hai người, mở miệng: "Vươn tay ra."

"Cái gì?"

Xích Truy Dương hai người còn có chút hoảng hốt, nhưng chợt đã ý thức được không đúng, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách ly khai chỗ ngồi, lại không bị khống chế, vươn tay ra.

Ba

Thước rơi xuống.

Lê Uyên đầu tiên là nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang, tiếp theo, kinh sợ mà tiếng kêu thảm thiết thê lương đã là tại sau lưng nổ tung.

A

Một tay tâm bị đánh một cái, Xích Truy Dương con mắt trong nháy mắt sung huyết, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt nhảy sắp xuất hiện đến, cái gì khổ luyện thể phách, cái gì bách chiến tâm tính, căn bản gánh không được.

Kia thảm liệt bộ dáng, giống như là bị người từ đầu đến chân chém thành hai nửa, không, ngay cả thần phách đều chém nát.

"Đánh lòng bàn tay có như thế đau nhức? !"

Lê Uyên dư quang đảo qua, nơi hẻo lánh lão Hàn đều bối rối, đây chính là một tôn tuyệt đỉnh tông sư, tâm tính loại nào cứng cỏi, thế mà một chút đều gánh không được?

Ngươi

Mắt thấy Xích Truy Dương bị đánh một cái, liền gào thành cái bộ dáng này, Tĩnh Bình Ti chủ sắc mặt đại biến, hắn cực lực muốn thu hồi mình tay, lại nơi nào động nửa phần?

'Ba ' một tiếng, thước rơi xuống.

Lần này, không có kêu thảm, nhưng Lê Uyên rõ ràng nhìn thấy kia Tĩnh Bình Ti chủ thân thể run rẩy kịch liệt, giống như là bị gió thổi mở, lại bị cưỡng ép trói buộc mây mù.

Chỉ một chút, kém chút đem vị này đại tông sư linh tướng đánh sụp đổ.

"Đau chết ta mất!"

Xích Truy Dương sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy, cả người giống như là vừa trong nước mới vớt ra cũng giống như, mồ hôi đầm đìa.

Hắn trừng mắt, nhìn xem kia lại muốn rơi xuống thước, trong mắt lóe lên sợ hãi: "Không. . . . ."

Ba

A

Ba

". . . . ."

Ba

Trước sau mười tiếng giòn vang, nương theo lấy năm tiếng kêu thảm thiết.

Tại Lê Uyên hai người sợ hãi nhìn chăm chú, đương thời Hào Kiệt bảng người thứ hai, bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, một lần cuối cùng về sau, cả người đã là ngồi phịch ở trên bàn.

Mà kia Tĩnh Bình Ti chủ không nói tiếng nào, cả người lại rút lại còn hơn một nửa, đều không cái bàn cao.

Linh tướng bị đánh không có một nửa!

". . . . ."

Mười lần trong lòng bàn tay đánh xong, nhìn xem chậm rãi đi trở về giảng ghế lão phu tử, Lê Uyên mồ hôi lạnh chảy ròng, phía sau lưng quần áo đều ướt đẫm.

Đại tông sư đều gánh không được đánh lòng bàn tay, hắn cũng không muốn nếm thử.

"Hai người này chỗ ngồi, giống như là lui về phía sau một loạt?"

Như thế Lê Uyên quan sát nhạy cảm, rốt cuộc trên lớp học chỉ có bốn người bọn họ, lại rõ ràng cực kỳ.

"Long Ma đạo nhân, Long Ma đạo nhân!"

Bị đánh thoát lực rút lại hai người giờ phút này tràn đầy kinh sợ cùng biệt khuất, Xích Truy Dương thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, nhưng cũng lại không dám lên tiếng nữa.

'Không ổn a.'

Nơi hẻo lánh bên trong, Hàn Thùy Quân lực chú ý, lại rơi tại Xích Truy Dương trên thân hai người.

Suy bụng ta ra bụng người, mình trò hề bị người nhìn ở trong mắt, giết người diệt khẩu chuyện này quả là là duy nhất lựa chọn, hai người này sẽ ngoại lệ?

'Phải nghĩ biện pháp chơi chết hai người này!'

Cúi đầu hành lễ, Hàn Thùy Quân tâm tư chuyển động, cái này nếu là tại ngoại giới, đương nhiên không có khả năng, nhưng nếu là ở chỗ này.

Cái này thước nhiều chịu mấy lần, đánh giá thật có thể đánh chết tông sư.

"Đến chơi chết hai người này!"

Cúi đầu không nhìn tới vị kia lão phu tử, Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, nhưng không biết rõ nơi đây quy củ trước đó, hắn một cử động nhỏ cũng không dám.

"Hôm qua, lão phu giảng đến 'Dịch hình luận '."

Giảng trên ghế, lão phu tử mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng nghe được đám người lại không không tinh thần căng cứng.

"Chư sinh ai đến thuật lại?"

Nghe được hỏi thăm cảm nhận được ánh mắt kia nhìn chăm chú, Tĩnh Bình Ti chủ, Xích Truy Dương hai người mặt đều có chút phát xanh, mà nơi hẻo lánh bên trong, Hàn Thùy Quân thầm nghĩ không tốt, cái này sợ là đến đây vì hắn?

"Ngươi đến."

Tại Lê Uyên lo lắng nhìn chăm chú, Hàn Thùy Quân bị điểm đến.

"Dịch hình. . . . ."

Hàn Thùy Quân kinh mà bất loạn, hắn trong khoảng thời gian này, vừa lúc ở đọc qua Long Ma đạo nhân tự viết, nhập tháp trước đó vừa vặn nhìn chính là dịch hình luận, cho nên cũng không hoảng hốt.

". . . Dịch hình người, làm theo thiên địa vạn linh, sửa tự thân thể phách căn cốt cách thức."

Nghe sau lưng lão Hàn thanh âm, Lê Uyên quả thực lau vệt mồ hôi, có trời mới biết Long Ma đạo nhân hôm qua nói cái gì.

"Làm theo vạn thú, làm theo thiên địa, lấy vô hạn chi thiên địa, sửa có hạn người thân. . . . ."

Hàn Thùy Quân đâu vào đấy, đem mình biết, Long Ma tự viết trên nội dung từng cái nói ra.

"Tạm được."

Nghe được câu nói này lúc, Hàn Thùy Quân cũng không khỏi đến trong lòng run lên, mà Xích Truy Dương hai người chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, cũng tại phân tích nơi đây quy củ.

"So với dĩ vãng, hơi có tiến bộ."

Lão phu tử chuyện chuyển một cái, tựa hồ đối với hàng cuối cùng học sinh mười điểm bao dung.

Ô

Cũng nhưng vào lúc này, Lê Uyên chú ý tới, lão Hàn chỗ ngồi, thình lình hướng di chuyển về phía trước một loạt.

"Chỗ ngồi này. . . . ."

Tĩnh Bình Ti chủ trạm tại trên ghế mới có cao bảy thước, hắn tâm tư chuyển một cái, so sánh mấy người cảnh ngộ, đã đoán đến địa phương này quy củ.

"Tiến là khen thưởng, lui là trách phạt. . . . . Cho nên, muốn có được Long Ma đạo nhân truyền thừa. . . ."

Xích Truy Dương cũng đã nhận ra điểm này, nhưng tâm tư chuyển một cái đã nhìn về phía hàng thứ nhất ngồi Lê Uyên:

"Người này là ai, dựa vào cái gì ngồi vào hàng thứ nhất?"

Học đường bên trong mấy người tâm tư đều tại chuyển động, nhưng rất nhanh, đám người cũng đều nhấc lên cảnh giác, vậy lão phu tử liếc nhìn mấy người, tựa hồ lại muốn đặt câu hỏi.

"Chỗ ngồi, là dựa vào thiên phú sắp xếp? Vẫn là dịch hình nhiều ít? Dựa vào trước có chỗ tốt gì? Ta tiến thêm một bước đâu?"

Cảm nhận được vậy lão phu tử ánh mắt, Lê Uyên bận bịu thu liễm tâm tư, nhưng kia xoay chuyển ánh mắt, đã lướt qua mình, rơi vào Xích Truy Dương trên thân.

"Là ta?"

Xích Truy Dương trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng.

"Hôm qua bài tập ôn tập như thế nào?"

". . . . ."

Nghe được đặt câu hỏi, Xích Truy Dương trong lòng một mảnh lạnh buốt, trời mới biết ngươi lưu lại cái gì bài tập.

"Ta, ta. . ."

Cảm thụ được mấy người còn lại ánh mắt thương hại, Xích Truy Dương điên cuồng chuyển động ý niệm, nhưng tiếp theo sát, hắn liền thấy kia một ngụm thước.

"Tiến đáng mừng, lui hổ thẹn vậy!"

Lão phu tử xụ mặt răn dạy: "Nên đánh!"

Xích Truy Dương cơ hồ đem răng đều cắn nát, cũng chỉ có thể không tự chủ được vươn tay ra, tiếp theo, thước rơi xuống.

'Dát băng 'Một tiếng, Xích Truy Dương cắn nát răng, kia kịch liệt đến xâm nhập linh hồn kịch liệt đau nhức để trước mắt hắn biến đen, nhẫn không ngừng kêu thảm lên tiếng.

Lại là năm lần đánh xong, Xích Truy Dương khí tức giảm lớn, chỗ ngồi cũng đã ngã xuống hàng thứ sáu, khoảng cách Hàn Thùy Quân, đã chỉ có hai hàng khoảng cách.

. . . . .

Ô ô ~

Hương hỏa lượn lờ ở giữa, Tần Sư Tiên ngưng thần quan sát, tất cả các loại quang ảnh tại nàng trước người xen lẫn, thình lình chính là kia một tòa đèn đuốc sáng trưng học đường.

"Lại đánh ba lần trong lòng bàn tay, Xích Truy Dương liền chắc chắn phải chết."

Nghe quang ảnh bên trong truyền ra kêu thảm, Tần Sư Tiên hơi cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, nhưng nhìn thấy kia thước, lại không khỏi lòng còn sợ hãi.

Năm đó, nàng liền bị đánh qua một lần trong lòng bàn tay, liền một lần kia, nàng nhiều năm như vậy lại chưa từng vào lần thứ hai, loại kia kịch liệt đau nhức. . . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, nàng liền rùng mình một cái.

"Người này là ai?"

Cái này, Tần Vận thanh âm truyền đến, hương hỏa bên trong, hắn mở mắt ra, lại là chỉ hướng Hàn Thùy Quân.

"Người này chính là Hàn Thùy Quân."

Tần Sư Tiên trả lời: "Lê Uyên tại Thần Binh cốc bái vị sư phụ kia, ngộ tính thiên phú đều không kém, ứng sửa trăm hai chi hình."

"Tuổi tác hơi lớn, ân, cũng có thể có thể dùng một lát."

Tần Vận gật gật đầu, ánh mắt liền rơi vào trên thân Lê Uyên: "Tiểu tử này chợt nhìn chỉ là tuyệt thế chi tư, lại có thể ngồi vào hàng thứ nhất. . . . ."

"Hắn sợ là đúng như ngài nói, có cái gì thể chất đặc thù."

Tần Sư Tiên sớm kinh nghi một hồi lâu, cái này học đường nàng chỉ có tiến qua một lần, nhưng đối với trong đó quy củ vẫn là biết không ít.

Muốn ngồi vào hàng thứ nhất, ít nhất phải là cái thế cấp thiên phú!

"Mắt thường khó phân biệt."

Tần Vận khẽ nhíu mày.

Hắn dù chưa triệu kiến Lê Uyên, nhưng hắn tại Bát Phương Tháp, liền cùng cùng hắn mặt đối mặt không rất khác nhau, hắn đánh giá mấy lần, cũng không nhận thấy được thể chất đặc thù.

Nhưng có thể làm được hàng thứ nhất phân lượng, trong lòng của hắn tự nhiên là rõ ràng, không có cái thế cấp thiên chất, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Có lẽ là loại nào đó chưa hề xuất hiện thể chất?"

Tần Sư Tiên lực chú ý rõ ràng không tại đây, nàng cực kỳ chú ý căn này học đường:

"Hắn cái này số ghế, nếu là được tổ sư tán thưởng, chẳng lẽ thật có thể đạt được tổ sư gia truyền thừa y bát?"

"Có lẽ vậy, nhưng số ghế càng đến gần trước, thì càng khó đạt được tổ sư khen thưởng. . ."

Tần Vận nói, đột nhiên im tiếng.

Học đường bên trong, lão phu tử đặt câu hỏi hoàn tất về sau, bắt đầu giảng bài.

. . . . .

Tí tách ~

Mồ hôi rơi xuống đất thanh âm, để Lê Uyên trong lòng phát run.

Đây là hắn lên qua kinh khủng nhất khóa, còn chưa bắt đầu bài giảng, hắn mồ hôi lạnh đều chảy một đấu.

Nhưng so với đến, hắn cực kỳ may mắn, mấy lần đặt câu hỏi đều không đến phiên hắn, chỉ ở còn lại ba người ở giữa lưu chuyển, lão Hàn bị đặt câu hỏi một lần, may mắn quá quan.

Xích Truy Dương hai người riêng phần mình bị đặt câu hỏi hai lần, tính đến tiến đến kia đánh gậy, sinh sinh chịu ba trận, số ghế bị từ ba bốn sắp xếp, đánh tới sáu bảy sắp xếp.

Tĩnh Bình Ti chủ, từ bảy thước nhiều thân cao, sinh sinh đánh tới không đủ hai thước, đứng trên ghế đều đã không đủ, không thể không đứng trên bàn.

Cách thật xa, Lê Uyên đều cảm thấy tôn này đại tông sư lửa giận.

"Lão thất phu!"

Trên mặt bàn, Tĩnh Bình Ti chủ thân ảnh mơ hồ không chừng, hắn khí không vững vàng thân hình.

Lấy thân phận địa vị của hắn, chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?

Nhưng giờ phút này, hắn lại không dám chút nào biểu lộ, còn muốn khom người cúi đầu, biểu thị kính ý, trong lòng biệt khuất cơ hồ muốn nổ.

"Hôm nay, giảng thiên địa bát phương."

Giảng trên ghế, lão phu tử trầm giọng mở miệng: "Chư sinh trước hết nghe sau đó hỏi, lão phu, trước giảng sau đó hỏi, vọng đều biết."

Đường Hạ mấy người trong lòng đều là chấn động, đều tập trung tinh thần.

"Cổ nhân nói, thiên giống như khung lư, lồng đóng bát phương, bao dung vạn có, nhưng, trong này rất nhiều phán đoán, thiên không phải khung lư, thiên ngoại, cũng có thiên. . . ." " "

Lão phu tử mở miệng giảng thuật.

Thanh âm hắn không cao, lại rất rõ ràng, hắn mỗi có một chữ thổ lộ, liền có một đạo chân khí dâng lên, thuận theo lời nói, diễn sinh ra tất cả các loại cảnh tượng đến.

"Chân khí hóa hình, cùng, Thần cảnh."

Lê Uyên nhìn vô cùng rõ ràng, hắn thậm chí có thể nhìn thấy vậy lão phu tử quanh thân lóe lên chân khí sắc thái, chư sắc hội tụ, giống nhau Huyền Binh ánh sáng.

Hắn giảng thuật cũng không nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, có thể phối hợp chân khí hóa hình, cũng không tối nghĩa khó hiểu, chuyên tâm nghe giảng mấy người cảm thấy an tâm một chút.

Nhưng rất nhanh, mấy người sắc mặt liền có biến hóa.

Thiên địa bát phương chỉ là bắt đầu, về sau liền bắt đầu đề cập dịch hình, sửa thiên địa chi hình, làm theo tự nhiên chi hình, lại về sau, lại kéo dài đến cổ sử.

Đến nơi này, Lê Uyên cũng thấy không ổn.

Vị này lão phu tử, từ Đại Chu bắt đầu bài giảng, một đường đẩy về trước, Đại Hứa, đại nghiệp, đại nghĩa, lớn tin. . . . . Cuối cùng, giảng đến vạn năm trước đó.

Các loại điển cố dã sử, các loại võ học lai lịch, thần binh, tên người, nhiều đến thay đổi chưởng ngự tổ hợp, gia trì tinh thần Lê Uyên đều cảm giác có chút đau đầu.

"Không ổn. . . ."

Không có gì ngoài Lê Uyên bên ngoài mấy người, sắc mặt đều có chút phát khổ.

Võ giả khí huyết cường kiện, tinh lực tràn đầy, trí nhớ tương đối mà nói cũng tốt hơn người bình thường, nhưng như thế đến, đại tông sư cũng chịu không được.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên đều có chút chìm vào hôn mê, giảng trên ghế truyền đến thanh âm mới dừng lại.

". . . Bệ hạ, muốn tế Bát Phương Miếu, cả nước cùng cử hành hội lớn, ta thái học cũng không thể ngoại lệ lần này tán học về sau, lão phu sẽ từ chư sinh bên trong chọn lựa một người, theo lão phu cùng đi xem tế."

Đến đây, lão phu tử có chút dừng lại.

Đường Hạ đám người nhưng đều là trong lòng căng thẳng, hiển nhiên, tán học trước đó, muốn trước đặt câu hỏi.

Theo lão phu tử trầm ngâm, bầu không khí lập tức khẩn trương lên, cảm thụ được ánh mắt của hắn đi khắp, mọi người không khỏi trong lòng rét run.

"Lại là ta?"

Xích Truy Dương trong lòng phát lạnh, như rơi hầm lạnh.

Giảng trên ghế, Long Ma đạo nhân đặt câu hỏi:

"Đại nghĩa vương triều, vị đế vương thứ sáu, không bao lâu lưu lạc dân gian, từng tại dưới cơ duyên xảo hợp, vào chỗ nào đó trong cổ mộ, gặp một Liệt Hỏa đốt cháy sau lưu lại tàn bia. . . . .

Kia trên tấm bia, viết cái gì?".