Chương 34: Long Ma hung tàn (bù chương 3)

Chương 34: Long Ma hung tàn (bù chương 3)

"Cái này. . . . ."

Long Ma đạo nhân cái này nhấc lên hỏi, đừng nói là hàng sau Hàn Thùy Quân, chính là Lê Uyên đều có chút trố mắt, đầu óc một chút không quay tới, moi ruột gan trở về nghĩ.

Ngươi

Xích Truy Dương chỉ cảm thấy tim khó chịu, chợt lửa giận bốc lên nhuộm đỏ hai mắt, hắn răng cắn chặt, chân khí cũng khí huyết kịch liệt thiêu đốt sôi trào:

"Lão súc sinh, ngươi đùa bỡn ta? !"

Một tích tắc này, Xích Truy Dương cơ hồ là tự hủy đồng dạng thúc giục suốt đời tu luyện khí huyết, chân khí, Thanh Long giáp trụ phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, sau lưng hình như có hỏa diễm cuồn cuộn, Thanh Long gầm thét.

Hắn giận tới cực điểm, ép đều ép không được.

Hắn cơ hồ nhưng cùng chắc chắn, cái này giảng trên ghế lão gia hỏa liền là đang tận lực nhắm vào mình!

Nhưng mà, hắn kinh sợ giãy dụa, lại bị gắt gao trói buộc tại bên ngoài thân, cực phẩm thần binh thêm nữa một tôn tuyệt đỉnh tông sư giãy dụa, càng không có cách nào thấu thể một thước(0.33m).

Thấy cảnh này, Lê Uyên, Hàn Thùy Quân trong lòng càng sợ hãi, từ đầu đến cuối chú ý Tĩnh Bình Ti chủ kiến đây, da mặt cũng không khỏi đến lắc một cái.

"Nên đánh!"

Xích Truy Dương lửa giận, chỉ kéo dài một nháy mắt, liền nương theo lấy kia một ngụm thước rơi xuống mà tan thành mây khói.

Tại học đường ba người, quang ảnh bên ngoài rình mò Tần Sư Tiên hai người nhìn chăm chú, trợn mắt tròn xoe, ầm ĩ gào thét Xích Truy Dương, chỉ một kích, liền toàn bộ nổ tung.

Không có huyết nhục bay tứ tung, mà là bạo thành một đoàn huyết vụ!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đều chậm nửa nhịp mới quanh quẩn ra.

Chỉ như thế một sát, Hào Kiệt bảng trên người thứ hai, liền bị đả diệt đang số ghế bên trên, không có gì ngoài không trung lưu lại mùi máu tanh, đã là không có nửa điểm vết tích.

"Cái này, cái này chết rồi? !"

Tĩnh mịch trong học đường, chính là nghĩ ngợi làm sao làm chết Xích Truy Dương Lê Uyên hai người, đều hãi nhiên nghẹn ngào.

Một tòa thứ hai cách Tĩnh Bình Ti chủ càng không khỏi tâm thần run lên, ngửi được lớn lao khí tức khủng bố.

Một tích tắc này, hắn mới đối cổ tịch bên trong liên quan tới Long Ma đạo nhân ghi chép, có rõ ràng trải nghiệm.

"Võ đạo thông thần, người như ma!"

Cái này, cái này chết rồi? !

Hương hỏa lượn lờ ở giữa, thấy cảnh này Tần Sư Tiên đều cảm giác sợ hãi.

Đây chính là Hào Kiệt bảng thứ hai, lúc ấy tiếp cận nhất hợp nhất cảnh tuyệt đỉnh tông sư. . . . .

"Sớm nhiều năm trước đó, hắn vẫn đang nhìn trộm Tổ Sư đường, lão phu ngăn hắn mấy lần, hắn lại chỉ cho là lão phu có giấu tư tâm. . . . ."

Tần Vận chắp tay sau lưng, quay người dạo bước:

"Bây giờ, ngược lại là toàn tâm ý của hắn."

"Tổ sư hắn. . . ."

Tần Sư Tiên trong lòng đều có chút hàn ý.

"Ngươi nhìn chằm chằm đi, phát giác không đúng, đón bọn hắn ra."

Tần Vận thở dài, quay người xếp bằng ở hương hỏa lượn lờ bên trong.

Tần Sư Tiên dư quang đảo qua, mơ hồ có thể nhìn thấy Thanh Long liệt hỏa hình bóng lóe lên một cái rồi biến mất, bị một ngụm mặt trời linh tướng bao phủ ở bên trong.

...

Học đường bên trong, Xích Truy Dương vết tích rất nhanh tiêu tán, còn thừa mấy người lại là thật lâu im lặng.

"Chủ quan."

Lê Uyên có chút hãi hùng khiếp vía, cảm thấy mình nhiều ít là có chút qua loa, cái này Long Ma đạo nhân lưu lại truyền thừa đều nguy hiểm như vậy.

Nhưng giờ phút này tự nhiên cũng không kịp hối hận, chỉ có thể yên lặng thay đổi chưởng ngự, nếu là hắn dự đoán xảy ra sự cố, Trích Tinh lâu chủ cũng không bên ngoài rình mò, hắn liền muốn chuẩn bị lấy ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy liều mệnh.

Một lần đều không có bị đặt câu hỏi đến Lê Uyên khẩn trương cao độ, mắt thấy Xích Truy Dương bỏ mình nơi đây, chỉ còn hai thước không đến Tĩnh Bình Ti chủ cũng đứng không yên.

Đợi đến vậy lão phu tử ánh mắt rơi vào trên người mình lúc, rốt cục không cách nào trầm mặc, trầm giọng mở miệng:

"Ngươi, đến cùng là ai?"

Ông

Lúc nói chuyện, Tĩnh Bình Ti chủ quanh thân cũng bắn ra chói mắt Xích Kim sắc quang mang, kiếm quang bén nhọn không ngừng phun ra nuốt vào, tựa hồ cùng vô hình trói buộc đụng chạm.

Hắn giãy dụa so Xích Truy Dương muốn kịch liệt quá nhiều, cả tòa học đường đều phát ra oanh minh rung động.

Thế nhưng chỉ một sát, hắn giãy dụa cũng đã bị đàn áp xuống dưới.

Nhưng Tĩnh Bình Ti chủ so Xích Truy Dương phải tỉnh táo nhiều lắm, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên vậy lão phu tử:

"Ngươi là Tần Vận?"

Long Ma đạo nhân sớm đã bỏ mình, cho dù hương hỏa tế tự tồn tại ý chí đến hôm nay, cũng chỉ có thể lưu lại mấy phần bản năng chấp niệm, tuyệt không có khả năng đem hắn áp chế đến tình trạng như thế.

Dù là Tần Sư Tiên còn tại, cũng tuyệt không loại thủ đoạn này, chỉ có Tần Vận mới có thể triệt để thôi động Bát Phương Tháp!

"Ta là ai?"

Giảng trên ghế, lão phu tử nhẹ giơ lên thước " ba ' một tiếng rơi xuống, liền đem Tĩnh Bình Ti chủ linh tướng hoà mình sương mù:

"Thỉnh giáo sư trưởng, muốn đi vấn lễ."

Thước nhẹ giơ lên nhẹ rơi, chỉ hai lần, một tôn tuyệt đỉnh tông sư, một tôn đại tông sư linh tướng, liền bị đả diệt tại nguyên chỗ, không phản kháng chút nào chi lực!

'Không ổn a!'

Còn lại sư đồ hai người liếc nhau, Lê Uyên cảm thấy âm thầm kêu khổ, cách mặt nạ, đều tựa hồ có thể nhìn thấy lão Hàn mồ hôi lạnh trên trán.

'Cái tiếp theo chính là ta.'

Hàn Thùy Quân cau mày, kiểu chết này, không khỏi cũng quá khó nhìn một ít.

"Tổ sư cái này sát khí cũng quá nặng."

Quang ảnh bên ngoài, Tần Sư Tiên cảm thấy líu lưỡi, nhưng cũng đã nâng lên tinh thần, tùy thời chuẩn bị Tiếp Dẫn Đường trung nhị người ra.

Hô

Học đường bên trong, có ngắn ngủi bình tĩnh.

Nhưng rất nhanh, giảng trên ghế lão phu tử lại nhìn lại, lần này, không có Xích Truy Dương hai người, ánh mắt tự nhiên tại Lê Uyên, Hàn Thùy Quân giữa hai người lưu chuyển.

Dư quang thoáng nhìn lão Hàn tựa hồ muốn nói cái gì, Lê Uyên vội vàng khom người, đi vấn lễ:

"Phu tử, đệ tử lòng đầy nghi hoặc, còn xin ngài giải hoặc."

Ngươi

Hàn Thùy Quân biến sắc, theo bản năng muốn giãy dụa, nhưng thoáng qua, hắn lại là khẽ giật mình.

Theo Lê Uyên khom người hỏi thăm, giảng trên ghế lão phu tử cũng không nâng lên thước, mà là bình tĩnh mở miệng:

Hỏi

Quả nhiên có quy củ.

Trong lòng Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, nào có học đường chỉ có lão sư đặt câu hỏi, không cho phép học sinh hỏi ý?

Quy củ này cũng không khó đoán, chỉ là không dám tùy tiện hỏi thăm mà thôi, rốt cuộc Xích Truy Dương kia tiếng hét thảm quá mức kinh thiên động địa, nếu là trúng vào một thước(0.33m) cũng quá mức không đáng.

Nhưng giờ phút này lại không giống.

So với lão Hàn, tình cảnh của hắn tốt hơn nhiều, dựa vào bị đánh một lần lui một tòa lần quy củ, hắn sai cái bảy tám lần đều vô sự, lão Hàn thế nhưng là tại thứ hai đếm ngược sắp xếp.

'Hỏi mấy vấn đề kéo dài một chút, làm sâu sắc một chút mới nhớ kỹ đồ vật. . . . .'

Trong lòng chuyển ý niệm, Lê Uyên khom người hỏi ý:

"Xin hỏi phu tử, ngài đề cập Bát Phương Miếu đến cùng là cái gì, như thế nào tiến vào, tiến vào bên trong lại có chỗ tốt gì, vì sao nhiều người như vậy đều đối nó trong lòng còn có chấp niệm?"

Kéo dài thời gian, tự nhiên là muốn tìm khó khăn nhất hỏi.

"Bát Phương Miếu, vũ trụ kỳ cảnh."

Lão phu tử tại giảng trên ghế dạo bước, trả lời:

"Như nào là cảnh? Sông núi là cảnh, giang hà là cảnh, biển mây là cảnh, như nào là kỳ cảnh? Khác hẳn với thường lấy làm kỳ, Lôi Hỏa hội tụ là lạ, thủy hỏa giao hội là lạ. . . . ."

Trả lời đệ tử hỏi ý Long Ma đạo nhân, không có hời hợt kia liền giết người ở vô hình khốc liệt, ngược lại lộ ra mười điểm nho nhã bình thản.

Lúc nói chuyện, khóe miệng thậm chí treo một vòng lạnh nhạt ôn hòa  lệnh sư đồ hai người sợ hãi mỉm cười:

"Kỳ cảnh như tuyệt địa, thường nhân khó tiến cũng khó ra, Bát Phương Miếu rơi vào phương này thiên địa, cho nên tuyệt địa thiên thông, từ xưa đến nay rất nhiều tiên hiền sở dĩ truy tìm, không có gì hơn hai chữ

Trường sinh!"

Trường sinh!

Long Ma đạo nhân nói rất phẳng thực, Lê Uyên nghe qua lời tương tự, ngược lại không cảm giác như thế nào, Hàn Thùy Quân lại là hơi có chút cảm giác mới mẻ, thậm chí có mấy phần rung động:

"Tiến vào Bát Phương Miếu, có thể được trường sinh sao?"

Không ổn!

Lão Hàn vừa ra miệng, Lê Uyên liền thầm nghĩ không tốt, mà cái trước cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, nhưng vẫn là trễ, thanh âm hắn đều vừa rơi xuống đất, liền thoáng nhìn chiếc kia thước.

"..."

'Ba ' một tiếng vang giòn, Hàn Thùy Quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy giống như là có một tòa Thần sơn đột nhiên đè xuống, từ bên ngoài mà bên trong, tính cả linh hồn đều bị ép thành bột mịn.

Đau nhức!

Quá đau!

Giờ khắc này, Hàn Thùy Quân mới biết được, vì sao kia Xích Truy Dương không chịu được như thế, đây quả thực siêu việt nhẫn nại cực hạn.

Hắn gắt gao nhẫn nại, lại vẫn là không khỏi phát ra rên lên một tiếng, một ngụm cương nha lập nát một nửa.

"Quá độc ác. . . . ."

Hiển nhiên lão Hàn toàn thân run rẩy, cơ hồ muốn ngã nhào trên đất, Lê Uyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn đối lão Hàn hiểu rõ nhưng xa so với đối kia Xích Truy Dương phải sâu nhiều lắm, cái này phải là nhiều đau, mới có thể để cho hắn đều thành rút thành cái bộ dáng này?

"Đau chết ta mất!"

Hai thước xuống tới, Hàn Thùy Quân chỉ cảm thấy mình giống như là cái bình sứ bị đập ầm ầm nát, ba thước về sau, hắn đã không nhớ ra được Lê Uyên ở bên, kêu thảm từ phá toái hàm răng bên trong thấu ra.

Năm thước về sau, hắn đã gục xuống bàn, có khí ẩn hiện khí tiến, cảm giác bình sinh chịu tất cả đau đớn chung vào một chỗ, cũng không bằng hôm nay vạn nhất.

Lão gia hỏa này, quá độc ác!

Lê Uyên răng đều chua, căn bản không dám nhìn.

"Thỉnh giáo sư trưởng, muốn đi vấn lễ."

Năm thước đánh xong, lão Hàn đã không có tiếng, hắn bị đánh về hàng cuối cùng.

Trở về giảng ghế, Long Ma đạo nhân nhìn về phía Lê Uyên, lại khôi phục bình thản:

"Muốn tiến Bát Phương Miếu, không phải có kinh thế chi thiên chất, hoặc khuynh quốc chi tế mới có thể, về phần trong đó có cái gì, vừa có trường sinh, hai có thể phá mở phương này thiên địa chi rào."

"Đệ tử thụ giáo."

Lê Uyên nói chuyện trước trước khom người, hành lễ: "Phu tử, đệ tử còn có nghi vấn, còn xin ngài giải hoặc."

"Có thể."

Còn có thể hỏi?

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, tiếp tục hỏi thăm:

"Xin hỏi phu tử, ngài nhưng tiến Bát Phương Miếu?"

Ừm

Bên ngoài rình mò Tần Sư Tiên cũng không khỏi đến nâng lên tinh thần, nàng đều có chút bội phục tiểu tử này.

Thật sự không sợ chịu cây thước a.

"Qua cửa không vào."

Long Ma đạo nhân có chút dừng lại, nhìn về phía bên ngoài học đường: "Có lẽ, lần này đại tế, có thể nhập miếu nhìn qua."

'Long Ma đạo nhân đều không có tiến vào Bát Phương Miếu? Không đúng, Đại Chu hủy diệt trước đó chưa từng vào, về sau đâu?'

Lê Uyên tâm niệm chuyển động, đang muốn lại hỏi thăm, cũng đã không còn kịp rồi.

Long Ma đạo nhân ánh mắt, vẫn là rơi vào trên người hắn:

"... Kia trên tấm bia, viết cái gì?"

Chính là mới đặt câu hỏi Xích Truy Dương vấn đề.

Nghe được đặt câu hỏi, hàng sau lão Hàn nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ còn tiểu tử này không bị đánh.

"Hồi phu tử lời nói."

Lê Uyên nói chuyện trước khom người, cấp bậc lễ nghĩa rất đủ, hắn tuyệt không nghĩ chịu một roi, mà có này nháy mắt kéo dài, hắn cũng đem trước nguyên lành nghe được đồ vật, sơ bộ chải sửa lại một chút.

"Đại nghĩa vương triều, vị đế vương thứ sáu, rộng, thời niên thiếu, từng thấy thiên hỏa như thác nước, đốt cháy dãy núi, dò xét lúc, gặp một bia đá. . . . ."

Lê Uyên nói, đột nhiên dừng lại, sắc mặt trở nên cực kì đặc sắc.

Hắn mới nguyên lành nghe, bây giờ nói lên, mới thật qua đầu óc, hắn dừng lại một chút, mí mắt đều đang cuồng loạn:

"Trên tấm bia đá, chỉ còn năm cái chữ cổ. . . ."

"Trời có hai mặt trời hay không?".