Chương 35: Hỏi vô thượng đại tông sư

Chương 35: Hỏi vô thượng đại tông sư

Trời có hai mặt trời hay không?

Nói ra câu nói này lúc, không chỉ là lão Hàn, bên ngoài rình mò Tần Sư Tiên, chính Lê Uyên trái tim đều kịch liệt co quắp một chút.

Trên trời có mấy cái mặt trời, cái này cho dù là hồi hương ngoan đồng, phàm là có thể ngẩng đầu biết số, đều biết.

"Cái này. . . . ."

Hàn Thùy Quân con ngươi kịch liệt co rút lại, trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác được mình tựa như muốn chạm tới cái gì kinh thế bí ẩn.

Long Ma đạo nhân cái này hỏi một chút, tuyệt không phải thuận miệng hỏi một chút, mà hắn ý tứ, rõ ràng. . . . .

"Chẳng lẽ đại nghĩa vương triều lục đại lấy trước, trên trời chỉ có một vành mặt trời?"

Lê Uyên đầu óc 'Ong ong 'Loạn hưởng, hắn tâm tư phát tán, bỗng nhiên, liền nghĩ tới ba cái kia khách đến từ thiên ngoại, đây mới là bọn hắn đều cầm dù đen nguyên nhân?

Bọn hắn, tại kiêng kị trên trời mặt trời?

Nhưng, như nguyên bản trên trời chỉ có một vành mặt trời, còn lại ba lượt là cái gì?

Linh tướng?

Vẫn là. . . . .

Bên ngoài rình mò Tần Sư Tiên quay đầu nhìn về phía nhà mình lão đầu tử, hương hỏa lượn lờ ở giữa, Tần Vận chậm rãi mở mắt ra, hắn tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngài, đã sớm biết?"

Tần Sư Tiên nhịn không được hỏi thăm: "Vậy, vậy ba. . . . ."

Tần Vận lại không trả lời, hắn đứng dậy đi tới gần, lẳng lặng nhìn quang ảnh bên trong lão phu tử, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

"Phu tử. . . ."

Lê Uyên trước khom người, đạt được cho phép mới hỏi thăm:

"Xin hỏi phu tử, xa xưa tuế nguyệt trước đó, trên trời là không chỉ có một vòng mặt trời, nếu là, vậy còn dư lại ba lượt, là cái gì?"

Trong học đường yên tĩnh.

Giảng trên ghế, Long Ma đạo nhân bước đi thong thả mấy bước, đáp:

"Lão phu đã từng cũng có cùng loại nghi hoặc, đằng sau, ở trong đó U Cảnh, nhìn thấy vạn năm trước đó tiền nhân còn sót lại chưa tán chi quỷ địa, từ trong đó, nhìn thấy một chút bí ẩn."

Nói, hắn có chút dừng lại, ngẩng đầu, ánh mắt tựa như xuyên thấu căn này học đường, thấy được Bát Phương Tháp bên trong Tần Vận hai người:

"Thiên hỏa, táng diệt hết thảy, cũng chỉ có vài lời này. . . . . Nhưng lão phu cho rằng, cổ lão trong năm tháng, trên trời có lẽ thật chỉ có một vòng mặt trời."

Cái này. . . . .

Trong học đường, sư đồ hai người liếc nhau, trong lòng chấn kinh, nhưng cũng không dám đánh đoạn vị này lão phu tử lời nói, chỉ có thể khom người lắng nghe.

"Về phần kia ba lượt mặt trời là cái gì. . . . ."

Vậy lão phu tử không có trực tiếp trả lời: "Đại tế về sau, lão phu sẽ đi xem một cái."

"Tổ sư hắn. . . . ."

Bát Phương Tháp bên trong, Tần Sư Tiên quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy nhà mình lão đầu tử trên mặt hiện lên một tia buồn vô cớ.

Đang muốn hỏi thăm, lại bị đánh gãy:

"Không nên hỏi, không muốn xách, cũng không nên nói."

Ừm

Tần Sư Tiên chấn động trong lòng, trong nháy mắt thu liễm tâm tư.

"Xin hỏi phu tử, kia thiên hỏa, phải chăng đến từ, kia ba vầng mặt trời?"

Lê Uyên khom người hỏi đến, giờ khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều, hắn chỗ nhìn trong sách xưa " thiên hỏa 'Hai chữ thế nhưng là xuất hiện qua nhiều lần.

Hướng một ngàn vị trí đầu năm, Bàng Văn Long vẫn lạc thần đô náo động, lại hướng trước, tuyệt thế kiêu hùng, Cao Phi Thanh đồng dạng chết bởi thiên hỏa bên trong.

Trước đó nhìn sách sử lúc, hắn trong lòng có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng giờ phút này. . . . .

"Có lẽ là, có lẽ không phải."

Long Ma đạo nhân lập lờ nước đôi, cũng không biết phải chăng là biết, chỉ là thuận miệng nhắc lại hỏi, lần này, vẫn là rơi vào Lê Uyên trên đầu.

Lê Uyên hết sức chăm chú, nương tựa theo trước đó đã gặp qua là không quên được gia trì, từng cái đáp lại, khi thì cũng sẽ đặt câu hỏi, thừa cơ thở dốc một chút, vấn đáp bên trong, hắn cũng dần dần lục lọi ra Long Ma đạo nhân một chút quy củ.

Trong lúc mơ hồ, hắn cũng có chút hiểu rõ, cái này lão phu tử trước đó đích thật là tại nhằm vào Xích Truy Dương hai người, nhưng cùng lúc, xúc phạm quy củ của hắn, cũng thật bị đánh.

Hai người có hỏi có đáp, bầu không khí tường hòa, không có chút nào trước đó khẩn trương ngưng trọng.

Hàn Thùy Quân nhìn lòng ngứa ngáy, hắn cảm thấy cũng không ít nghi hoặc, nhưng có thực có chút do dự.

"Văn khóa, dừng ở đây."

Cái này, Long Ma đạo nhân đã là mở miệng.

Khoát tay, bốn phía quang ảnh biến hóa, Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, lại hoàn hồn lúc, học đường đã hóa thành một mảnh bùn đất ép liền, phương viên đủ có mấy chục dặm rộng lớn diễn võ trường.

"..."

Hàn Thùy Quân một cái bừng tỉnh thần mở mắt ra lúc, mình còn tại nơi hẻo lánh.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chỗ này diễn võ trường chiếm diện tích cực lớn, tầng tầng bên ngoài khuếch trương, mình lúc này lại phía ngoài nhất, mà Long Ma đạo nhân cùng Lê Uyên, thì ở vùng trung tâm.

Bốn phía, thì có từng cái khác biệt giá binh khí, bên trên có tất cả các loại binh khí, lấp lóe hàn quang.

"Hôm nay, thử dịch hình."

Long Ma đạo nhân vẫn là kia một bộ váy dài đại bào, chỉ là trong tay không có kia thước.

Hắn mới mở miệng, Lê Uyên mới phát hiện mình có thể động, hắn thư giãn một chút tay chân, mà Long Ma đạo nhân phun ra văn tự, giống như như thực chất nhảy vọt giữa trời, nở rộ hào quang.

Ông

Tại sư đồ hai người nhìn chăm chú, từng đạo ánh sáng lấp lóe, rơi vào như mũi tên bia đồng dạng, tầng tầng bên ngoài khuếch trương trên diễn võ trường.

Diễn võ trường từ trong ra ngoài, tổng cộng có chín vòng, giống nhau học đường số ghế, mà quang mang kia chính xác rơi xuống mỗi một trong vòng, hóa thành từng bóng người.

Quang ảnh tán đi, Hàn Thùy Quân trong lòng run lên, kia từng đạo chân khí biến thành, thình lình đều là Long Ma đạo nhân, từ ngoài vào trong, khí tức từ yếu mà mạnh.

"Từ ngươi bắt đầu."

Long Ma đạo nhân tay áo dài hất lên, ánh mắt rơi vào phía ngoài nhất trên thân Hàn Thùy Quân, cái sau chỉ cảm thấy trên thân trầm xuống, không ngờ không phát hiện được chân khí vết tích.

Chỉ trong nháy mắt, đã bị ép đến dịch hình cảnh giới.

Vâng

Lão Hàn cung kính cái thân, biểu hiện rất có cấp bậc lễ nghĩa, văn trên lớp thước hắn đều gánh không được, có trời mới biết võ khóa trách phạt là cái gì, không phải do hắn không nói lễ.

Bất quá, so với văn khóa, võ khóa tóm lại muốn tốt hơn nhiều a?

Nhưng tiếp theo sát sắc mặt của hắn liền thay đổi, ngoài trăm trượng, kia chân khí biến thành Long Ma đạo nhân tiến về phía trước một bước, hắn quanh thân đã có hùng hồn kình khí phồng lên mà lên.

Trong một chớp mắt, lại có bách thú chi hình liên tiếp hiện lên, cuối cùng, hóa thành một đầu chư sắc hội tụ huyền quang Thương Long chi hình.

"Gồm cả bách thú, Long Ma chi hình."

Hàn Thùy Quân thở dài ra một hơi, lấy ra trong tay áo Phong Lôi Như Ý Ngọc Xử, như lâm đại địch.

"Tối cạnh ngoài, đều là trăm hình?"

Trong lòng Lê Uyên run lên, đảo qua nơi trung tâm nhất Long Ma đạo nhân, không khỏi có chút ghê răng.

Trong truyền thuyết, Long Ma đạo nhân thế nhưng là dễ vạn hình tuyệt thế hung nhân. . . . .

"Này làm sao đánh thắng được?"

Bên ngoài rình mò Tần Sư Tiên chau mày:

"Tổ sư thật muốn lưu lại truyền thừa sao?"

"Người tầm thường, phu tử truyền thụ quá nhiều, như ngươi đồng dạng môn nhân đệ tử, hơn nghìn năm bên trong, nói ít hai ba mươi là có, lão nhân gia người vẫn muốn lưu lại truyền thừa, muốn tìm, tự nhiên là, chí ít có tư cách đạt tới hắn cảnh giới kia, kinh thế kỳ tài."

Tần Vận thần sắc có chút phức tạp, nhưng rất nhanh thu liễm:

"Tiểu tử này không sai, phu tử lưu lại truyền thừa đến nay, cái này còn là lần đầu tiên tại võ giờ dạy học, đi đến ở trung tâm. . . . ."

"Hắn, hắn cũng không đi a."

Tần Sư Tiên nhịn không được oán thầm, quang ảnh bên trong, Hàn Thùy Quân đã lâm vào khổ chiến, mà cho dù hắn thắng, muốn đi đến Lê Uyên vị trí kia, còn muốn đánh tám trận.

Lại là càng ngày càng mạnh tám trận, nhưng Lê Uyên, tiến đến liền ở vùng trung tâm.

"Cái thế cấp thiên tài, tự nhiên có chỗ khác biệt."

Tần Vận đánh giá một chút, cũng hơi hơi kinh ngạc: "Cái này Hàn. . . . . Hàn tiểu tử căn cơ ngược lại là vững chắc, thế mà có thể tại phu tử thủ hạ miễn cưỡng chèo chống?"

Trong diễn võ trường, sấm sét tiếng long ngâm bên tai không dứt.

Đối mặt Vô Thượng cấp đại tông sư hóa thân, dù là cùng là trăm hình chi thân dịch hình cảnh, Hàn Thùy Quân cũng không dám chậm trễ chút nào, ra tay chính là Bách Thú Lôi Long.

Ngang

Khí kình như lửa, Lôi Long nhảy vọt mà ra, lôi điện xen lẫn, liệt hỏa gia trì, ngang ngược mà uy nghiêm.

"Lão Hàn cái này Lôi Long, càng ngày càng thuần túy."

Trong lòng Lê Uyên tán thưởng.

Đồng dạng Bách Thú Lôi Long, sư đồ hai người đã đi đến con đường khác, giờ phút này, lão Hàn cái này Lôi Long tuy là bách thú giao hội mà thành, cũng đã thuần túy đến giống như một hình.

Mà hắn, lấy Lôi Long là da, đi là dung nạp trăm ngàn thú, đi là hải nạp bách xuyên con đường.

"Kiêm dung chư hình có lẽ cuối cùng, ta cũng vẫn là muốn đi hướng thuần túy. . . ."

Lê Uyên tâm tư phát tán lúc, Hàn Thùy Quân tiếng thét dài đã càng ngày càng ngang ngược, một ngụm như ý xử huy sái như phích lịch lướt ngang, rơi như sơn nhạc rơi xuống, gồm cả tốc độ cùng lực lượng.

Mà đối mặt Hàn Thùy Quân ngang ngược thế công, kia chân khí biến thành Long Ma đạo nhân, lại là chỉ thủ không công, hắn động tác chưa nói tới nhanh, lại đều là tự nhiên hòa hợp.

Như mưa gió, giống như lôi điện, nặng nhẹ hỗn hợp đến vừa đúng, lực lượng, tốc độ, chân khí, hình thể cũng còn phải kém hơn một bậc tình huống dưới, quả thực là lấy một đôi tay không, phòng Hàn Thùy Quân mồ hôi đầm đìa.

"Không hổ là vô thượng đại tông sư!"

Hàn Thùy Quân càng đánh càng kinh hãi, trăm chiêu về sau, hắn chỉ cảm thấy bốn phía không gian đều trở nên vô cùng nặng nề, mình tựa như một con rơi vào mạng nhện con muỗi, xê dịch chi địa càng ngày càng nhỏ.

Mà liền tại hắn muốn liều mạng thời điểm, kia chân khí biến thành Long Ma đạo nhân thân thể run lên, đã hóa thành một đạo lưu quang, chui vào mi tâm của mình bên trong.

"Đây là chỗ tốt?"

Hàn Thùy Quân đầu tiên là giật mình, chợt đã bị đột nhiên tại trong óc nổ tung tất cả các loại quang ảnh hấp dẫn, không khỏi ngã già mà ngồi, lâm vào tầng sâu nhập định.

"Người này thiên phú dù kém một ít, nhưng có thể vượt qua cửa thứ nhất, cái này đấu chiến chém giết thiên phú, chỉ sợ không thấp."

Bên ngoài quan sát Tần Vận cũng không khỏi có chút ghé mắt.

"Cái này, còn có chỗ tốt a?"

Tần Sư Tiên ánh mắt tỏa sáng, cái này Tổ Sư đường nàng tiến vào một lần, có thể trừ một trận đánh, cái gì đều không được đến, về sau đối kia văn khóa liền căm thù đến tận xương tuỷ.

Giờ phút này lại không khỏi có chút tâm động.

Kia họ Hàn đều có thể đánh qua cửa thứ nhất, nàng làm sao cũng có thể đánh cái năm sáu bảy tám nhốt.

"Nhập đạo phía dưới, nhìn hình, nhập đạo về sau, nhìn liền là thần."

Tần Vận liếc nàng một cái, lắc đầu không thôi: "Ngươi nếu là đi vào, liền muốn cùng phu tử tỷ thí Thần cảnh linh tướng, ngươi thật muốn thử một chút sao?"

"Có gì không thể?"

Tần Sư Tiên kích động, nàng tự hỏi Thần cảnh cấp bậc cũng không kém, dù thương thế còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng tự hỏi cũng có thể thử một lần.

". . . . . Kia trước đó, ngươi đến chịu một trận liên lụy, phu tử lão nhân gia người không thích nhất có người đến trễ."

Tần Vận rót một chậu nước lạnh quá khứ, ánh mắt thì rơi vào trên người Lê Uyên, hắn từ không cảm thấy tiểu tử này có thể đi qua kia một bước cuối cùng, hắn hiếu kì, là tiểu tử này thể chất.

"Cái này. . . . ."

Ngẫm lại kia thước tay chân đau đớn, Tần Sư Tiên đều có chút bỡ ngỡ, hứng thú lập tức đại giảm.

Hô

Trên diễn võ trường, Lê Uyên hít sâu một hơi, đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Huyền Kình Đấu Chùy, Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa các loại, trước mắt hắn mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp thay đổi đi lên.

Long Ma đạo nhân ánh mắt, cũng hợp thời rơi ở trên người hắn..