Chương 36: Vạn hình phân lượng

Chương 36: Vạn hình phân lượng

Đem chín khẩu thần binh từng cái chưởng ngự, quen thuộc gia trì quanh quẩn tại thân, Lê Uyên tinh thần cao độ hội tụ, cái này đã không phải như lâm đại địch đơn giản như vậy.

Trước mắt lão đạo này, cũng không chỉ là cảnh giới, dịch hình hơn mình xa, thậm chí liền ngay cả thiên phú, đều trên mình, cho dù là mình tất cả các loại chưởng ngự gia thân, cũng kém xa.

"Thiên Tinh cấp thiên phú, dễ vạn hình, lập nên 'Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh ' kinh thế cấp hung nhân. . . . ."

Mặc dù có mấy lần rút đao, ác chiến Vạn Trục Lưu kinh nghiệm, Lê Uyên giờ phút này cũng không có nắm chắc, cũng cũng may, hắn tựa hồ cũng không cần thắng.

Ô ô ~

Trên diễn võ trường, kình phong đột khởi.

"Lão Hàn chống nổi trăm chiêu liền qua quan ta ít nhất cũng phải chống nổi trăm chiêu. . . . ."

Cuồng phong gợi lên đạo bào, Lê Uyên có thể cảm giác được, trên người Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải đều lâm vào yên lặng, hiển nhiên vị này cũng không cho phép vận dụng thần binh.

Chỉ là, cũng không có cách nào chạm đến Chưởng Binh Lục, nếu không, đừng nói phần thắng, hắn đều không có đứng tại cái này số ghế tư cách.

Hô

Đưa tay từ giá binh khí trên nắm lên một ngụm dài chùy, Lê Uyên trong nháy mắt chém tới trong lòng tạp niệm, hắn bằng vào cái này một thân chưởng ngự, chính là tông sư đều có thể quần nhau tới lui.

Hắn liền không tin, dịch hình cấp Long Ma đạo nhân, có thể so sánh tông sư còn hung.

"Tiểu tử này. . . . ."

Quan chiến Tần Vận nhạy cảm đã nhận ra dị dạng, tại hắn cảm ứng bên trong, tiểu tử này khí tức tuy không biến hóa, lại giống như là đột nhiên nặng nề gấp mười.

Tần Sư Tiên cũng đang quan chiến, đối với Lê Uyên, trong bụng nàng nhiều ít là có chút lòng tin, hắn có thể rút ra Vạn Trục Lưu đao ý, liền có tư cách cùng cấp cùng tổ sư giao phong.

Rốt cuộc, theo nàng biết, tổ sư gia cố nhiên là Vô Thượng cấp đại tông sư, nhưng ghi chép bên trong, cũng không cùng ai kịch liệt chém giết qua. . . . .

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, trong diễn võ trường Long Ma đạo nhân nhao nhao biến mất, chỉ có đứng ở trung tâm nhất vị kia, cất bước mà động.

Ông

Vừa sải bước ra, Lê Uyên hòa hợp tâm cảnh trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Không chỉ là hắn, chính là cách quang ảnh quan chiến Tần Vận hai người, tâm thần đều có chớp mắt hoảng hốt.

Chỉ cảm thấy hình như có một cỗ vô hình khí tràng từ Long Ma đạo nhân quanh thân khuếch tán, lấy tốc độ cực nhanh cuồng bạo tư thái càn quét bốn phương tám hướng.

Một thân nhấc chân trong nháy mắt, tựa như là một tòa nguy nga ngọn núi kiên quyết ngoi lên mà siêu thiên, lại như một đạo Chân Long đằng vực sâu mà hắn lên, thẳng đến chín tầng cương phong thiên.

"Mạnh như vậy!"

Xa xa đứng ngoài quan sát đều cảm giác sợ hãi, đứng mũi chịu sào Lê Uyên sở thụ áp lực chi lớn, càng là đến mức độ không còn gì hơn, hắn mí mắt cuồng loạn, sợ hãi mà không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ cảm thấy mình thật giống như bị một tòa Huyền Không Sơn nhạc bao lại, sắp thịt nát xương tan sâu bọ.

Trước mắt đạo nhân này, chỉ dựa vào dịch hình cảnh giới, liền có thể xuất phát ra không kém tông sư uy thế!

"Đây chính là vạn hình phân lượng sao?"

Lê Uyên phun ra một ngụm trọc khí, dưới chân sinh lôi, nương theo lấy cuồn cuộn bụi mù, bứt ra trở ra.

Loại uy thế này, đồ đần mới nghĩ cứng đối cứng.

Oanh

Lê Uyên thả người nhanh lùi lại trong nháy mắt, nghe được bên tai kinh lôi nổ vang, cả tòa diễn võ trường đều một cái đạn run, giống như là muốn bị giẫm xoay chuyển tới.

Tiếp theo, hắn liền thấy một cái tay.

Rồng, hổ, tượng, giao, mãng, vượn, ưng. . . . .

Chớp mắt trong thoáng chốc, Lê Uyên chỉ cảm thấy lấy một cái tay hàm cái hắn biết hết thảy Linh thú chi hình, chư hình trưởng hội tụ như một, từ đẩy mà đến trong nháy mắt, diễn võ trường đều rất giống biến mất.

Trong tầm mắt của hắn, chỉ còn lại cái này một tay nắm, lại hình như, cả tòa diễn võ trường thậm chí cả phương thiên địa này đều bị một chưởng bao quát, lôi cuốn, hướng mình đánh tới.

"Đây cũng quá mãnh liệt!"

Một cái giật mình, Lê Uyên toàn thân lông tơ nổ lên, hắn căn bản nhìn không ra một chưởng này là chiêu thức gì, cũng căn bản không còn tâm tư nghĩ kĩ.

Hắn tại lui

Nhanh lùi lại.

Dưới chân của hắn giống như là kinh Lôi Thành mảnh, trong nháy mắt, na di biến đổi mấy chục lần thân hình, Vân Long Cửu Hiện đã bị hắn đẩy lên một cái để Long đạo chủ nhìn thấy đều muốn tán dương trình độ.

Nhưng một sát về sau, hắn đã quả quyết dừng lại.

Bởi vì, dù là hắn lại như thế nào na di biến hóa thân hình, một chưởng kia vẫn là đem hắn bao trùm tại hạ, tựa như không thể tránh né, chỉ có thể đón đỡ, sau đó, bị đập thịt nát xương tan.

"Đón đỡ liền đón đỡ!"

Trốn tránh không được, Lê đạo gia quyết định chắc chắn, dưới chân từng tầng đạp mạnh.

Ầm ầm!

Cái này một tiếng vang thật lớn nổ tung thời điểm, nơi hẻo lánh bên trong tĩnh tọa Hàn Thùy Quân đều bị giật mình tỉnh lại, chỉ cảm thấy mặt đất tựa như sóng nước đồng dạng cuồn cuộn lấy.

Bên ngoài rình mò Tần Vận hai người, thần sắc cũng đều là khẽ động.

Ông

Dậm chân ở giữa, Lê Uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lôi cuốn bụi mù kình phong, tựa như một đạo xông thẳng tới chân trời vòi rồng.

Một tích tắc này, Chưởng Binh Lục tại trong tâm hải của hắn hào quang tỏa sáng, trong đó ánh sáng lấp lóe, thần binh rung động.

Huyền Kình Đấu Chùy, Long Côn Quân Thiên Chùy, Lôi Long Quân Thiên Chùy, Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa. . . . . Không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy bên ngoài bát đại thần binh gia trì, bỗng chốc bị hắn đẩy lên cực hạn.

Tiếp theo sát vòi rồng quay đầu.

Chín khẩu thần binh gia trì phía dưới, Lê Uyên bên tai ngoại trừ trong cơ thể khí huyết chấn động, gân cốt tiếng ma sát bên ngoài, đã nghe không đến bất luận cái gì tiếng vang.

Hắn từ trên xuống dưới, dốc sức mà phát trọng chùy, tựa như một viên liệt diễm sao băng, tại mấy người nhìn chăm chú phía dưới, đánh tới hướng Long Ma đạo nhân.

Ông

Chùy chưởng giao kích!

Không có trong dự đoán kinh thế va chạm, chùy chưởng giao kích trong nháy mắt, Lê Uyên có thể chắc chắn mình một chùy này kình lực không có bất kỳ cái gì lãng phí, hết thảy phát tiết tại Long Ma đạo nhân trên thân.

Có thể khiến người kinh dị chính là, hắn cái này tràn trề không chịu nổi, tự hỏi tông sư đều đập chết trọng chùy, lại tựa như trâu đất xuống biển, trong chớp nhoáng biến mất vô tung vô ảnh!

"Không đúng!"

Trong chớp mắt, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra dị dạng, vô cùng quả quyết vứt bỏ chùy nhanh lùi lại.

Tiếp theo sát, thiên kinh địa động giống như tiếng vang, ầm vang bộc phát.

Ầm ầm!

Kình phong phấp phới, thổi trên diễn võ trường cát bay đá chạy, ngoài mười dặm, Hàn Thùy Quân quần áo đều bị thổi phần phật mà động.

Tại trong tầm mắt của hắn, hai người giao phong va chạm chi địa, đột nhiên dâng lên một đoàn tro bụi cũng kình khí mà thành mây hình nấm, phóng lên tận trời, chừng cao mười, hai mươi trượng.

Bay tứ tung văng khắp nơi bùn cát, tựa như ám khí giống như che ngợp bầu trời, những nơi đi qua, phát ra lăng lệ mà dầy đặc tiếng xé gió.

"Trong truyền thuyết Long Ma tán thủ? !"

Một kích không trúng xê dịch nhanh lùi lại Lê Uyên mồ hôi lạnh đều xuống tới, hắn đem hết toàn lực một chùy, bị kia Long Ma đạo nhân na di, kích thích

Chỉ thiếu một chút, liền nện ở chính hắn trên thân!

"Một chiêu!"

Tro bụi tràn ngập ở giữa, Lê Uyên nghe được thanh âm.

Tiếp theo, đồng dạng bàn tay, lại lần nữa xuất hiện tại mắt của hắn trước, nhưng lại không giống với trước đó, một cái quét ngang, đầy trời bụi mù đều bị quấn mang, tựa như giống như núi non ngang đụng mà đến.

"Cái này, vẫn là dịch hình? !"

Nơi hẻo lánh chỗ, Hàn Thùy Quân mí mắt cuồng loạn, nhìn xem kia thanh thế thật lớn chưởng ấn, hắn chỉ cảm thấy sợ hãi.

Dịch hình đến vạn hình, sẽ có như thế lớn thuế biến sao?

Càng làm hắn hơn kinh dị chính là, cấp bậc này va chạm, mặc dù ném đi binh khí, nhưng ít ra bên ngoài, Lê Uyên không bị bất luận cái gì thương thế.

Chỉ là...

"Tối thiểu muốn kháng một trăm chiêu, lúc này mới một chiêu. . . ."

Trong lòng Hàn Thùy Quân chấn động, lại cũng chỉ có thể xa xa quan chiến.

"Bức ta cứng đối cứng a!"

Long Ma đạo nhân ra tay uy thế quá lớn, Lê Uyên căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn, lựa chọn duy nhất, chỉ có cứng đối cứng.

Nhưng một chiêu về sau, trong lòng hắn ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Cho dù vạn hình, cũng vẫn là dịch hình, không phải tông sư, cũng không có hắn kiêng kỵ nhất linh tướng.

'Có đánh!'

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên nhào thân mà lên.

Trong diễn võ trường không thiếu giá binh khí, hắn tiện tay nắm lên một ngụm trường thương, vẫn là dốc sức mà phát tất cả các loại gia trì ở thân, lại lần nữa xông đem lên đi.

Oanh

Ầm ầm!

Một tiếng, mấy tiếng.

Hai người va chạm nhanh đến cực điểm, trong khoảnh khắc, cả tòa diễn võ trường đều bị dâng lên bụi mù bao phủ, khắp nơi đều quanh quẩn kia đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng.

Quan chiến Hàn Thùy Quân vừa lui lại lui.

Mà bên ngoài quan sát Tần Sư Tiên cũng thấy chấn kinh, cái này va chạm, đã vượt qua Lê Uyên trước đó rút đao lúc, cùng Vạn Trục Lưu va chạm.

Tiểu tử này, chẳng những cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, căn cơ cũng so một năm trước muốn vững chắc rất nhiều.

"Cổ quái, cổ quái. . . . ."

Tần Vận nhìn chăm chú lên quang ảnh bên trong va chạm, chau mày.

Hắn mặt trời pháp nhãn bao quát cổ kim hết thảy thị lực võ công làm một thể, tu pháp mắt to lớn viên mãn, hắn tự hỏi đương thời không người nhãn lực so với hắn càng tốt hơn.

Quang ảnh bên trong, Lê Uyên biến hóa, hắn có thể tuỳ tiện bắt giữ.

Tiểu tử này có thể trong nháy mắt, điều động tự thân mấy lần, mười mấy lần lực lượng, lại không có bất kỳ cái gì cồng kềnh cùng tối nghĩa, bạo tăng lực lượng cũng huy sái như ý.

Cũng bởi vậy, mới tiếp nhận phu tử tán thủ.

Cho dù là dịch hình cảnh giới, phu tử một thức này tán thủ phân lượng, cũng đủ để đánh chết nhập đạo tông sư.

"Khó trách hắn có thể trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, chỉ dựa vào chiêu này, hắn đã thắng qua năm đó Vạn Trục Lưu. . . . ."

Tần Vận chấn động trong lòng không nhỏ.

Phu tử dịch hình lúc có thể phát như thế tán thủ, là hắn nghiên cứu kỹ thiên hạ võ học, sửa vạn thú vạn hình, đây là từ xưa đến nay chưa từng có, dịch hình thành tựu.

Cho nên, cho dù là dịch hình cảnh, chín thức tán thủ cũng có tông sư chi lực.

Tiểu tử này lại dựa vào cái gì có thể ngăn cản?

"Cái này là dạng gì thể chất?"

Tần Vận hơi chút bừng tỉnh thần, chợt nghe Tần Sư Tiên kinh hô, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy quang ảnh bên trong bụi mù cuồn cuộn, một bóng người ho ra máu bay ngược.

"Bảy chiêu!"

Một ngụm máu đen phun ra, Lê Uyên xoay người rơi xuống đất, hắn một cái lảo đảo, trong thất khiếu đều tuôn ra vết máu đến.

Đơn độc trong đó một chiêu, lại là sượt qua người, hắn cơ hồ liền bị đánh thành trọng thương!

"Đánh không lại a. . . . ."

Xoa xoa trên mặt máu đen, Lê Uyên thần sắc ngưng trọng, nhìn xem từ trong bụi mù chậm rãi đi ra, nhìn chăm chú mình Long Ma đạo nhân, hắn cảm thấy có chút do dự.

Bảy lần va chạm hạ, hắn đã có thể suy tính ra hai người dịch hình tầng cấp trên chênh lệch thật lớn, tám thanh thần binh đủ để san bằng, thuần túy lực lượng, hắn còn muốn càng hơn một bậc.

Đây là không tính Liệt Hải Huyền Kình Chùy, nếu là thôi động cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh, nương tựa theo di tinh chi lực, chỉ cần đánh trúng một lần, có lẽ liền có thể quá quan.

Nhưng

'Kia Trích Tinh lâu chủ tất nhiên bên ngoài rình mò, còn có kia Tần Vận. . . . . Lấy tầm mắt của bọn hắn thị lực, nói không chính xác liền có thể nhìn ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy vết tích đến.'

Long Ma đạo nhân không nhanh không chậm đi tới, Lê Uyên chậm rãi lui lại, cảm thấy do dự.

Hai người này không phải Long đạo chủ, lão Long đầu, hắn cũng không tin qua được. . . . .

"Tiếp chùy!"

Lê Uyên hoàn hồn, lão Hàn đem Phong Lôi Như Ý Xử ném qua, hắn đưa tay tiếp nhận, cảm thấy lại là đã sinh ra thoái ý.

"Tiểu tử này gánh không được. . . ."

Bát Phương Tháp bên trong, Tần Vận lắc đầu, chuẩn bị tiếp tiểu tử này ra, lại đột nhiên khẽ giật mình:

Ừm

Trong diễn võ trường, Long Ma đạo nhân thân ảnh run lên về sau, lại hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lê Uyên mi tâm!.