Chương 37: Mãng Ngưu thể?

Chương 37: Mãng Ngưu thể?

Ừm

"Làm sao. . . ."

Trong diễn võ trường, huyền quang đột nhiên đại thịnh, Bát Phương Tháp bên trong, Tần Vận tay đều là lắc một cái.

Tiểu tử này thế mà đạt được phu tử tán thành? !

Lúc này mới mấy chiêu. . . . .

"Tổ sư đây là. . . ."

Tần Sư Tiên đang chuẩn bị tiếp dẫn Lê Uyên ra, thấy cảnh này, cũng là cả kinh, nhưng chợt, kia đại thịnh huyền quang đã bao trùm tất cả, chìm hết thảy cảnh tượng.

Ừm

Nào chỉ là Tần Vận, Tần Sư Tiên, vốn đã tân sinh thoái ý Lê Uyên gặp quang mang kia trực chỉ mi tâm, chỉ thiếu một chút, liền đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy móc ra.

Huyền quang xen lẫn ở giữa, trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, quang mang này tới quá nhanh quá đột ngột, cho dù là hắn đều không kịp phản ứng.

Trước một sát, cái này Long Ma đạo nhân tán thủ kém chút đem hắn đánh sụp đổ, làm sao đột nhiên. . . . .

Lúc này mới bảy chiêu. . . . .

Trong lòng Lê Uyên hiện lên kinh nghi, nhưng chợt, tất cả tinh thần đã hết bị kia huyền quang hấp dẫn.

Ông

Chớp mắt trong thoáng chốc, Lê Uyên đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, chỉ cảm thấy trong óc hình như có vô số sắc thái xen lẫn biến hóa, cuối cùng 'Oanh ' một tiếng nổ tung.

...

"Cái này, lúc này mới mấy chiêu?"

Bát Phương Tháp bên trong, Tần Sư Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng vô ý thức muốn đưa tay đi đụng vào kia bắn ra huyền quang, lại ngay cả cùng lão đầu tử cùng một chỗ bị chấn ra.

Tổ Sư đường, không đi vào?

"Tiểu tử này. . . . ."

Tần Vận nắm vuốt ngón tay, cường tự bình tĩnh lại, nhìn trước mắt xen lẫn liên miên huyền quang, lông mày vẫn là vặn bắt đầu.

Phu tử chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

"Không phải muốn chống nổi trăm chiêu sao?"

Tần Sư Tiên nhịn không được hỏi thăm.

"Trăm chiêu? Đó là ngươi coi là, phu tử nhưng từ không có để lại qua cái quy củ này..."

Trong lòng Tần Vận quả thực không bình tĩnh: "Tiểu tử này thể chất đặc thù, xác nhận phu tử cho là hắn có tư cách đến cửa ải cuối cùng? Về phần quy củ phu tử lão nhân gia người nơi nào quan tâm quy củ?"

"Nhưng kia cũng không phải thật tổ sư gia. . . . .

Tần Sư Tiên phản bác, nhìn trước mắt huyền quang, nàng không khỏi có chút ghen ghét, mình cái này chính thống truyền nhân cũng chưa tới qua một bước này.

Càng làm nàng hơn nóng mắt chính là, kia huyền quang không chỉ đem Lê Uyên bao phủ ở bên trong, ngay cả bên diễn võ trường cạnh kia Hàn Thùy Quân, cũng cùng nhau bị dìm ngập lôi cuốn.

"Ai nói không phải?"

Tần Vận chậm rãi đưa tay, chạm đến kia màu đen ánh sáng, trong lòng mặc niệm, câu thông lấy:

"Phu tử, cho đệ tử đưa một người cùng đi. . . . ."

Cái này có thể là chân chính tổ sư gia?

Trong lòng Tần Sư Tiên giật mình, nàng vẫn cho là đây là Bát Phương Tháp linh, bây giờ nhìn đến, lão đầu tử tựa hồ che giấu cái gì?

Nhất niệm hiện lên, trong bụng nàng quả thực có chút hối hận:

"Sớm biết, liều mạng chịu đánh gậy, cũng vào xem. . . . ."

Nàng lời còn chưa dứt, chợt cảm thấy đầu vai trầm xuống, chợt bị nhà mình lão đầu tử đẩy lên huyền quang bên trong, nàng kinh ngạc quay đầu, đã thấy lão đầu tử lông mày giãn ra:

"Hiện tại, cũng không muộn."

. . . . .

Ông

Các loại quang ảnh như dòng nước chuyển.

Trong lúc hoảng hốt, Lê Uyên có loại lắng nghe Thiên Âm lúc, thần phách ly thể cảm giác, loại kia như rơi xuống vực sâu mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

"Ta đây coi như là quá quan rồi? Bảy chiêu liền quá quan... Trích Tinh lâu một ngàn năm bên trong, không ai có thể đỡ bảy chiêu? Không đúng sao?"

"Cái này Long Ma đạo nhân, lấy phương thức gì tồn tại? Bát Phương Tháp linh? Hương hỏa bên trong tồn tại ý chí? Vẫn là. . . ."

"Không biết lão Hàn có vào hay không được đến. . . ."

Cũng không biết trải qua bao lâu, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, Lê Uyên tâm tư phát tán hồi lâu, vừa mới khôi phục đối với ngoại giới cảm giác.

Ngoại giới dần dần rõ ràng, có thể nhìn thấy, đây là một gian không lớn gian phòng.

"Gian phòng kia?"

Lê Uyên nheo mắt, nhìn về phía vách tường, bên trên có một bức tranh công cực cao tranh vẽ trên tường.

Họa bên trong có dãy núi chập trùng, biển mây cuồn cuộn, vạn thú trong đó thi đi bộ, biển mây bên trong có Thương Long cúi đầu, hờ hững lãnh khốc.

Này tấm tranh vẽ trên tường, hắn có ấn tượng. . . . .

"Ta trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy kia một bộ!"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa người, tựa như tạo vật chủ một màn, làm hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ô

Lê Uyên đang chấn kinh lúc, chợt nghe gió thổi vân động âm thanh, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy kia tranh vẽ trên tường tựa như chân thực thiên địa đồng dạng, tươi sống vô cùng.

Kia phong thanh, chính là từ tranh vẽ trên tường bên trong truyền đến.

Đột nhiên, Lê Uyên vô ý thức lui lại một bước, chỉ thấy một vòng huyền quang từ tranh vẽ trên tường bên trong phiêu hốt mà ra, lúc rơi xuống đất, đã biến thành Long Ma đạo nhân bộ dáng.

"Bái kiến phu tử."

Lê Uyên cảm thấy không hiểu ra sao, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn cúi đầu liền bái, hắn nhãn lực cực kỳ tốt, một chút liền nhìn thấy lão đầu tử trong tay xách lấy thước.

Tĩnh

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, Lê Uyên trong lòng lại có chút bồn chồn, hắn có thể cảm giác được, kia Long Ma đạo nhân giống như thực chất giống như ánh mắt ngay tại nhìn từ trên xuống dưới mình, làm người run rẩy.

Ngồi

Một lát sau, đối diện truyền đến đáp lại.

Lê đạo gia mồ hôi lạnh đều xuống tới, hắn từ chưa từng gặp qua khó chơi như vậy lão đầu, đạt được đáp lại phía sau mới thở phào nhẹ nhõm, dựa vào phân phó, khoanh chân ngồi vào bồ đoàn bên trên.

Nghiêm sư trước mặt, đến nhu thuận.

Long Ma đạo nhân bàn ngồi đối diện hắn, hai người cách xa nhau bất quá hai mét mà thôi.

"Vạn vật vạn linh, sinh tại thiên địa, nhưng thiên địa vô tình, cho nên, núi có cao thấp, linh cũng có cao thấp."

Nhìn xem Lê Uyên Long Ma đạo nhân chậm rãi mở miệng:

"Thiên phú, tên như ý nghĩa, tức trời cao trao cho. Hậu thiên ma luyện, cũng có thể rèn luyện thiên chất, nhưng tiên thiên thiên chất, khó mà vượt qua. . . ."

Quả nhiên vẫn là bởi vì thiên phú.

Lê Uyên biết vâng lời, cảm thấy còn tại phỏng đoán phân tích.

Kia bảy chiêu, bây giờ nhìn đến, cũng không phải là muốn phân thắng bại, mà là khảo giáo, dùng cái này, đến phán định mình "Chân thực" thiên phú?

"Cái thế cấp thiên chất, cổ kim hãn hữu, nhưng, so với càng thêm hi hữu, là thể chất."

Long Ma đạo nhân thanh âm bình tĩnh, có chút dừng lại:

"Nơi đây không phải học đường, không cần như thế giữ lễ tiết."

". . . . ."

Lê Uyên kém chút không kéo căng ở, liền ngài trước đó diễn xuất, cái nào dám không giữ lễ tiết?

Nhưng trong lòng oán thầm về oán thầm, Lê Uyên vẫn là cực kỳ thuận theo, cúi đầu chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa tuần nói, không dám vượt khuôn:

"Xin hỏi phu tử, như nào là 'Thể chất '?"

"Bất kỳ thế lực nào, nhỏ đến gia đình, gia tộc, lớn đến tông môn, quốc gia, đều có hắn quy củ, thuận theo phù hợp quy củ người, thường thường so người bình thường tấn thăng càng nhanh, càng thông thuận."

Long Ma đạo nhân nói dễ hiểu dễ hiểu:

"Thiên địa cũng có tất cả các loại quy củ, phù hợp nào đó một loại quy củ, chính là thể chất. . . . . Đương nhiên, trong điển tịch, đem quy củ này, xưng là 'Thiên địa pháp lý '."

Ân, dễ hiểu dễ hiểu.

Lê Uyên gật gật đầu, biểu thị mình minh bạch, chỉ là cảm thấy không khỏi có chút chột dạ, hắn căn cốt ban sơ đều chỉ có trung hạ, nào có cái gì phù hợp thiên địa pháp lý thể chất?

Sợ là mình thôi động Chưởng Binh Lục gia trì, trong nháy mắt bộc phát viễn siêu tự thân lực lượng một màn, bị hắn ngộ phán thành cái gì thể chất rồi?

Nghĩ như vậy, Lê Uyên cảm thấy liền thoải mái nhiều.

Hắn là Chưởng Binh Chủ, ai nói cái này không thể là một loại thể chất?

Hắn cảm thấy suy nghĩ, cảm thấy đó là cái lấy cớ, có thể hoàn mỹ che giấu Chưởng Binh Lục tồn tại. . . . .

'Về sau, cứ như vậy nói.'

Lê Uyên tâm tư phát tán lúc, Long Ma đạo nhân đã nêu ví dụ nói rất nhiều thể chất đặc biệt, nói là nhiều, kỳ thật cũng liền 'Thuần Dương tổ sư" Bàng Văn Long 'Chờ rải rác mấy người.

"Xin hỏi phu tử, ngài là cái gì thể chất?"

Lê Uyên cẩn thận hỏi thăm.

"Sử không ghi chép, lão phu tự cho là tên là 'Ngộ đạo thể ' "

Long Ma đạo nhân hời hợt nói một câu: "Tự học dùng võ đến  bất kỳ cái gì một môn võ công, đều có thể ở mấy ngày ở giữa tu tới viên mãn, cũng sửa cũ thành mới, siêu bước sáng tạo công chi chủ."

Ngộ đạo thể?

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhưng cảm giác được cái này thể chất tựa hồ cũng không phải quá lợi hại.

Rốt cuộc, hắn bây giờ luyện võ, cũng xấp xỉ là cái tốc độ này.

"Bao quát, tuyệt học cùng thần công."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên có chút ghê răng, cái này một bổ sung, liền có vẻ hơi kinh khủng.

Mấy ngày bên trong, đem một môn thần công tu đến siêu bước sáng tạo công chi chủ cảnh giới?

Cái này cũng được?

Tê

Lê Uyên nghe được hít vào khí lạnh thanh âm, hắn chấn động trong lòng, dư quang quét tới, lại chỉ có thấy được vách tường, cùng đóng chặt cửa gỗ.

"Đây là lão Hàn thanh âm? Hắn ở ngoài cửa?"

Trong mấy ngày, đem một môn thần công tu đến đại viên mãn?

Cửa gỗ bên ngoài, một đầu hành lang bên trong, Hàn Thùy Quân chấn động trong lòng, cái này phải là loại nào thiên phú?

"Khó trách Long Ma đạo nhân có thể dễ vạn thú chi hình, thiên phú như vậy. . . ."

Trong lòng Hàn Thùy Quân rung động không thôi lúc, chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng vang khác lạ, cảnh giác quay đầu, đã thấy một cô gái mặc áo trắng đột ngột ở giữa xuất hiện ở sau lưng mình.

"Có thể xông đến nơi này. . . . ."

Trong lòng Hàn Thùy Quân máy động, cái này sợ không phải Trích Tinh lâu chủ?

"Nơi này. . . . ."

Chớp mắt bừng tỉnh thần hậu, Tần Sư Tiên dò xét bốn phía, nàng giờ phút này chỗ, là một chỗ hành lang, một cái mộc trước cửa đứng đấy Hàn Thùy Quân, mà trong môn, mơ hồ truyền đến thanh âm.

". . . . . Quan, quan môn đệ tử? !"

Tần Sư Tiên khóe mặt giật một cái, đều không để cho mình vào cửa?

Cảm thấy tuy có một ít tức giận bất bình, nhưng nàng nhưng quá biết nhà mình tổ sư gia tính nết, chớ nói ý kiến, ngay cả bước chân đều không chuyển một bước, liền đứng trong hành lang lắng nghe.

"Cái này có vẻ như đang nói thể chất? Cái này Lê Uyên cái gì thể chất, có thể bị tổ sư gia coi trọng. . . . ."

... .

"Ngươi có thể trong nháy mắt, xuất phát ra viễn siêu tự thân mấy lần, mười mấy lần lực lượng, ngươi cái này thể chất, lão phu xem qua cổ tịch bên trong cũng không ghi chép."

Tổng cộng cũng không mấy cái đi, ở đâu ra ghi chép?

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, dựa vào lão đầu tử thuyết pháp, có sử ghi chép thân mang thể chất người, sợ là không đến hai tay số lượng, thật, ngàn năm chưa hẳn vừa ra.

"Ừm. . . . . Có thể xưng là Mãng Ngưu thể."

". . . . ."

Lê Uyên chỉ có thể làm không nghe nói đến, lão đầu tử này là sẽ đặt tên, hắn liền là 'Ngộ đạo thể' đến phiên chính mình là 'Mãng Ngưu thể 'Đúng không?

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . . . ."

Lê Uyên nắm lỗ mũi không dám lên tiếng, lão đầu tử lại là thở dài.

"Phu tử cớ gì thở dài?"

Lê Uyên nhịn không được hỏi thăm.

"Đáng tiếc, ngươi cái này Mãng Ngưu thể, cùng lão phu quả thực không đáp. . . ."

Còn Mãng Ngưu thể đúng thế.

Lê Uyên thiếu chút nữa nhịn xuống nhưng nhìn xem chiếc kia thước, vẫn là sinh sinh nhịn được.

"Lão phu một thân sở học, ở chỗ ngộ tính, ngươi. . . . ."

Long Ma đạo nhân thở dài, trên mặt có biến hóa: "Lão phu tự chém một sợi thần phách ở đây trong tháp, là phải chờ  kia 'Kỳ cảnh thác sinh 'Người, bây giờ nhìn đến, là không này duyên phận."

Lê đạo gia là có mấy phần nại thụ tính, đối lão đầu tử gièm pha cũng không thèm để ý, chỉ là hỏi thăm:

"Kỳ cảnh thác sinh?"

Hỏi thăm lúc, Lê Uyên cảm thấy lại là có chút giật mình: 'Trích Tinh lâu tìm kiếm kỳ cảnh thác sinh người, nguyên lai là bởi vì Long Ma đạo nhân. . . . .'.