Chương 38: Đại tế về sau

Chương 38: Đại tế về sau

"Kỳ cảnh, lão phu đã nói qua."

Long Ma đạo nhân liếc nhìn hắn một cái:

"Kỳ cảnh chính là thiên địa pháp lý biến thành, kỳ cảnh thác sinh người, tất có thể chất đặc thù..."

Lê Uyên cúi đầu, tiêu hóa lấy Long Ma đạo nhân.

Dựa vào hắn lời nói bên trong ý tứ, hắn giờ phút này, là năm đó tự chém lưu lại một sợi thần phách, vì cái gì, liền là chờ đợi hắn trong miệng kia kỳ cảnh thác sinh người.

"Thác sinh làm người. . . ."

Đối với vượt qua bản thân nhận biết đồ vật, Lê Uyên lý giải bắt đầu cũng có chút khó khăn, trên đời này nhưng không có luân hồi chuyển thế thuyết pháp, cái này thác sinh, thác sinh pháp làm sao cái?

"Xin hỏi phu tử, Bát Phương Miếu làm sao có thể thác sinh làm người? Hắn nếu vì người, có gì đặc thù?"

Lê Uyên khom người hỏi thăm, hắn dần dần nắm chắc vị này lão phu tử quy củ.

Cấp bậc lễ nghĩa, lại muốn trong lời có ý sâu xa, yêu cầu chỗ đáp, nhất định phải lấy hắn lời nói làm chủ.

"Thế gian huyền diệu, ai có thể biết rõ? Người này, tất nhiên sẽ sinh ra, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã, bất quá ngươi nói sai, cũng không phải là Bát Phương Miếu thác sinh, mà là. . . ."

Long Ma đạo nhân có chút dừng lại, giống như tại tổ chức ngôn ngữ:

"Hoặc là nói, là Bát Phương Miếu vết tích, vì thiên địa bắt giữ, hoá sinh làm người. . . . ."

"..."

Lê Uyên cảm thấy có chút lộn xộn, có chút không thể lí giải.

Cảm giác này, tựa như là hắn rất sớm trước đó, nhìn thấy lão Long đầu chân khí hóa hình làm người, cảnh giới hoặc nội tình không đến, liền không cách nào hoàn toàn lý giải.

"Người này đặc thù. . . . ."

Long Ma đạo nhân nghĩ nghĩ: "Thể chất đặc thù, thiên chất cực cao lại như thần vật tự hối  bình thường người khó mà phân biệt, nhưng, khí vận cường thịnh, vận khí vô cùng tốt."

'Đây cũng quá sơ lược.'

Lê Uyên từng cái ghi ở trong lòng.

Gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc.

Lê Uyên cảm thấy chính tiêu hóa suy nghĩ, mà Long Ma đạo nhân có chút xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Hai người ngồi đối diện im lặng, ngoài cửa, Hàn Thùy Quân còn tốt, Tần Sư Tiên cũng có chút đứng không yên, tự mình một người thì cũng thôi đi, cùng người cùng một chỗ đứng ở ngoài cửa, không khỏi mất mặt.

Cần phải để nàng cứ như vậy ly khai, nàng lại không cam tâm.

Nàng chính xoắn xuýt lúc, trong phòng lại truyền ra thanh âm đến:

". . . . . Nhân duyên tế hội, ngươi có thể đi vào nơi đây chính là cùng lão phu hữu duyên. . . . ."

Cái này muốn truyền pháp rồi? !

Tần Sư Tiên thần sắc biến hóa, ngoài cửa, Hàn Thùy Quân tập trung tinh thần, nhưng rất nhanh, hai người đã nghe không đến trong phòng thanh âm tại, chỉ từ trong khe cửa, mơ hồ có thể nhìn thấy huyền quang lấp lánh.

Ông

Gian phòng bên trong, huyền quang xen lẫn, hóa thành từng trang từng trang sách kinh văn treo ở giữa không trung, chữ như chừng hạt gạo, lại không chút nào ảnh hưởng quan sát, gặp hắn hình, trong lòng tự nhiên hiển hiện nó ý.

Đây là cực kỳ cao minh truyền pháp phương thức, trong đó đối với chân khí chưởng khống vận dụng chi diệu, làm người sợ hãi than.

"Chân khí cùng thần phách kết hợp hoàn mỹ, lòng vừa nghĩ, thần linh chỗ đến, khí tất hóa chi."

Lê Uyên thuận thế thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo đã gặp qua là không quên được, rất nhanh đã xem kia chân khí biến thành mấy thiên kinh văn toàn bộ gấp xuống tới.

Vạn thú Long Ma, ngồi quên tâm kinh!

Bản kinh văn này chính là Long Ma đạo nhân sáng tạo, nhưng cùng Bái Thần pháp lẫn nhau tranh cổ kim thập đại ma công đứng đầu, cái thế kỳ công!

Lê Uyên chỉ là trước ghi xuống, thô sơ giản lược quét qua, trong lòng liền là nhảy một cái.

Môn này tâm kinh khúc dạo đầu, tức ngồi quên.

Ý chỉ quên mất mình hình thể, tiến tới thoát khỏi hình thể trói buộc, đạt tới một loại cấp độ sâu Tam Nguyên hợp nhất.

Khúc dạo đầu trực chỉ Tam Nguyên hợp nhất cảnh!

"Môn này tâm kinh, là lão phu sáng tạo, cũng là có duyên, liền truyền cho ngươi."

Tại Lê Uyên khom người nói tạ bên trong, Long Ma đạo nhân chậm rãi đứng dậy, đi hướng cửa gỗ: "Đi theo ta."

Lê Uyên vội vàng đứng dậy, vừa ra đến trước cửa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bộ kia tranh vẽ trên tường, tranh vẽ trên tường bên trong Phong Lưu Vân chuyển, kia màu đen Thương Long như có sinh mệnh giống như ngao du tại trong mây.

. . . . .

Cửa gỗ bên ngoài, là một đầu hành lang.

Hàn Thùy Quân đứng xuôi tay, phía sau hắn cách đó không xa, Tần Sư Tiên khom mình hành lễ.

"Đây cũng là ai?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, tại cô gái mặc áo trắng kia trên thân, hắn ngửi được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, so kia Xích Truy Dương cũng còn muốn mãnh liệt nhiều.

Đại tông sư!

Đây là, Trích Tinh lâu chủ?

Lê Uyên tâm tư chuyển động, dưới chân không khỏi dừng lại, đi ở phía trước Long Ma đạo nhân lại là nhíu mày:

"Đuổi theo."

Trong lòng Lê Uyên run lên, bận bịu tăng tốc bước chân, chỉ là dư quang liếc qua lão Hàn.

"A, có thể động?"

Cửa gỗ bên ngoài, phát giác được Lê Uyên ánh mắt, Hàn Thùy Quân hơi chút do dự, vẫn là trước khom mình hành lễ:

"Thuộc hạ Tu La, bái kiến lâu chủ."

Ân

Tần Sư Tiên thuận miệng trả lời một câu, đã quay người đuổi theo hai người, cảm thấy có chút bị đè nén, nàng tổ sư gia này căn bản đều không liếc nhìn nàng một cái.

"Đây là muốn đi xem tế?"

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, hành lang đi qua, trước mắt ánh mắt lập tức trống trải, từng đầu đường đi tại trước mắt hắn kéo dài phát triển, ngay ngắn trật tự đình đài lầu các đập vào mắt bên trong.

Chỉ là...

"Nơi này?"

Lê Uyên mày nhăn lại, ánh mắt bên trong hiện lên kinh nghi.

Cái này từng là một tòa hùng vĩ thành lớn, hoang tàn đổ nát ở giữa, lờ mờ còn có thể nhìn thấy đã từng rầm rộ, nhưng giờ phút này vô luận đình đài hay là tòa nhà lớn, đều là rách nát không chịu nổi.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, ẩn có thể thấy không tiêu tan khói lửa, cùng, khắp nơi có thể thấy được, huyết dịch hong khô về sau vết tích, đạo bên cạnh bằng phẳng trên đường, cỏ dại rậm rạp, có thể thấy được bạch cốt.

"Đây là, Đại Chu đế đô?"

Chậm mấy bước Tần Sư Tiên cũng nhìn thấy tòa thành lớn này, nàng hơi chút nhìn quanh, đã nhận ra tòa thành lớn này lai lịch.

"Đây là đại tế về sau, Đại Chu đế đô."

Long Ma đạo nhân chạy chầm chậm tại trên đường dài, thanh âm của hắn tại đây tàn thành bên trong quanh quẩn, có khác một cỗ cổ lão thê lương hương vị.

Đại Chu vong tại đại tế!

Lê Uyên đột nhiên hồi tưởng lại Chu Huỳnh lời nói, nhưng ngôn ngữ xung kích kém xa tận mắt nhìn thấy.

Đại Chu quốc phúc, so hiện nay đại vận càng dài, đã từng cực điểm phồn hoa, mà cái này phồn hoa, chưa chôn ở thay đổi triều đại, mà là che tại một trận đại tế.

Trên đường dài, Hàn Thùy Quân yên tĩnh đánh giá bốn phía, hắn đối với Đại Chu diệt vong không có hứng thú, làm hắn kinh hãi, là toà này tàn thành bản thân.

Hắn nhẹ vỗ về tàn tạ phòng ốc ban công, chỉ cảm thấy xúc tu giống nhau ngoại giới, phối hợp kia nồng đậm bi thương khí tức, hắn thậm chí có loại mình xuyên qua tuế nguyệt, giáng lâm hơn một ngàn năm trước ảo giác.

Cái này quá chân thực.

Lê Uyên dư quang đảo qua kia hư hư thực thực Trích Tinh lâu chủ nữ tử áo trắng, bước nhanh đuổi theo Long Ma đạo nhân, từng đầu phố dài đi qua, thấy đều là rách nát hoang vu.

Khi thì có thể nhìn thấy mặt đất hãm sâu, động một tí vài dặm hố sâu, khói lửa không tiêu tan ở giữa, có lượng lớn tàn binh phá giáp, thậm chí, hắn còn chứng kiến mấy bộ thi thể.

Mặc giáp chấp binh, chết mà không ngã, giận mà ngửa đầu không cam lòng mà sợ hãi.

"Đại Chu Thống lĩnh cấm vệ!"

Tần Sư Tiên theo sau, cũng nhìn thấy những này tàn thi: "Năm đó, Đại Chu để mà đàn áp thiên hạ cường quân, tám ngàn người, người đều thay máu, trong đó tông sư hơn trăm người, đại tông sư sáu người!"

Đại Chu cấm vệ.

Quét mắt từng cỗ tàn thi, Lê Uyên hồi tưởng lại Chu Huỳnh lời nói, không thể không thừa nhận, có dạng này cường quân, Đại Chu hoàn toàn chính xác còn có tồn tục khả năng.

Trận này đại tế trước đó, Đại Chu vẫn có đàn áp thiên hạ chi lực.

Trên thực tế, Đại Chu thượng võ, đối tất cả các loại võ đạo cao thủ ưu đãi cao hơn nhiều bây giờ đại vận, về phần dân chúng bình thường, cũng sẽ không ảnh hưởng đến triều đình thống trị.

"Đại tông sư!"

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên dẫm chân xuống.

Cách đó không xa có một tòa hố sâu, vài dặm phương viên, trong đó khói lửa không tiêu tan, có thể thấy được hả ra một phát giấu cự hán, đứng ở trong hố sâu, bỏ mình mà không ngã.

"Kim nguyên cực, Đại Chu cấm vệ Đại thống lĩnh."

Lời này, đến từ Long Ma đạo nhân, vị này lão phu tử tại hố sâu trước ngừng chân: "Mây ma phủ xuống thời giờ, hắn tử chiến không lùi, bị trấn sát tại đây."

"Mây ma?"

Tần Sư Tiên thuận thế đáp lời: "Tổ sư, cái này mây ma, hẳn là liền là Đại Chu hủy diệt nguyên nhân?"

"Triều đình lực lượng cả nước, đại tế Bát Phương Miếu, hoặc là gây ra rủi ro, Bát Phương Miếu dù từng ngắn ngủi xuất hiện, nhưng giáng lâm, lại là một mảnh quỷ địa. . . . . Lão phu xưng là, mây ma quỷ địa."

Long Ma đạo nhân dạo bước hướng trước, thanh âm thì tại mấy người bên tai quanh quẩn:

"Mây ma giả, không biết lai lịch, hắn tụ tán vô hình, đao kiếm khó thương, động thì biển mây đi theo, trong chớp mắt, có thể đoạt vạn người chi mệnh tại bản thân, hung tàn dị thường."

"Hắn mang theo quỷ giáng lâm, tất cả các loại ác thú như nước thủy triều tứ tán, trước sau nửa ngày, đế đô đã thành huyết nhục sa trường. . . . ."

Đại tế quả nhiên có phong hiểm.

Lê Uyên vô ý thức sờ lên bên hông quấn quanh Thận Long Chi Đái, đến nơi đây, thần binh cũng từ trong yên lặng thoát khỏi ra, tiểu mẫu long cũng tại cẩn thận đánh giá bốn phía.

"Đại tế, quỷ địa, mây ma. . . . ."

Hàn Thùy Quân nghe không hiểu ra sao, nhưng hắn hấp thủ giáo huấn, không dám mở miệng hỏi thăm, chỉ là tới gần Lê Uyên, một ánh mắt, Lê Uyên đã truyền âm giải thích.

"... Lấy hương hỏa làm dẫn, tá lấy tất cả các loại thiên tài địa bảo, sinh linh huyết nhục nghi thức, tên là tế. . . ."

"Nói nhảm, lão phu hỏi là, quỷ địa, mây ma."

Ây

Lê Uyên hơi cảm giác nghẹn lời, hắn có chút không biết làm sao cùng lão Hàn giải thích, kia U Cảnh tồn tại, không mang vào đi đi một chút, quả thực rất khó hình dung.

"Ngài, liền đem kia quỷ địa, xem như Thần cảnh, kia mây ma, xem như khách đến từ thiên ngoại, tà ma ngoại đạo. . . . ."

"Dạng này?"

Cái này cực kỳ trực quan, Hàn Thùy Quân nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có chút chấn kinh, lực lượng một người, hủy diệt Đại Chu vương triều, cái này mây ma sợ không phải Vô Thượng cấp đại tông sư?

"Tổ sư. . . . ."

Tần Sư Tiên hỏi thăm nhanh hơn Lê Uyên, cái sau cũng không tranh cái này trước, chỉ nghe nàng hỏi thăm:

"Kia mây ma bây giờ ở đâu?"

Long Ma đạo nhân dưới chân hơi ngừng lại, không đáp, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Ô ô ~

Hình như có trận trận âm phong thổi qua.

Lê Uyên lần theo nhìn lại, kia dường như Đại Chu Vương Thành nơi ở, có một tòa cự tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao vút trong mây, giờ phút này, cự tháp tính cả Vương Thành, đều bị xám sương mù màu đen bao phủ.

"Đây là Bát Phương Tháp?"

Ở đây mấy người đều nhận ra cái này tháp.

"Cái này mây ma hung tàn thị sát, không có nhưng giao lưu linh trí, lão phu bất đắc dĩ đem nó chém giết, về sau, lấy còn sót lại hương hỏa, quỷ địa, thêm nữa thành bên trong vô chủ binh khí, thiên tài địa bảo. . . . ."

Nói, Long Ma đạo nhân chỉ chỉ toà kia cự tháp:

"Cái này, chính là Bát Phương Tháp tồn tại."

Vô chủ. . . . .

Lê Uyên cùng Hàn Thùy Quân hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác có chút lạnh.

'Dựa vào Chu Huỳnh thuyết pháp, cái này đại tế căn nguyên, là thái học bên trong một cái lão phu tử. . . . .'

Nhìn xem trong tay vẫn dẫn theo thước Long Ma đạo nhân, Lê Uyên trong lòng có chút run rẩy, hắn hoài nghi đây hết thảy đều là vị này tại phía sau màn thao túng.

Tư duy phát tán, hắn càng nghĩ cảm thấy khả năng.

Cổ động Đại Chu Hoàng đế đại tế, thành, có thể rình mò Bát Phương Miếu, không thành, thì cầm quỷ thêm Đại Chu ba ngàn năm nội tình, đúc thành Bát Phương Tháp.

Quá độc ác. . . . .

Tần Sư Tiên trong lòng đều có chút bồn chồn, khó trách lão đầu tử lão là nói mình nhân từ nương tay, cái này thật là là tổ sư gia quá hung.

... .

... .

Màn đêm, thần đô thành.

A

Gầm lên giận dữ nổ vang, quanh quẩn mấy chục dặm, đánh thức nửa thành người.

Tĩnh Bình Ti trụ sở, lập tức sáng lên một mảnh đèn đuốc, mấy chục hàng trăm người ảnh từ trụ sở bên trong nhảy lên thăng mà lên, rơi vào chỗ cao, cảnh giác nhìn quanh.

"Tức chết ta vậy!"

Tĩnh Bình Ti hậu viện, một loạt phòng ốc lập thành bột mịn, nồng đậm khí huyết giống như liệt diễm giống như phóng lên tận trời, chiếu sáng màn đêm.

"Ti chủ? !"

"Ti chủ. . . . ."

Một đám Tĩnh Bình Ti cao thủ nhao nhao vọt tới hậu viện, nghe kia tiếng rống giận dữ, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Khá lắm Trích Tinh lâu, khá lắm. . . . . Tần Vận!"

Từ phá toái căn phòng bên trong đi ra, Tĩnh Bình Ti chủ mặt mày hàm sát, áo mãng bào màu vàng óng không gió mà động, hiển nhiên đã là giận tới cực điểm, để một đám thuộc hạ đều kinh hãi sợ hãi.

Chính là hắn mấy cái thân truyền đệ tử cũng đều hãi nhiên, chưa bao giờ thấy qua nhà mình sư phụ thất thố như vậy.

"Sư phụ, phát sinh chuyện gì?"

Có đệ tử trầm giọng hỏi thăm.

Tĩnh Bình Ti chủ lại không đáp, hắn tay áo hất lên, hóa thành một đạo hồng quang đằng không mà lên, loé lên một cái, đã biến mất tại trong màn đêm.

Ô

Thần đô thành chiếm diện tích to lớn  bất kỳ cái gì một cái thành khu đều không thua hắn vừa mới thành, Tĩnh Bình Ti chủ mấy cái chập trùng ở giữa, cũng đã đến Hoàng thành bên ngoài.

Hoàng thành vào đêm đóng lại  bình thường đại thần đều không được xuất nhập, nhưng Tĩnh Bình Ti chủ lại không cần thông báo, bước nhanh ghé qua, rất nhanh, đã đến một gian thiền điện trước.

"Bệ hạ!"

Tĩnh Bình Ti chủ khom người cầu kiến.

"Trương Khanh đêm khuya tới gặp quả nhân, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?"

Thiền điện bên trong, Càn Đế đang cùng Ngô Ưng Tinh đánh cờ, đưa tay gọi hắn tiến đến: "Rất ít gặp ngươi như thế tức giận làm sao, kia Trích Tinh lâu còn có khác cao thủ gì tọa trấn?"

Kia tiếng rống giận dữ, hắn tự nhiên nghe được.

"Có phụ sự phó thác của bệ hạ, thần, hổ thẹn."

Tĩnh Bình Ti chủ cúi đầu xuống, đem chuyến này tiền căn hậu quả, không có gì ngoài mình bị đánh đánh gậy sự tình bên ngoài, từng cái thuật lại một lần.

"Long Ma đạo nhân?"

Càn Đế nắm vuốt quân cờ, đã mất cảm thấy cờ, Ngô Ưng Tinh cũng nhíu mày.

"Kia, xác nhận Bát Phương Tháp linh, nhưng thần hoài nghi, kia Tháp Linh có người thao túng, nếu không tuyệt không có khả năng áp chế thần."

Tĩnh Bình Ti chủ quả quyết nói: "Thần hoài nghi người này, hẳn là Tần Vận!"

"Trương huynh, ngươi cho rằng Tần Vận còn sống?"

Ngô Ưng Tinh để cờ xuống, đã cầm bốc lên tiền đồng, trong bóng tối bói toán bắt đầu.

"Thần chi linh tướng, cấp bậc hoặc không bằng Vạn huynh, nhưng trải qua nhiều năm ôn dưỡng, cũng không phải ai đều có thể trấn áp, kia Tần Sư Tiên còn không có cái này năng lực!"

Tĩnh Bình Ti chủ mười điểm chắc chắn.

Hắn tuyệt không tin kia Tần Sư Tiên có thể đem mình áp chế đến tình trạng kia.

"Tần Vận, quốc chi lớn tặc!"

Càn Đế mặt trầm như nước: "Đại tế sắp đến, như lão này chính xác chưa chết, tại trong bóng tối rình mò. . . . . Ân, Trương Khanh ban thưởng ghế ngồi."

"Tạ bệ hạ."

Tĩnh Bình Ti chủ chắp tay nói tạ, ngồi vào hai người đối diện.

Càn Đế nhíu mày châm chước, chờ đến Ngô Ưng Tinh mở mắt ra, mới vừa hỏi nói: "Ngô sư nghĩ như thế nào?"

"Đại tế sắp đến, không nên lại cử động đao binh."

Ngô Ưng Tinh lại là lắc đầu: "Mà lại, thần bốc tính một quẻ, quẻ tượng bên trong, cũng không Tần Vận một thân."

Nói, hắn nhìn về phía Tĩnh Bình Ti chủ:

"Trương huynh nhưng có khí cơ lưu lại, cho Ngô mỗ nhìn qua như thế nào?".