Chương 39: Tâm kinh ngồi quên, Long Ma huyền bí (bù chương 4)

Chương 39: Tâm kinh ngồi quên, Long Ma huyền bí (bù chương 4)

". . . . ."

Tĩnh Bình Ti chủ da mặt lắc một cái, đứng dậy chắp tay: "Tiền căn hậu quả, thần đã toàn bộ nói tới, tuyệt không mảy may giấu diếm, còn xin bệ hạ minh giám."

Ừm

Gặp hắn cự tuyệt như vậy dứt khoát, Ngô Ưng Tinh nhướng mày, ngược lại là Càn Đế không quá để ý bộ dáng, chỉ là khoát khoát tay:

"Trương Khanh lời nói, quả nhân tất nhiên là thư."

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm."

Tĩnh Bình Ti chủ nhẹ nhàng thở ra.

"Trích Tinh lâu, thiên hạ đại nghịch, Tần Vận này tặc nếu không chết, quả nhân trong lòng khó có thể bình an."

Càn Đế gõ nhẹ bàn cờ, nghĩ ngợi.

"Bệ hạ như có nghi ngờ trong lòng, không ngại lấy Vạn huynh bồi thần cùng đi, lấy Độn Thiên Châu tốc độ, mấy ngày đã nhưng vừa đi vừa về."

Tĩnh Bình Ti chủ lại khom người:

"Không khỏi tặc nhân trốn xa, thần coi là, làm nhanh chóng khởi hành."

"Không thể!"

Ngô Ưng Tinh lên tiếng ngăn cản: "Đại tế sắp đến, ai đều có thể rời kinh, độc Vạn huynh không thể!"

Nói, hắn hướng Càn Đế chắp tay:

"Bệ hạ chớ quên, kia Thiên Linh pháp chủ, còn tại thần đô thành bên trong, còn có kia Hoàng Long Tử. . . ."

"Ngô sư nói có lý."

Càn Đế gật gật đầu: "Chỉ là kia Tần Vận. . . . .

"Tần Vận tất không có khả năng còn sống!"

Ngô Ưng Tinh đưa tay đem kia mấy cái tiền đồng bỏ trên bàn, huỳnh quang thời gian lập lòe, hóa thành thật to chữ chết:

"Thần ngay cả bốc chín quẻ, đoạt được quẻ tượng không khác nhau chút nào, Tần Vận người này, tất đã chết đi, đoạn không tại thế gian!"

"Quốc sư đang hoài nghi Trương mỗ sao?"

Tĩnh Bình Ti chủ nhịn không được bác bỏ: "Như kia Tần Vận không chết, ai có thể thúc làm Bát Phương Tháp? Kia Tần Sư Tiên cho dù không chết, cũng không năng lực này. . . . ."

"Đủ rồi!"

Mắt thấy hai người liền muốn la hét ầm ĩ bắt đầu, Càn Đế trầm giọng quát lớn một câu, gặp hai người khom người ngậm miệng, mới nói:

"Ngô sư quẻ tượng tinh chuẩn, Trương Khanh lời nói cũng tất không phải giả... Chỉ là, giá trị này khẩn yếu quan đầu, Trấn Võ Vương hoàn toàn chính xác không tốt ra khỏi thành. . . . .

Lời nói ở đây, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Tĩnh Bình Ti chủ:

"Trương Khanh nghĩ sao?"

Tĩnh Bình Ti chủ lời đến khóe miệng lại nuốt xuống:

"Thần không dị nghị."

Ừm

Thấy thế, Càn Đế cũng không nói thêm cái gì, chỉ là khoát khoát tay:

"Quả nhân mệt mỏi."

"Chúng thần cáo lui."

Nhìn hai người rời đi, Càn Đế mới đứng dậy, hắn trong điện dạo bước, nhắc tới 'Tần Vận 'Trích Tinh lâu, một lát sau, mới đưa tay tháo xuống trên tường gương đồng.

Ông

Thuận theo chân khí thôi động, gương đồng đột ngột toả hào quang, sau một lát, có ánh sáng ảnh xen lẫn biến hóa.

Càn Đế ngưng thần chỉ thấy trong gương đồng đen kịt một mảnh, hắc ám bên trong, truyền đến tất cả các loại thê lương mà đáng sợ tê minh âm thanh.

Rầm rầm ~

Trong lúc đó, ánh đao lớn thiêu đốt.

Tại Càn Đế nhìn chăm chú phía dưới, hắc ám bên trong hình như có một đầu càng thêm đen Thương Long ngao du, ánh đao lướt ngang, trảm phá mảng lớn ô quang, trong bóng tối, có xé vải âm thanh, tiếng gào thét, đao trảm huyết nhục âm thanh.

Nhưng chỉ một lát, chư âm thanh tiêu hết.

Vạn Trục Lưu thân ảnh xuất hiện tại trong gương đồng, tay hắn cầm Phục Ma Long Thần Đao, người khoác Trấn Hải Huyền Quy Giáp, chỉ một đôi lãnh mâu lộ tại bên ngoài:

"Bệ hạ tìm ta?"

"Trục Lưu nhưng có thu hoạch?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Kim Lân con đường, đoạn ở chỗ này, Bát Phương Miếu lóe lên một cái rồi biến mất, khó định hắn vị trí mới thần bị một chỗ quỷ đỗ lại ở đường đi, mới giết hết thoát thân."

Vạn Trục Lưu chắp tay trả lời.

Từ Bát Phương Miếu lần thứ nhất dị động, hắn liền tiến vào U Cảnh, cho đến bây giờ.

"Như tốt như vậy tìm, Bát Phương Miếu cũng sẽ không trở thành vạn năm nghi ngờ, hôm nay quả nhân tìm ngươi, là có một chuyện. . . . ."

Càn Đế đem mới sự tình thô sơ giản lược nói một lần.

"Tần Vận?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt hơi trầm xuống, cách Huyền Quy giáp, cũng có thể nhìn thấy hắn mi tâm lấp lánh long văn:

"Lão này xây Long Ma tâm kinh đại thành, dù không bằng Long Ma đạo nhân, có vạn biến ngàn hóa, Tích Huyết Trùng Sinh chi năng, nhưng cũng không sai biệt nhiều, cũng có khả năng bất tử."

Hắc ám bên trong, hình như có phong thanh quanh quẩn.

Vạn Trục Lưu trụ đao mà đứng, lại có vẻ rất bình tĩnh:

"Bệ hạ không cần kinh hoảng, hắn như còn sống, thần cũng có thể tự trảm chi!"

"Trục Lưu chuyến này, giống như thu hoạch không nhỏ?"

Càn Đế thần sắc dừng lại, lại giống như biết được nguyên nhân, chỉ là bàn giao vài câu, liền tắt mặt trời giám Thiên Cảnh.

...

Ô ô ~

Hắc ám bên trong, hình như có tạp âm thanh truyền đến, nhưng rất nhanh, lại chấn kinh cũng giống như phi tốc rời xa.

"Long Ma đạo nhân, Bàng Văn Long. . . . ."

Thanh âm trầm thấp vang lên, đồng thời, một sợi ngân quang từ Vạn Trục Lưu đáy mắt chảy ra đến, hóa thành một ngân quang lượn lờ thân ảnh mơ hồ đến.

Hắn nhìn xem kia một mặt gương đồng:

"Trong tuyệt địa, có thể sáng lập ra như thế kỳ trân, kia Bàng Văn Long, hoặc là kia Long Ma đạo nhân, tất chạm đến qua Bát Phương Miếu!"

"Chạm đến như thế nào, không chạm đến, lại như thế nào?"

Đem Đại Nhật Giám Thiên Kính thu hồi, Vạn Trục Lưu thanh âm lạnh lùng: "Ta lấy theo ngươi chỉ điểm, giết xuyên sáu nơi quỷ địa, kia Bát Phương Miếu, đến cùng ở nơi nào?"

"Nhìn đến, là thời điểm không đến."

Kia ngân quang biến thành thân ảnh lắc đầu: "Bát Phương Miếu ngăn cách phương này U Cảnh, những này quỷ cấp bậc không đủ, không cách nào giúp ngươi sáng lập 'Mây ma chi thể '. . . ."

"Mây ma chi thể, nhất định có thể tiến vào Bát Phương Miếu sao?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt lấp lóe.

"Đại tế thời điểm, có lẽ có thể."

Ngân quang biến thành thân ảnh nói cực kỳ bảo thủ: "Nhưng, nếu không có này thể cho dù đại tế dẫn động Bát Phương Miếu, ngươi cũng tuyệt đối vào không được."

"Thật sao?"

Vạn Trục Lưu từ chối cho ý kiến, hắn một tay nhấc đao, một tay khẽ vồ, đem kia ngân quang chộp vào trong bàn tay:

"Hi vọng ngươi không nên gạt ta?"

"Ngươi cũng họ Vân, ta như thế nào lừa ngươi?"

'Phốc ' một tiếng, ngân quang biến mất, Vạn Trục Lưu xách đao đi vào hắc ám bên trong, thanh âm lạnh lùng:

"Bản họ Vương vạn!"

...

...

Ô

Bát Phương Tháp bên trong, theo quang ảnh tản ra, Lê Uyên cất bước đi ra, đáy mắt của hắn giống như còn lưu lại kia cảnh hoàng tàn khắp nơi Đại Chu thần đô, trong thoáng chốc, hắn thấy có người từ trên lầu đi xuống.

Áo bào tím phủ đầy thân, chính là Tần Vận.

"Tiền bối."

Lê Uyên tập trung ý chí, khom mình hành lễ.

Tần Vận gật đầu, chỉ nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, thần sắc biến hóa:

"Mãng Ngưu thể?"

". . . . ."

Đối với danh tự này, Lê Uyên quả thực không thể tiếp nhận, nhưng Tần Vận hiển nhiên không phải đến cùng hắn thảo luận cái này, tay khẽ nâng, bốn phía quang ảnh biến hóa

Đã hóa thành một gian thư phòng bộ dáng.

Ngồi

Đối chiêu này, Lê Uyên quả thực hâm mộ, đây không chỉ là đối với chân khí nắm giữ nhập vi, càng là Thần cảnh vận dụng biến hóa.

"Gặp qua Đại Chu đế đô, có gì cảm xúc?"

Tần Vận đặt câu hỏi.

Hồi tưởng đến kia rách nát hùng thành, Lê Uyên trả lời: "Đại tế gặp nguy hiểm."

Một tòa quốc phúc càng tại đại vận phía trên vương triều đế đô, chỉ vì một trận đại tế liền biến thành phế tích, một màn này xung kích cảm giác, xa so với ngôn ngữ muốn mãnh liệt nhiều lắm.

"Vì sao gặp nguy hiểm?"

Tần Vận lại hỏi.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên lắc đầu, liên quan tới tế tự thư tịch hắn nhìn không ít, nhưng cũng biết thế nào mà không biết tại sao.

"Tế tự, là câu thông thần linh, hay là, câu thông thiên địa nghi thức. . . . ."

Tần Vận nhìn xem hắn:

"Nếu ngươi làm thần, có người tế tự ngươi, dâng lên chỗ tốt cực lớn, ngươi sẽ phản thi lạt thủ, phá vỡ giết hiến tế người sao?"

"Sẽ không."

Lê Uyên lắc đầu.

"Kia, đại tế nguy hiểm ở đâu?"

Tần Vận tự hỏi tự trả lời: "Cái này nguy hiểm, hoặc là nói phản phệ, đến từ tế phẩm không phù hợp nghi thức quy cách, cho nên, không được phản ứng, phản đến phản phệ."

"Không hợp quy cách?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

"Đại Chu đại tế Bát Phương Miếu pháp môn, đến từ phu tử, pháp môn này cũng không vấn đề, sở dĩ xảy ra sự cố, lúc ấy phu tử cũng không hiểu thẳng đến về sau. . . . ."

Tần Vận có chút dừng lại, không có nói qua trình, nói thẳng kết quả:

"Nhưng, đại tế Bát Phương Miếu nghi thức, kì thực còn có một đầu cũng không thỏa mãn. . . . . Đó chính là, vào miếu người."

"Vào miếu người?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động: "Hẳn là chính là Long Ma tiền bối nói, kia kỳ cảnh thác sinh người?"

Không đúng...

Lê Uyên sờ lên bên hông Thận Long Chi Đái, dựa vào tiểu mẫu long thuyết pháp, Thiên Thị viên thế nhưng là có người hư hư thực thực tiến vào Bát Phương Miếu, luôn không khả năng cũng là kỳ cảnh thác sinh người a?

"Có lẽ là thiên phú."

Tần Vận đáp.

"Thiên phú?"

"Không sai, lão phu cho rằng, đại tế dẫn xuất Bát Phương Miếu, là một, tiến vào bên trong tư cách, trọng yếu giống vậy."

Tần Vận tay nắm lấy râu ria, bình tĩnh nói.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nắm vuốt Thận Long Chi Đái, cảm thấy đây càng đáng tin cậy một chút.

"Hương hỏa đại tế ở ngoài sáng, đầy đủ vào miếu thiên phú ở phía sau, theo lão phu nhìn, cái sau có lẽ so cái trước hơi trọng yếu hơn, cũng chưa biết chừng."

Tần Vận cũng không nói chết.

Lê Uyên cẩn thận hỏi thăm: "Tiền bối nói lời này có ý tứ là?"

"Triều đình lần này đại tế, có lẽ là cái nghiệm chứng cơ hội."

Nghe được lời này, Lê Uyên liền thầm cảm thấy không ổn, hắn đối Bát Phương Miếu hết sức tò mò, nhưng tuyệt không muốn đi lội cái này vũng nước đục, nhất là vừa thấy được Đại Chu đế đô thảm trạng.

Vạn nhất đại vận tế miếu thất bại. . . . .

Lê Uyên chính suy nghĩ trả lời thế nào, không ngờ Tần Vận chuyện chuyển một cái, đã ngược lại nói lên Long Ma tâm kinh:

"Long Ma tâm kinh, phần lớn là ngoại nhân chỗ xưng, phu tử môn thần công này, ứng gọi 'Ngồi quên tâm kinh' vạn thú làm gốc, ngồi quên là tinh túy. . . . ."

Lê Uyên thu liễm tâm tư, nghe Tần Vận giảng thuật.

Ngồi quên tâm kinh, cực kỳ chi phức tạp, Long Ma đạo nhân truyền thụ cho chỉ là tổng cương, Tần Vận lưu loát, lại giảng hơn hai canh giờ, thẳng nghe được Lê Uyên huyệt thái dương thình thịch nhảy loạn.

"Ngồi quên tâm kinh, không phải người thường có thể học, ngươi gồm cả chư hình, tập võ thiên phú từ không cần phải nói, nhưng tập luyện lúc, cũng muốn cẩn thận, tốt nhất nhiều suy nghĩ mấy lần."

Gặp Lê Uyên trạng thái không tốt, Tần Vận cũng không nhiều lời, thô sơ giản lược giảng trong đó cần thiết phải chú ý tiết điểm về sau, khoát tay, liền đem hắn đưa ra Bát Phương Tháp.

"Lại là cái khó chơi lão đầu. . . ."

Bát Phương Tháp bên ngoài, trăng sáng sao thưa, Lê Uyên vuốt vuốt huyệt thái dương, hôm nay đoạt được quả thực quá nhiều, dù hắn có tất cả các loại vật phẩm gia trì tinh thần, hắn cũng không khỏi có chút hoa mắt chóng mặt.

Trạng thái này, rõ ràng không thích hợp học võ, chớ đừng nói chi là đẳng cấp này thần công.

Cho nên, Lê Uyên chờ lấy lão Hàn xuống tới, cùng hắn thông báo một tiếng về sau, liền trở về nhà tử, ăn vào một viên linh đan, ngã đầu liền ngủ.

Giấc ngủ này, liền đến ngày thứ hai buổi trưa.

Tỉnh ngủ về sau, Lê Uyên còn cảm thấy có chút chìm vào hôn mê, đêm qua, hắn làm một đêm mộng, giấc ngủ chất lượng hiếm thấy kém.

Hô

Rời giường đứng mấy bộ thung công, lại ăn vào mấy cái linh đan, Lê Uyên tinh thần khôi phục hơn phân nửa, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, hồi tưởng, chải vuốt lên môn này Vạn Thú Tọa Vong, Long Ma tâm kinh '.

Môn này cùng Bái Thần pháp kỳ danh ma công, giống nhau Tần Vận lời nói, tinh túy ở chỗ ngồi quên, nhập môn, thì là quan tưởng.

Nhưng lại cùng hắn trước đó tiếp xúc quan tưởng pháp, cũng khác nhau.

"Trong lòng còn có hắn thần, thân tồn hắn hình. . . . . Coi hình, mà hóa hắn hình. . . . .

"Hóa vạn hiện ra huyết nhục. . . . . Cho nên nhưng, thiên biến vạn hóa, Tích Huyết Trùng Sinh!".