Chương 40: Tiềm tu

Chương 40: Tiềm tu

"Trong lòng còn có thần, máu tồn hình, Tam Nguyên hợp nhất, thì hình thần nhập máu. . . . . Tu tới đại viên mãn, một giọt máu bên trong liền có thể ẩn chứa vạn hình huyền bí

Dù là thân thể phá toái, nhưng chỉ cần còn lại một giọt máu, liền có hi vọng tái tạo thân thể, lại về đỉnh phong!"

Thông thiên nghiên cứu xuống tới, Lê Uyên ánh mắt đều tại lóe ánh sáng.

Cái này không phải ma công nào, rõ ràng liền là cái thế cấp bảo mệnh thần công!

"Tuyệt vô cận hữu đồ tốt!"

Lê Uyên tự nhiên thay đổi chưởng ngự, gia trì thiên phú, sau đó, từng lần một nghiên cứu lấy bản này cái thế thần công, chờ hắn tự giác đối môn thần công này sơ bộ có lý giải, lại là một ngày trôi qua.

Cường tự từ trong trầm mê thoát khỏi ra, Lê Uyên bình phục tâm cảnh, mới bắt đầu thông thường đứng như cọc gỗ, sửa căn cốt.

"So với Bái Thần pháp, ngồi quên tâm kinh cánh cửa cao quá nhiều, ta đều cảm thấy như vậy, đánh giá lão Hàn nhập môn đều cực kỳ gian nan, cũng không đúng, hắn sớm bảy mươi năm liền phải môn thần công này tàn thiên. . . ."

Từ đẩy thung công, Lê Uyên tâm tư phát tán.

Quan tưởng ngồi quên, hóa hình nhập máu, ngồi quên tâm kinh nhập môn thấp nhất đều muốn là thay máu cảnh võ giả, không đến một bước này võ giả, cũng căn bản không có biện pháp hóa hình nhập máu.

Một bước này, độ khó cực lớn, Lê Uyên nhìn đều có chút tê cả da đầu.

Môn thần công này tu đến nhập môn tiêu chí, liền là quanh thân tất cả huyết dịch, đều muốn bao dung chí ít một biến hình hóa.

"Tu luyện độ khó, vượt qua ta sở học bất luận võ công gì!"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ: "Ta không vội mà thay máu ngược lại là vừa vặn, thay máu thời điểm xây môn thần công này, có làm ít công to hiệu quả. . . ."

Thay máu, là máu mới thay thế cũ máu quá trình, nhưng gấp nhưng chậm, lúc này nếm thử xây ngồi quên tâm kinh, vậy dĩ nhiên là so thay máu về sau tới trôi chảy.

Trong lòng cân nhắc, Lê Uyên nhưng cũng không vội vã vào tay, vẫn là theo lệ liền ban đứng như cọc gỗ, quan tưởng, sửa căn cốt, đêm xuống, thì theo thường lệ linh âm.

Vừa được môt sóng lớn hương hỏa, tuy cao giai rất ít, nhưng cấp thấp số lượng lại rất nhiều, dù là thường ngày linh âm lật gấp mười, cũng dư xài.

Cho dù là tứ ngũ giai hương hỏa, hắn dùng cũng không đau lòng như vậy.

Ông

Chưởng binh không gian bên trong, chư sắc xen lẫn, từng đạo hương hỏa theo Lê Uyên tâm niệm chỉ dẫn, hoặc chui vào linh âm mộc lục, hoặc chui vào Chỉ Âm Phù bên trong.

Chỉ Âm Phù so linh âm mộc lục đoạt được linh âm tinh chuẩn hơn, nhưng tiêu hao càng lớn, đa số thời gian, Lê Uyên đều dùng chính là cái sau.

Hoa

Hai khối mộc lục bên trên, tất cả các loại văn tự xen lẫn biến hóa, theo sử dụng hương hỏa khác biệt, đoạt được linh âm cấp bậc cũng khác biệt, Lê Uyên chọn chọn lựa lựa:

"Dạng này, hoàn toàn chính xác trực quan nhiều, linh âm giá trị liếc qua thấy ngay, ngược lại bớt đi lựa công phu. . . . ."

【  thần đô thành nơi nào đó, đề phòng sâm nghiêm hội quán bên trong, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm chấn động vù vù, mất Trường Hồng kiếm phái tổ sư ý chí trấn áp, kiếm này, sắp phá không mà đi, tìm cái khác tân chủ, có người, hao phí to lớn hương hỏa trấn áp... (mười hai giai) 】

【  trong màn đêm, tự xưng khách đến từ thiên ngoại Hoàng Long Tử, nằm nghiêng tại một mặt dù đen lớn hạ lắng nghe Kim Lân tiếng chuông, giống như tại tìm tòi nghiên cứu cái này miệng Thiên Vận Huyền Binh... (mười hai giai) 】

【  Tâm Ý giáo bên trong, có đệ tử ban đêm nghe được tiếng long ngâm, thấy ẩn hiện có màu đen ánh sáng lấp lóe... (mười hai giai) 】

...

Bậc năm hương hỏa, tăng thêm bậc bảy Chưởng Âm Lục, đoạt được linh âm cấp bậc đã cực kỳ cao, dù là đụng đáy, cũng đã nhiều lần xuất hiện liên quan tới đại tông sư, Thiên Vận Huyền Binh, thậm chí cả kia ba vị khách đến từ thiên ngoại tin tức.

"Trường Hồng Nhất Khí Kiếm bị kia Thiên Linh pháp chủ mang đến thần đô trấn áp?"

Lê Uyên trục đầu phân tích.

Giang hồ truyền ngôn không giả  bất kỳ cái gì một ngụm Thiên Vận Huyền Binh, hắn chủ thân chết rồi, đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, rất khó phong tỏa trấn áp, trừ phi tầng sâu nhận chủ, tỉ như ngũ đại đạo tông tổ sư gia.

Mà trường hồng kiếm bị đoạt sau khi đi, Trường Hồng kiếm phái tổ sư gia đương nhiên sẽ không lại áp chế Huyền Binh.

"Đáng tiếc, ở xa thần đô. . . . ."

Thân là binh chủ Lê Uyên đối với Thiên Vận Huyền Binh tự nhiên cực kỳ nóng mắt, nhưng cũng không thể chạy đến thần đô thành đi cùng Thiên Linh pháp chủ tranh đoạt.

"Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, riêng phần mình có một đầu thông hướng U Cảnh con đường, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm cũng sẽ không ngoại lệ, nếu là có thể tìm tới con đường kia. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, hắn sớm đã có cùng loại ý nghĩ, chỉ là đối với U Cảnh, hắn khá là kiêng kị.

"Chờ Long Ma tâm kinh nhập môn, có lẽ có thể nếm thử đi xông một chút huyền kình con đường. . . . ."

Lê Uyên lắng nghe linh âm đẳng cấp cao linh âm giá trị cực kỳ cao, giá phải trả cũng rất lớn, phải biết, ba sợi bậc năm hương hỏa, với hắn mà nói, nhưng chính là một ngụm cực phẩm danh khí.

Mà hắn chỗ lắng nghe mỗi một đầu có quan hệ với Thiên Vận Huyền Binh linh âm, cất bước đều là bậc năm hương hỏa, lại không dừng một sợi.

Cũng liền vừa được một phen phát tài, đổi lại trước đó, hắn làm sao đều không nỡ.

Ông

Linh âm quanh quẩn.

【  lôi âm đại châu bên trong, tự xưng khách đến từ thiên ngoại Xích Luyện, nhìn gương thì thào, mơ hồ nhưng nghe được một thân đề cập 'Tiên nhân chỉ đường'" duyên phận'" lão ô quy'" Hoàng Long Tử 'Các loại chữ. . . . . (mười hai giai) 】

【  Yên Sơn đạo, Giang Châu chi địa, muốn đi Tam Muội động bái sư thiếu niên, kỳ bản sơ trên đường gặp một nhà quán ăn đêm, suýt nữa bị chặt thành bánh bao nhân thịt người, nguy cơ thời điểm, có người cầm dù đen đi ngang qua. . . . . (mười hai giai) 】

Ừm

Lê Uyên trong lòng hơi động, đình chỉ linh âm, tâm niệm của hắn chuyển một cái, đã rơi nào một đầu cuối cùng linh âm bên trên.

"Lại là Yên Sơn đạo, Giang Châu?"

Lê Uyên cảm thấy rất quen thuộc, thoáng một lần nghĩ, trong lòng chợt cảm thấy dị dạng.

Sớm thật lâu trước đó, hắn ngay tại linh âm nghe được từng tới 'Giang Châu thiếu niên, bên đường nhặt được một ngụm hư hư thực thực từ trên trời giáng xuống tàn kiếm 'Loại hình tin tức.

Lúc ấy cũng không để ý, nhưng bây giờ. . . . .

"Đây chính là mười hai giai linh âm. . . . . Cầm dù đen đi ngang qua, Hoàng Long Tử tại thần đô, Xích Luyện tại lôi âm đại châu, vậy người này, liền là đầu kia lão ô quy!"

Lê Uyên hơi híp mắt lại:

"Lắng nghe bên trong đề cập, kia lão ô quy từ đầu đến cuối đang tìm kiếm cái gì duyên phận, hẳn là, cái này duyên phận liền ứng tại trên người thiếu niên này. . . . . Kỳ bản sơ, kỳ bản sơ. . . . ."

Đem đầu này linh âm ghi ở trong lòng, Lê Uyên tư duy phát tán, tiểu tử này hẳn là liền là kỳ cảnh thác sinh người?

Lúc sinh tử, gặp được khách đến từ thiên ngoại cứu, cái này khí vận, xem như cực kì cường thịnh đi?

"Giang Châu. . . . ."

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, Giang Châu cách hắn, chí ít bốn mươi ba ngàn dặm địa.

"Được rồi, cho dù hắn là kỳ cảnh thác sinh người, cùng ta lại có quan hệ gì?"

Lê Uyên đè xuống tâm tư, chủ yếu hắn lười nhác chạy, mà lại, cũng vô pháp xác định, chỉ là một cái hoài nghi, liền trằn trọc mười vạn dặm trừ phi là hắn điên rồi.

Kết thúc một ngày linh âm, Lê Uyên đang chuẩn bị ngủ, đột nhiên nghe được một tiếng chiến minh, bên hông hắn thắt Thận Long Chi Đái rung động một chút, tiểu mẫu long thanh âm vang lên:

"Vậy, vậy lão đầu tử, hảo hảo kinh khủng, hắn, hảo hảo kinh khủng. . . ."

". . . . ."

Cái này khờ hàng cũng biết quá muộn cảm giác, Lê Uyên cảm thấy yên lặng, đưa tay nắm lên Thận Long Chi Đái.

"Hắn rất có thể phát hiện ta. . . . ."

Tiểu mẫu long khá là sợ hãi.

"Phát hiện lại như thế nào?"

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, vị này tự xưng huyết mạch cao quý quý nữ, so lá gan của hắn còn nhỏ: "Vị tiền bối kia sớm đã tọa hóa, chỉ là lưu lại một sợi thần phách mà thôi, ngươi sợ cái gì?"

"Hắn chết?"

Nghe được lời này, tiểu mẫu long mới tỉnh táo lại, lại có chút xấu hổ:

"Ngươi không sợ? Ta đều cảm giác được ngươi đang phát run. . . . ."

"Đánh rắm!"

Lê đạo gia giận dữ, vung roi cũng giống như không quăng một chút:

"Ngươi biết cái gì, Đạo gia là nhìn thấy cường giả, trong lòng kích động."

". . . . . Mặt dày vô sỉ!"

Tiểu mẫu long kém chút tức giận cười, nhưng cảm thấy sợ hãi nhưng cũng quét sạch sành sanh.

Lê Uyên cũng lười chấp nhặt với nàng, hỏi thăm về nàng liên quan tới đại tế, cùng U Cảnh, quỷ tình báo.

Cái này tiểu mẫu long thuộc về ba cây gậy đánh không ra một cái rắm, chính ngươi không hỏi, nàng tuyệt sẽ không thổ lộ nửa chữ, cho dù hỏi, cũng ấp a ấp úng, nhưng có chút ít còn hơn không.

"Hắn nói, nói chung không sai... Bát Phương Miếu đoạn tuyệt trong ngoài, hắn còn có như thế kiến thức, quả thực, làm người khó hiểu."

Có lẽ là bởi vì nhận lấy kinh hãi, tiểu mẫu long cũng khó hơn nhiều bắt đầu.

Đối với đại tế, Long Ma đạo nhân nói tới nàng đều cực kỳ đồng ý, đại tế tại 'Thiên Thị viên 'Có thể tính không lên hiếm thấy, một cái tiểu gia tộc, góp nhặt ba trăm năm nguyên hỏa, cũng có tư cách cử hành đại tế.

Đại tế nguy hiểm, tuyệt đại đa số đến từ nghi thức xảy ra sự cố, tế phẩm không đủ, mà không phải đại tế có nguy hiểm gì, nếu không, cũng không có khả năng lưu truyền rộng như vậy.

"Không có gì ngoài những cái kia cực tà cực ác ngoại thần, tuyệt đại đa số thần, cũng sẽ không phản phệ tế tự người. . . . ."

Tiểu mẫu long có chút dừng lại: "Về phần quỷ địa, U Cảnh, ngươi lại vào không được, không đụng tới, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Mắt thấy Lê Uyên lại muốn vung roi, nàng không thể không biệt khuất trả lời, người này quá ngang ngược:

"Cổ lão tương truyền, U Cảnh là vạn vật Quy Khư chi âm giới, nhưng, chỉ có ngưng tụ Thần cảnh sinh linh, mới có thể tại chết rồi rơi vào U Cảnh bên trong. . . . ."

"Bên trong U Cảnh tràn ngập đáng sợ khí tức, không có 'Nguyên hỏa 'Ngăn cản chèo chống, cho dù là thần, đều sẽ mê thất trong đó. . . . . Cái gọi là quỷ địa, chính là bị U Cảnh đồng hóa, Thần cảnh, hoặc là, thần. . . . ."

"Ừm, cùng ta biết không sai biệt lắm."

Lê Uyên lại hỏi thăm vài câu, lúc này mới gật gật đầu, đem đầy mắt khinh bỉ tiểu mẫu long quấn ở trên lưng, ngáp một cái, ngã đầu liền ngủ.

...

Bát Phương Tháp chi dạ tựa hồ cũng không nhấc lên cái gì gợn sóng.

Lê Uyên thời gian vẫn rất bình tĩnh, nhờ vào Vương Vấn Viễn, hắn qua cực kỳ tưới nhuần, Tàng Thư Lâu cũng tốt, địa phương khác cũng được, ra vào tùy ý.

Nhưng ngoại trừ Tàng Thư Lâu bên ngoài, hắn cũng không đi địa phương khác, đa số thời gian đều tại nghiên cứu, suy nghĩ mới được môn này cái thế ma công.

Ngoại trừ ngồi quên tâm kinh bên ngoài, hắn cũng không trì hoãn thường ngày luyện công, đứng như cọc gỗ, quan tưởng, đọc qua Long Ma tự viết, chải vuốt sở học, sửa căn cốt, tập võ. . . . .

Tất cả các loại võ công, đều đều đâu vào đấy thúc đẩy.

Đem so với trước cũng không phân biệt, chỉ là rảnh rỗi liền sẽ đi tìm lão Hàn.

Hàn Thùy Quân thu hoạch không nhỏ, kia Long Ma đạo nhân lưu tại hắn mi tâm một chỉ bên trong, ẩn chứa một thân đối với dịch hình, võ công tâm đắc thể nghiệm, phải về sau, hắn vận công tiến bộ rất nhanh.

Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ một lần Bát Phương Tháp, hướng Tần Vận thỉnh giáo ngồi quên tâm kinh.

Trong lúc đó, hắn còn muốn tìm vị kia Trích Tinh lâu chủ, nhưng nghe nói là bế quan, để hắn cảm thấy có chút tiếc nuối, mình còn có một bút lớn sổ sách không muốn trở về đâu.

Ý thức được vị này lâu chủ có thể là tại tránh né mình, Lê Uyên ngược lại yên lòng, thật muốn muốn trốn nợ, lấy vị này địa vị võ công, không đến mức tránh chính mình..