Chương 41: Như, Tù Long đằng vực sâu

Chương 41: Như, Tù Long đằng vực sâu

Thật lão lại, căn bản khinh thường tại trốn tránh ngươi.

Lê đạo gia bản thân an ủi, hắn cảm thấy nhớ kỹ sổ sách, nhưng lại sẽ không đi thúc sổ sách, vừa đến, thúc sổ sách đại tông sư, hắn cảm thấy không chắc.

Thứ hai, trong tay hắn linh đan đủ nhiều.

Hơn bảy trăm viên các loại linh đan bên ngoài, còn có năm viên linh đan chi vương, theo thứ tự là hai cái Long Hổ đại đan, Long Đan, Long Hổ Dưỡng Sinh đan, Đại Hoàn đan các một viên.

Lần này xuống núi, hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, chí ít trong vòng một hai năm, không có linh đan thiếu thốn chi lo.

"Long Hổ đại đan, Đại Hoàn đan muốn giữ lại thay máu, Dưỡng Sinh đan muốn giữ lại nhập đạo lúc dùng, cái này viên Long Đan, ngược lại là trước tiên có thể dùng xong."

Gian phòng bên trong, Lê Uyên kiểm điểm trong tay linh đan, trong lòng tính toán.

Long Đan tráng gân, đối với khổ luyện tu luyện, rèn luyện thể phách có lợi ích to lớn, cảm thấy nghĩ đến, hắn lấy ra Long Đan, lớn chừng trái nhãn, dị hương xông vào mũi.

Ngửi được mùi thơm này, tường trong động con chuột con lập tức chui ra.

Đi

Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được con chuột con, hướng lên cái cổ, viên kia Long Đan đã mất vào trong bụng.

"Ừng ực!"

Như đá rơi giếng sâu.

Lê Uyên luyện tạng tạo nghệ rất sâu, dạ dày một cái cọ xát, Long Đan bên ngoài đan áo đã bị mài nhỏ, mãnh liệt dược lực tùy theo khuếch tán đến toàn thân.

Ngang

Phục đan như nuốt rồng, Lê Uyên thậm chí có thể nghe được kia nhàn nhạt tiếng long ngâm, khô nóng cảm giác tràn ngập toàn thân, hắn hơi chút dùng sức, toàn thân lớn gân đã kéo căng như dây cung.

Tê dại chua ngứa, nương theo lấy không nhiều không ít xé rách đau đớn xông lên đầu.

"Tất cả các loại đại đan, vẫn là Long Hổ đại đan dược lực nhất là thuần cùng. . . ."

Lê Uyên híp mắt cảm thụ, thân thể đã tự nhiên kéo dài khoảng cách, Long Đan tráng gân, nhưng bổ sung dược lực cũng xa không phải bình thường linh đan có thể so sánh.

"Long Đan dược lực, có thể tiếp tục một tháng có thừa, đối với sửa căn cốt, cũng có kỳ hiệu. . . . ."

Từ đẩy cái cọc lắng nghe trong cơ thể lớn gân thư giãn âm thanh, Lê Uyên thoải mái thẳng thở dài, linh đan chi vương nuốt thể nghiệm, mạnh hơn xa linh đan.

Hô hô ~

Trong phòng, Lê Uyên từ đẩy thung công.

Hắn cũng không vội lấy nghiền ép Long Đan dược lực, mà là phải thừa dịp lấy cái này viên đại đan tráng gân thời điểm, tăng tốc mình sửa căn cốt tiến độ.

Hắn căn cốt đã gần đến tám trăm năm mươi số lượng, chỉ kém cuối cùng hơn một trăm năm mươi hình, coi như có thể kiếm đủ ngàn hình, mặc dù làm gì chắc đó cũng rất nhanh, cảm thấy nhưng cũng không khỏi có mấy phần vội vàng.

"Ngàn hình về sau, cũng chỉ thiếu kém một ngụm chưởng ngự gia trì là 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng ' binh khí. . . . ."

Lê Uyên phân tâm dùng nhiều.

Ông

Nửa khép lấy mắt, Lê Uyên cảm ứng đến mi tâm Nê Hoàn cung.

Một mảnh u chìm bên trong, cái này viên huyệt khiếu sáng như ngôi sao, nhàn nhạt ánh sáng thời gian lập lòe, lờ mờ có thể nhìn thấy gần sơ còn chưa thắp sáng tám cái huyệt khiếu, nê hoàn cửu cung, hắn mới thắp sáng trong đó một cái.

Những ngày này, hắn cũng tại nếm thử thắp sáng cái khác mấy cái, tuy có một ít tiến độ, nhưng bởi vì hắn tâm tư nhiều tại sửa gân cốt bên trên, tiến độ cũng không nhanh.

"Chầm chậm thôi động, trong vòng mấy tháng, cũng hẳn là có thể toàn bộ đốt sáng lên, cũng là không vội."

Lê Uyên bình phục tâm tư, cũng không phải hắn không muốn gấp, mà là việc hắn muốn làm quá nhiều.

Thông thường đứng như cọc gỗ, quan tưởng, sửa gân cốt từ không cần phải nói, mới vừa vào tay Long Ma tâm kinh bên ngoài, hắn nhưng là cũng có Phong Hổ Vân Long, Long Tượng Kim Cương Thiên, Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương, Bái Thần chính pháp, cái này ngũ đại thần công muốn học.

Chớ đừng nói chi là sửa gân cốt cần thiết mấy chục trên trăm môn võ công.

Lê đạo gia bề bộn nhiều việc, xa so với bất luận kẻ nào nhìn thấy đều muốn bận rộn nhiều, nếu không phải có cái thế cấp thiên phú gia trì, hắn chính là chém thành hai khúc, đều bận không qua nổi.

Ông

Nê Hoàn Cung trong, linh quang chi địa lấp lóe ánh sáng.

Ở giữa, Lôi Long bay lượn, phun ra nuốt vào lôi đình điện quang, đuổi theo viên kia Vạn Lôi thạch, nơi hẻo lánh bên trong, thì là hắn Dưỡng Binh Địa, rất nhỏ, cực kỳ hoang vu.

"Kim lão gia tử cái này viên Vạn Lôi thạch quả thực là đồ tốt a."

Lê Uyên nhìn chăm chú lên khối kia Vạn Lôi thạch, khối này kỳ thạch, hắn một mực tùy thân mang theo, đối với thể phách, chân khí tẩm bổ rất có tác dụng.

Càng lớn chỗ tốt, lại còn ở nơi này.

Có khối này kỳ thạch tẩm bổ, hắn quan tưởng Long Côn, đã rất có mấy phần linh tướng hình thức ban đầu hương vị, cái này vô hình bên trong, tránh khỏi hắn ôn dưỡng quan tưởng công phu.

Thậm chí, khi hắn tu thành linh tướng, cái này viên Vạn Lôi thạch vẫn có diệu dụng.

"Lần trước từ biệt, Kim lão gia tử nói là muốn bế quan xung kích cửa ải cuối cùng, cũng không biết có thể thành hay không?"

Cảm thấy chuyển động ý niệm, Lê Uyên chú ý rơi vào khối kia Dưỡng Binh Địa bên trên.

Hắn khối này Dưỡng Binh Địa đến từ Nhiếp lão đạo Long Hổ Thuần Dương hình kiếm, cho nên, không chiếm được hắn tinh thần tẩm bổ cực kì nhỏ, trưởng thành tính cực thấp.

Đương nhiên, lại thấp, cũng là Dưỡng Binh Kinh một tầng, đầy đủ thỏa mãn hắn chưởng ngự Huyền Kình Đấu Chùy điều kiện, cứ thế mà suy ra, liên quan đến hắn triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy.

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, Dưỡng Binh Địa bên trong, có ánh sáng ảnh lấp lóe, lờ mờ có thể thấy được, là hai đạo, một là hình kiếm, bên trên có Long Hổ, hai là chùy hình, bên trên có huyền kình.

Đây là trước mắt hắn nắm giữ hai đại Thần Văn tổ hợp.

"Thần Binh cốc luyện bảo thuật, hơn phân nửa đến từ Chu Huỳnh, vị này đời trước Huyền Kình chùy chủ, hẳn là cũng tu Dưỡng Binh Địa. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên sáng như tuyết.

Lần thứ nhất gặp Chu Huỳnh, hắn cảm thấy liền có tương tự suy đoán, chỉ là đối với vị này trước chùy chủ, hắn cảm thấy là có chút cảnh giác, cũng không muốn quá thân cận.

Một cái tình nguyện chịu đựng ngàn năm không chết không sống tra tấn, cũng muốn treo một hơi tiền triều hoàng thất, có trời mới biết có bao nhiêu phiền phức, hắn thật là không muốn trêu chọc.

"Tả hữu, cũng chỉ kém một ngụm binh khí, chờ ngồi quên tâm kinh tu đến nhập môn, liền đi huyền kình trên đường thử thời vận. . . . ."

Tâm niệm vừa động, bên trong linh quang chi địa quang ảnh nổ tung, bay lượn Lôi Long run lên, đã tán thành đầy trời ánh sáng.

Ô

Tại Lê Uyên chỉ dẫn hạ, này chút ít ánh sáng hóa thành tất cả các loại binh, thú chi hình.

"Ngồi quên tâm kinh, muốn hóa hình thú nhập máu, cho nên, dù là thay máu về sau, vẫn có thể thông qua kiêm tu chư hình đến sửa gân cốt, nhưng nhập môn, cũng rất khó."

Ý chí du tẩu cùng linh quang chi địa, từng cái binh, thú chi hình tùy theo mà sinh, một chút quét tới, đã nhiều đến mấy trăm.

Duy trì lấy chư thú quan tưởng, trong lòng Lê Uyên hiện ra ngồi quên tâm kinh chân ý, môn này cái thế ma công chân chính đại viên mãn, là muốn đem vạn thú tận dung nhập mỗi một giọt máu bên trong.

Mà nhập môn, thì là muốn tuyển chọn một hình, dung nhập máu bên trong.

"Tuyển cái nào một hình?"

Lê Uyên quét mắt linh quang chi địa bên trong tất cả các loại binh, thú chi hình, ngồi quên tâm kinh nhập môn, từ không có khả năng lựa chọn nhiều hình tổ hợp chi thú, binh.

"Muốn đơn nhất, muốn đơn giản, còn muốn có thể bao dung về sau tất cả binh, thú chi hình. . . . ."

Đối với lựa chọn như thế nào ban sơ chi hình, ngồi quên tâm kinh bên trong không có đề cập, Tần Vận cũng chưa đã cho đề nghị, hiển nhiên là tùy từng người mà khác nhau.

"Muốn đơn nhất, như là giao, long chi loại tổ hợp chi hình liền không cách nào lựa chọn, muốn đơn giản, Phong Vân Lôi Điện tứ đại thiên địa chi hình liền không cách nào lựa chọn. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, cũng chưa quá xoắn xuýt, rất nhanh, đã có lựa chọn.

Tượng

Lê Uyên cảm thấy có quyết đoán bên trong linh quang chi địa còn lại binh thú chi hình liền đều tán đi, chỉ để lại một đầu Tiểu Tượng, cũng không phải là Linh thú, mà là tầm thường nhất Bạch Tượng.

"Hẳn là có thể."

Tất cả các loại linh quang lượn lờ hạ, Tiểu Tượng chiếu sáng rạng rỡ, Lê Uyên ngưng thần, bắt đầu quan tưởng đầu này Tiểu Tượng, là tu hành ngồi quên tâm kinh làm lấy chuẩn bị.

Hắn cũng là thỉnh giáo Tần Vận mới biết được, bình thường xây cái này ngồi quên tâm kinh trước đó, là muốn xây Trích Tinh lâu bên trong giản hóa 'Long Ma tâm kinh '.

Hắn không có tu luyện qua, nhập môn thì càng muốn chú ý cẩn thận.

. . . . .

. . . . .

Màn đêm dần dần lui, nắng sớm vừa sinh.

Định Long Sơn mạch bên trong một mảnh mênh mông tuyết trắng.

"Thật lớn tuyết a."

Một chỗ trên núi hoang, Vương Vấn Viễn thu liễm chân khí  mặc cho bông tuyết vẩy xuống trên thân, trước sau ba năm, hắn đều chưa thấy qua phía ngoài tuyết.

Phía sau hắn, đầu đội không mặt mũi cỗ Mạc Ưng Hùng đứng chắp tay, cũng tại trông về phía xa núi hoang.

Bát Phương bí cảnh dù lớn tuy tốt, nhưng chung quy quá nhỏ, dù là cùng ngoại giới thời tiết không khác nhau chút nào, nhưng cũng chung quy bị đè nén.

"Nơi đây phong cảnh không sai, địa thế cũng có thể, có lẽ có thể đem bí cảnh na di ở đây?"

Ngô Ứng Hùng hỏi thăm.

Hai tháng trước, lâu chủ mật lệnh hạ, hai người liền từ bí cảnh đi ra, tới bây giờ, Định Long Sơn mạch bên trong sớm không có triều đình cao thủ mật thám.

Bọn hắn trì hoãn thời gian, hay là vì tìm kiếm mới trụ sở.

"Nơi đây không sai, nhưng na di. . . . . Lâu chủ đã trở về, vậy dĩ nhiên cho phép nàng đến, ngươi ta chỉ cần đem chọn lựa tốt vị trí đưa lên là đủ."

Vương Vấn Viễn trong tay nắm lấy một tấm bản đồ, cầm bút đem nơi đây vòng xuống tới, hắn quay người ly khai.

Mạc Ưng Hùng liếc nhìn một chút bốn phía, cũng bước nhanh trở về.

Ô

Bát Phương bí cảnh bên trong, hoàn cảnh cùng ngoại giới không hai, tiếng gió rít gào, tuyết lớn dồn dập, đứng sừng sững bát phương như núi tháp đều giống như phủ thêm ngân trang.

A

Vương Vấn Viễn ánh mắt cực kỳ tốt, chỉ quét qua, liền nhìn thấy cửa tháp mở rộng, một thân lượng cao lớn thanh niên từ môn bên trong đi ra.

"Lê Nhạc?"

Thanh niên kia dù mang theo mặt nạ, nhưng một thân thân phận, Mạc Ưng Hùng tự nhiên lòng dạ biết rõ: "Vương huynh, ngươi đệ tử này ngược lại là cần cù, bế quan hơn một năm, ha ha ~ "

"Tiểu tử này thiên phú tuy tốt, nhưng đến cùng tuổi tác không lớn, nhập tháp trước còn chưa luyện tạng, cho dù lưu lại, thì có ích lợi gì chỗ?"

Vương Vấn Viễn tự nhiên nghe ra ý ở ngoài lời, nhưng cũng không quá để ý, thuận miệng giải thích một câu, đã cười vẫy vẫy tay.

"Sư phụ!"

Lê Nhạc khom người mà bái.

Hắn hình thể cường tráng, có tám thước trên dưới, lưng một ngụm phía sau lưng tám mặt thẳng kiếm, bởi vì hồi lâu không ra Bát Phương Tháp, giờ phút này tóc rối bời áo choàng, râu quai nón xồm xoàm.

"Không sai, luyện tạng có thành tựu, ngược lại không lãng phí vi sư linh đan."

Vương Vấn Viễn đầu tiên là một khen, chợt sắc mặt có chút biến hóa: "Ừm, nói đến, có người chờ đã lâu, ngươi đã là ra tháp, không ngại đi gặp hắn một chút."

Xùy

Lúc nói chuyện, Vương Vấn Viễn năm ngón tay vồ lấy, chân khí hóa kiếm, vòng quanh Lê Nhạc một cái đảo quanh, đã xem hắn tóc rối bời râu quai nón cạo đi:

"Đi hảo hảo rửa mặt một phen. . . . ."

"Có người đang chờ ta?"

Lê Nhạc nao nao, đang muốn hỏi thăm lúc, đột nhiên thấy nhà mình sư phụ sắc mặt đột biến, hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, có một đạo chói mắt lôi quang bắn ra mà lên.

Tùy theo mà đến, là một thanh âm vang lên triệt mấy chục dặm tượng tê.

Rống

Tựa như voi tê, lại như hổ khiếu long ngâm.

Sóng âm quanh quẩn ở giữa, Bát Phương Tháp trên bao trùm tuyết đọng 'Ầm ầm 'Trượt xuống, bí cảnh bên trong một đám sát thủ cũng đều bị kinh động, nhao nhao đi ra căn phòng, sân nhỏ.

Chỉ thấy được lôi quang xen lẫn, tựa như một mảnh lôi vân hội tụ.

Lôi vân hạ, có thét dài vang lên, thống khổ ép không được khoái ý, giống như tù hổ nhập sơn lâm, khốn long lại đằng vực sâu.

Tiếng gào khuấy động, truyền vang mười dặm, lại mười dặm!.