Chương 42: Ngàn hình thay máu, ngồi quên nhập môn!

Chương 42: Ngàn hình thay máu, ngồi quên nhập môn!

Rống

Sóng âm như sấm nổ, quanh quẩn không ngừng, không những không tiêu tan, còn có càng diễn càng liệt chi thế.

Lúc đầu chỉ ở Bát Phương Tháp hạ, chợt đã khuếch tán ra đến, vài dặm, hơn mười dặm, thậm chí cả toàn bộ Bát Phương bí cảnh, đều bị một tiếng này thú rống chỗ tràn ngập.

"Đây là?"

Bát Phương Tháp bên trên, Tần Vận dựa vào lan can mà trông, xuyên thấu qua gió tuyết, hắn thấy được giữa không trung có một mảnh lôi quang xen lẫn mà thành mờ mịt sương mù.

Trong đó có tất cả các loại quang ảnh xen lẫn biến hóa, các loại ồn ào thú rống, binh khí giao kích âm thanh thường có vang lên.

Ông

Mờ mịt trong lôi vân, hình như có Thương Long ngao du, có giao xà chiếm cứ, hổ báo hình bóng thời gian lập lòe, lại có cá ba ba khạc nước, ưng chim giương cánh, kiếm chùy va chạm.

Liếc mắt qua, không biết mấy chục mấy trăm, các loại thanh âm xen lẫn, hóa thành kia sấm sét cũng giống như nổ vang.

"Ngàn hình?"

Tần Vận ánh mắt chuyển một cái, dưới lầu truyền đến Tần Sư Tiên thanh âm.

Vị này Trích Tinh lâu chủ giống như mới từ bế Quan Trung ra, giờ phút này nhìn thấy kia mảnh lôi vân, cũng không khỏi đến thần sắc biến hóa, nàng ngẩng đầu nhìn lại, lão đầu tử tay vuốt râu dài, giống như cũng hơi kinh ngạc.

"Cái này liền kiếm đủ ngàn hình?"

Tần Vận hơi híp mắt lại.

Rống

Khí cơ giao cảm, tâm tình khuấy động.

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên đứng thẳng người lên, ầm ĩ thét dài.

Ngang ngược lôi quang như nước, từ hắn màng da phía dưới thấu thể mà ra, tầng tầng xen lẫn, như thác nước như nước thủy triều, trong phòng bên ngoài một mảnh mờ mịt chi sắc.

"Ngàn hình!"

Trước sau mười năm gần đây, từ biết được dịch hình, cho tới bây giờ kiếm đủ ngàn hình.

Vô số cái ngày đêm vất vả rèn luyện giờ phút này cuối cùng thành, dù là Lê đạo gia trầm ổn như vậy tính tình, cũng không đè nén xuống kích động trong lòng, ầm ĩ thét dài.

Ngàn hình được thành, không chỉ là thiên phú sửa ổn bên trong có tiến, càng là triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, thậm chí cả cái khác Thiên Vận Huyền Binh, lớn nhất nan quan bị hắn nhảy tới.

"Rốt cục, xong rồi!"

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên ánh mắt như lửa, chiếu triệt ra quanh thân biến hóa.

Như nước lôi quang ở trong cơ thể hắn đi khắp lưu chuyển, trào lên như trường hà, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình cơ bắp sinh trưởng cùng áp súc, xương cốt nện vững chắc cùng cơ cấu, tạng phủ nhúc nhích cùng cường hóa.

"Luyện tủy hỏa hầu, cũng triệt để đủ!"

Ngửa đầu nuốt vào một nắm lớn linh đan, Lê Uyên làm dáng, đẩy lên thung công, dùng cái này đến thích ứng cảm giác kiếm đủ ngàn hình biến hóa.

Kiếm đủ ngàn hình, hắn thiên phú cũng không thuế biến, nhưng cái này sớm nằm trong dự đoán của hắn, hắn thiên phú thuế biến ứng tại ngàn ba trăm chi hình, nhưng tuy là thuế biến, hắn cũng có thể cảm giác được tự thân biến hóa.

Gân xương da mô, tạng phủ huyết nhục, tại lấy một cái có thể phát giác tốc độ, hướng về càng thêm hòa hợp trọn vẹn thuế biến.

Luyện tủy khiếm khuyết kia mấy phần hỏa hầu, tự nhiên là được bù đắp.

Rầm rầm ~

Dược lực cũng khí huyết, kịch liệt lưu chuyển lên.

Lê Uyên chầm chậm đẩy thung công, quanh thân lôi quang còn tại không được khuếch tán, đem trọn tòa sân nhỏ đều bao phủ ở bên trong, bàng bạc chân khí trải qua tất cả các loại huyệt khiếu ở giữa lưu chuyển, tham lam hấp thu tất cả các loại linh đan dược lực.

Không chỉ là chân khí.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hắn tạng phủ huyết nhục, toàn thân, thậm chí cả càng thêm nhỏ xíu kinh lạc, đều vô cùng tham lam hấp thu dược lực.

Một thanh linh đan, chớp mắt liền bị ép khô hấp thu.

"Bình thường linh đan vẫn là kém chút ý tứ. . . . . Cũng thế, hỏa hầu đủ."

Đối với tự thân biến hóa nhu cầu, trong lòng Lê Uyên giống như gương sáng, mắt thấy dược lực tiêu hao không sai biệt lắm, cũng không do dự, trở tay đã xem cuối cùng hai cái Long Hổ đại đan, cùng nhau ném vào miệng bên trong.

'Ừng ực 'Một tiếng, túi dạ dày bên trong tạo nên gợn sóng.

"Còn phải là Long Hổ đại đan."

Ôn hòa thuần hậu dược lực chầm chậm khuếch tán, Lê Uyên lập tức thoải mái nheo lại mắt, có loại xuyên vào suối nước nóng vui vẻ cảm giác.

Long Hổ đại đan dược lực xa không phải bình thường linh đan có thể so sánh, thậm chí cũng so cùng thuộc linh đan chi vương rồng, hổ hai đan muốn tốt rất nhiều, chữa thương thánh đan, nhất là thuần hậu.

Chẳng những có sửa gân cốt, tẩm bổ thể phách tinh thần hiệu quả, càng có chữa trị ám thương diệu dụng.

Cho dù là đại tông sư, rèn luyện thể phách, tu luyện võ công, cùng người chém giết về sau, cũng ít nhiều sẽ lưu lại một chút rất khó phát giác ám thương, Long Hổ đại đan chính là cùng một.

Ông

Lê Uyên động tác không thay đổi, nhưng Long Hổ đại đan gia thân, chợt cảm thấy hiệu suất tăng vọt một mảng lớn, từ đẩy mấy bộ thung công mà thôi, bên tai hắn, liền vang lên 'Đinh ' một tiếng.

Tựa như châu rơi khay ngọc.

Một giọt thấu triệt quýt dòng máu màu đỏ, từ trong cơ thể sinh ra mà ra, đây là một giọt máu mới!

Luyện tủy hỏa hầu đầy đủ, thay máu tự nhiên là nước chảy thành sông.

Ông

Máu mới sinh ra trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong cơ thể trong lúc đó dâng lên một cỗ khô nóng, cũ máu sôi trào, như sóng lớn cuồn cuộn, điên cuồng xung kích, bài xích kia một giọt máu mới.

Nhưng mà  mặc cho cũ máu như thế nào cuồn cuộn, cũng vô pháp thôi động kia một giọt máu mới, tựa như yếu ớt sóng nước, không cách nào thôi động sắt châu.

"Thay máu. . . ."

Lê Uyên cưỡng chế trong cơ thể khô nóng rung động, cũng đè lại cốt tủy rung động cùng Long Hổ đại đan dược lực, toàn bộ tinh thần đều hội tụ ở kia một giọt máu mới bên trên.

Lúc này, quanh thân chỉ có một giọt máu mới, vô cùng rõ ràng nhưng, chính là ngồi quên tâm kinh nhập môn thời cơ tốt nhất.

Hơn hai tháng bên trong, hắn đã sớm đem môn này cái thế ma công kinh nghĩa phỏng đoán nhập vi, làm xong hoàn toàn chuẩn bị, giờ phút này ngàn hình kiếm đủ, máu mới sinh, tự nhiên muốn thuận thế đem môn ma công này tu thành.

Rống

Vương Vấn Viễn theo tiếng mà đến, chính nghe được kia như rồng giống như tê minh, cách đó không xa, kia sân nhỏ trên không xen lẫn lôi vân cuồn cuộn ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được tất cả các loại Linh thú binh khí chi hình đều biến mất.

Chỉ còn lại một đầu, nhìn qua thường thường không có gì lạ Bạch Tượng, vẫn chỉ là một đầu Ấu Tượng?

"Đây là. . . . ."

Nhìn thấy cảnh này, Vương Vấn Viễn mí mắt run lên, lập tức quay người a lui cả đám.

Hắn tại Trích Tinh lâu uy vọng cực kỳ cao, dù là không ít người đều rất hiếu kì, giờ phút này cũng đều nhao nhao lui lại, chỉ có Lê Nhạc, Mạc Ưng Hùng lưu lại.

"Đây là, ngồi quên nhập môn?"

Lê Nhạc đã quên hỏi thăm Vương Vấn Viễn vì sao muốn lưu lại mình, ai muốn gặp mình, giờ phút này nghe kia Ấu Tượng hí dài, trong lòng không khỏi chấn động.

Bên trong Trích Tinh lâu, có giản hóa Long Ma tâm kinh, năm đó hắn từng học được, chỉ là bởi vì môn này tâm kinh cực độ tối nghĩa, tiến triển chậm chạp, không thể không chuyển tu cái khác võ công.

Nhưng vẫn có thể nhìn ra trước mắt một màn này ý vị như thế nào.

Không phải giản hóa Long Ma tâm kinh đại thành, mà là, chân chính ngồi quên tâm kinh nhập môn!

"Lâu chủ truyền hắn ngồi quên tâm kinh, mà lại, còn nhập môn?"

Vương Vấn Viễn bảo vệ ở một bên, đuổi rất nhiều người vây xem, Mạc Ưng Hùng lại là giật mình không nhỏ, ngồi quên tâm kinh cũng không phải là bí mật bất truyền, hắn năm đó cũng có may mắn được nhập môn thiên.

Hắn dù không nhập môn, nhưng đối với môn thần công này nhập môn gian nan, lại là ký ức khắc sâu.

Năm đó, dù là có lão Lâu chủ chỉ điểm, hắn hao phí mười năm gần đây, cũng căn bản là không có cách nhập môn hóa hình nhập máu, nhìn như đơn giản, kì thực vượt quá tưởng tượng gian nan.

Dịch hình tại võ giả trên thân bên ngoài hiển, đều chỉ có một ít đặc thù, như là tay vượn eo ong, lưng hùm vai gấu, muốn đem một hình tu đến giống như đúc, không phải không thể trút xuống lượng lớn tâm huyết.

Dịch hình thân trên đều đã khó như vậy, không nói đến dịch hình nhập máu?

"Sư phụ, đây là ai?"

Lê Nhạc nhịn không được hỏi thăm.

Vương Vấn Viễn cũng có chút động dung, nghe vậy dừng một chút, mới nói:

"Lê Uyên."

"Lê Uyên? Danh tự này. . . ."

Lê Nhạc nhướng mày, đột nhiên nghẹn ngào:

"Lê Uyên? !"

"Lão Tam? !"

... . .

Ngoại giới ồn ào nghị luận, Lê Uyên từ không thèm để ý, dù là linh quang chi địa, khi thì có hương hỏa ba động, nhưng cũng không quan tưởng Bái Thần chính pháp lấy tiếp dẫn.

Hắn toàn bộ tinh thần, đều hội tụ tại thể nội kia một giọt máu mới bên trên.

Ngồi quên tâm kinh nhập môn lớn nhất khó xử, chính là ở đây, muốn đem một hình chi biến, đều dung nhập một giọt máu bên trong, hắn phức tạp hà khắc, cho dù là chuẩn bị hơn hai tháng Lê Uyên, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn muốn đồng thời thay máu.

Thay máu, là khí cùng huyết chi hợp, hỗn tạp chân khí nhập huyết dịch, một bước này nói là thoát thai hoán cốt đều không đủ, dù cho là đạo tông chân truyền, đến cửa này, cũng thường thường muốn hai ba mươi năm khổ tu, còn muốn cẩn thận từng li từng tí.

Đây là võ đạo trên tu hành, thể phách lớn nhất tăng lên, thăng hoa, không có cái thứ hai!

"Một bước này, nhất định phải tinh tế nhập vi!"

Ngã già mà ngồi, Lê Uyên độ cao ngưng thần, điều động lấy quanh thân chân khí, đem kia một giọt máu mới bao khỏa ở bên trong, cẩn thận từng li từng tí, thử nghiệm hóa hình nhập máu.

Hóa hình nhập máu, muốn lấy chân khí làm môi giới.

Tại Lê Uyên trong cảm giác, cái này giống như là cầm một thanh cự chùy, muốn tại mỹ hạt trên thêu hoa, đối với chân khí chưởng khống yêu cầu, cao đến tột đỉnh.

Nếu không phải lúc trước hắn lĩnh hội Liệt Hải Huyền Kình đồ lúc, góp nhặt lượng lớn kinh nghiệm, đều không dám tùy tiện nếm thử.

"Dịch hình tổ hợp, tựa như ghép hình, hóa hình nhập máu, tựa như là hạt gạo trên khắc hoa, một bước này nhập môn lúc, chạm khắc một hình, muốn đại thành, nhưng là muốn chạm khắc vạn hình. . . . ."

Tâm tư thoáng một phát tán, Lê Uyên lập tức chém tới tạp niệm, chỉ dẫn lấy chân khí chui vào kia một giọt máu bên trong, từng giờ từng phút, đem kia lựa chọn đầu kia Ấu Tượng, thác ấn ở bên trong.

Chọn lựa đầu này Ấu Tượng, Lê đạo gia cũng là dụng tâm.

Lục hành bên trên, tượng lực thứ nhất, đây là không có gì ngoài đơn nhất chi hình lựa chọn tốt nhất, lại một cái tượng hình phác hoạ tương đối cũng đơn giản, chí ít so đầy người lông viên hầu, đầy người lông vũ ưng chim muốn đơn giản.

Hô

Hút

Tường viện bên trong, Tần Sư Tiên đưa tay bắt lấy kia giương nanh múa vuốt con chuột con, cầm trong tay nặng trình trịch, cái này mập chuột vóc dáng không dài, thể trọng lại là càng ngày càng tăng.

"Chi chi ~ "

Con chuột con cực lực giãy dụa lấy, toàn thân xù lông, tê tê đe dọa.

Nhưng rất nhanh, nó liền ngây dại, giống như là nhận lấy to lớn kinh hãi, trước mắt cái này bạch y nữ nhân đáy mắt đột nhiên hiện lên kim quang, cái này ánh mắt cũng quá quen thuộc.

'Mèo tổ tông? !'

Con chuột con bị hù xù lông.

"Ngươi ngược lại là nuôi quen."

Đưa tay đem cái này chuột ném đến một bên, Tần Sư Tiên nhíu mày đánh giá, nhãn lực của nàng so với nhà mình lão đầu tử phải kém không ít, nhưng khoảng cách gần như vậy quan sát, vẫn là nhìn ra không ít thứ.

"Ngàn hình, thay máu, ngồi quên nhập môn. . . . . Hơn hai tháng này, ngươi ngược lại là mảy may không lãng phí, cái này tiến độ, cũng thực quá nhanh một ít."

Tần Sư Tiên thần sắc phức tạp.

Nàng năm đó học cái này ngồi quên tâm kinh, thế nhưng là dùng mười ba năm mới nhập môn, cái này cố nhiên là bởi vì nàng lúc ấy tuổi nhỏ vừa tập võ, nhưng cũng đủ để thấy giữa lẫn nhau, thiên phú hoàn toàn chính xác có khoảng cách.

"Khó trách tổ sư nhận hắn, tiểu tử này thiên phú thể chất tuyệt đỉnh. . . . . Sửa ngàn hình, hắn thiên phú sợ là lại có biến hóa? Cái thế thiên phú, nếu có thể kiếm đủ vạn hình, chẳng lẽ không phải nhưng cùng tổ sư sánh vai?"

Trầm mặc một lát, Tần Sư Tiên từ trong ngực móc ra một cái bình sứ đặt ở Lê Uyên trước người, quay người đã biến mất tại nguyên chỗ..