Chương 43: Chuẩn bị

Chương 43: Chuẩn bị

Tần Sư Tiên tới lui, Lê Uyên ẩn ẩn có chỗ phát giác, nhưng cũng không rảnh để ý tới, hắn hóa hình nhập máu, đã đến khẩn yếu quan đầu.

Ào ào ~

Chân khí chảy xiết âm thanh thấu thể mà ra.

Từ trong đến ngoài, thay máu cách tân, tại võ giả mà nói, cửa này không thua gì vương triều thay đổi thiên địa, là chân chính từ trong ra ngoài thuế biến.

Chân khí, là thay máu môi giới, cũng là tư lương.

Tại Long Hổ đại đan dược lực chống đỡ dưới, Lê Uyên vốn là hùng hồn chân khí chảy xiết kịch liệt, tựa như một dòng sông lớn cuồn cuộn mà chảy, giội rửa lấy tạng phủ gân cốt.

Hồng

Nào đó một sát, Lê Uyên mở mắt ra, hình như có tượng tiếng hót thấu thể mà ra.

Chỉ một thoáng, trong nội viện bên ngoài cuồng phong gào thét, sân nhỏ trên không mờ mịt lôi vân trong nháy mắt chui vào Lê Uyên trong cơ thể, tiếp theo cuồng phong cuồn cuộn mà tới, sau lưng hắn, ẩn ẩn hóa thành một đầu Bạch Tượng hình bóng.

Ngồi quên tâm kinh, nhập môn!

Kít

Lê Uyên mở mắt trong nháy mắt, góc sân con chuột con toàn thân run lên, tựa như gặp được cái gì cự thú đồng dạng, 'Phốc ' một tiếng nằm trên đất.

"Ngàn hình, thay máu, ngồi quên!"

Vươn người đứng dậy, đạo bào bay lên, trong lòng Lê Uyên thoải mái vô cùng, kém chút lại nhịn không được ầm ĩ thét dài, loại này không ngừng tăng lên thuế biến cảm giác, để hắn say mê vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống trong lòng rung động, nhắm mắt cảm ứng.

Chảy xiết huyết dịch bên trong, kia một giọt máu mới mười điểm chói mắt, hắn thuần túy mà ngưng thực, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy kia một giọt máu mới tựa như một đầu Ấu Tượng, vui vẻ chạy vội tại mạch máu bên trong.

Tự nhiên phun ra nuốt vào khí huyết cùng chân khí.

"Hóa hình nhập máu, khó tại thứ nhất giọt, về sau, chỉ cần theo lệ liền ban liền có thể đổi đi toàn thân chi huyết, đem ngồi quên tâm kinh tu đến tầng thứ nhất."

Lê Uyên rất hài lòng.

So với kiếm đủ ngàn hình, thay máu một giọt, đối với hắn bây giờ thể phách mà nói, tăng trưởng cực kỳ bé nhỏ, nhưng đây chỉ là một giọt, lấy hắn thể trọng thân cao, huyết dịch chí ít cũng phải mấy chục vạn giọt.

Tích cát thành tháp hạ, đủ để cho hắn vốn là cường kiện thể phách, lại lần nữa thuế biến một cái tầng cấp.

"Mà lại, lúc này mới dẫn vào một hình."

Thư giãn lấy gân cốt, Lê Uyên tâm tình thật tốt, không nói ngày sau phải chăng vạn hình, liền trước mắt mà nói, hắn đã thân kiêm ngàn hình.

Ngàn hình nhập máu, không, dù là chỉ có trăm hình nhập máu, đó cũng là thường nhân khó có thể tưởng tượng lột xác to lớn.

"Long Ma tâm kinh, không hổ là cái thế ma công!"

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lấy ra đã sớm chuẩn bị xong cái hũ, ngón tay khẽ run, đã có huyết châu chảy ra, giống như một đầu tơ máu giống như rơi vào trong cái hũ.

Máu mới sinh, cũ máu đi.

Thả đi cũ máu, để mà tăng tốc cốt tủy tạo máu, nuốt đại đan, đền bù thâm hụt, đây là đại tông môn chân truyền đệ tử thay máu đãi ngộ.

Bình thường mà nói, cũ máu, ít nhất phải thả trăm tám mươi lần, mỗi lần, đều muốn thả đi một thân máu, cái này tự nhiên cần đại lượng linh đan đến chèo chống.

Võ giả tầm thường không có điều kiện này, thường thường thay máu còn chưa thành, cả người đã hình tiêu mảnh dẻ, cho dù có thể thành, cũng cần hao phí thời gian dài.

"Thay máu thời gian, cùng tự thân điều kiện có quan hệ, đối với chân khí chưởng khống nhập vi, lại có lượng lớn linh đan tẩm bổ, quá trình này, ít thì nửa năm, nhiều cũng bất quá hai năm."

Lê Uyên còn nhớ rõ Long Hổ Tự bên trong, thay máu nhanh nhất ghi chép, kia cũng kém không nhiều là trên giang hồ nhanh nhất ghi chép:

"Trăm ngày thay máu!"

Có Long Hổ đại đan mang theo, Lê đạo gia cảm thấy mình hẳn là cũng tại thời gian này, rốt cuộc máu không phải nước, lại nhanh, liền có thể thương tới tự thân.

Một Thiên Phóng không một thân máu, đã là cực hạn.

Thư giãn tâm thần, Lê Uyên nhặt lên trên đất kia bình đan dược, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền nghe được 'Đinh đinh đang đang 'Âm thanh, bên trong, có ba cái đan dược.

"Long Ma đại đan?"

Lê Uyên mở ra nắp bình, một cỗ nồng đậm huyết khí đã đập vào mặt, chỉ khẽ ngửi, hắn liền cảm giác khí huyết sôi trào giống như là muốn thiêu đốt:

"Thật hung đan dược."

Đây là bộ phận, vẫn là toàn bộ?

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, nhưng cũng cực kỳ thỏa mãn đem đan dược thu vào.

"Ấu Tượng?"

Cái này, có âm thanh vang lên, Tần Vận thân ảnh đột ngột xuất hiện tại tiểu viện bên trong, tựa hồ sớm đã nhìn chăm chú đã lâu, giờ phút này dạo bước mà đi, mặt lộ vẻ tán thưởng:

"Nếu ngươi có thể hóa ngàn hình nhập máu, như vậy, dù là ngươi chưa tầng nhập đạo, thể phách cũng có thể đuổi sát Thiên Cương tuyệt đỉnh tông sư!"

Ngồi quên tâm kinh tu luyện rất khó, nhưng đồng dạng đại biểu cho lợi ích cực kỳ lớn.

Không cần Tần Vận nói, Lê Uyên cảm thấy cũng là có ít, nếu không, hắn cũng sẽ không như thế để bụng.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên khom người.

"Phu tử nhãn lực là cực tốt, ngược lại là lão phu, suýt nữa nhìn nhầm."

Tần Vận có chút tán thưởng.

Thể chất đặc thù là một mặt, hai tháng tu thành ngồi quên tâm kinh, cái ngộ tính này cũng là tuyệt đỉnh nhất lưu, hắn năm đó, tốn thời gian đều muốn càng dài một ít.

"Tiền bối quá khen rồi."

Lê đạo gia tâm tình tốt hơn, lời hữu ích làm lòng người tình vui vẻ, lời này từ Tần Vận vị này đã từng thiên hạ đệ nhất nhân trong miệng nói ra, thì càng làm người thư thản.

"Khẩu thị tâm phi tiểu tử."

Mắt thấy tiểu tử này lông mày đều đang nhảy, nhưng vẫn là cúi đầu ra vẻ khiêm tốn, Tần Vận cũng không khỏi yên lặng:

"Đổi mấy giọt máu?"

"Một giọt."

Lê Uyên thành thật trả lời.

"Không sai."

Tần Vận gật đầu: "Lấy thiên phú của ngươi, thêm nữa Long Hổ đại đan, không cần cầu nhanh, trăm ngày cũng đầy đủ thay máu đại thành, tâm tư, phải đặt ở hóa hình nhập máu bên trên."

"Đa tạ tiền bối đề điểm."

Lê Uyên gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Lấy máu ra nhìn xem."

Tần Vận nói.

Lê Uyên tự nhiên biết hắn nói là máu mới, lúc này buông xuống cái hũ, hơi suy nghĩ, lại đưa tay lúc, kia một giọt máu mới đã từ lòng bàn tay chảy ra

Tại chân khí bày nâng hạ, treo tại trên lòng bàn tay không.

Ô

Thông thấu thuần túy huyết dịch quay tròn chuyển động, tại Tần Vận tổ sư hạ, rất nhanh, đã hóa thành một cực bỏ túi huyết sắc Tiểu Tượng.

"Quán thâu chân khí."

Tần Vận chỉ điểm.

Vâng

Lê Uyên hơi suy nghĩ, điều động chân khí, chậm rãi rót vào kia một giọt máu mới bên trong.

Máu mới vốn là chân khí hỗn hợp khí huyết mà thành, tự nhiên có thể dung nạp chân khí.

"Tu đến thứ mấy luyện?"

Tần Vận nhíu mày.

Tiểu tử này chân khí thuần túy mà hùng hậu, hiển nhiên là Thiên Nhất Cửu Luyện tu đến cực sâu tầng cấp.

"Hồi tiền bối, tiếp cận thất luyện."

Lê Uyên đáp trả, hắn lòng bàn tay giọt kia máu mới phát ra chiến minh âm thanh, chợt, kia huyết sắc Tiểu Tượng thân hình liền bành trướng, trong chớp mắt, đã hóa thành cao cỡ một người.

"Thất luyện?"

Tần Vận đánh giá một chút, chợt hiểu rõ, tiểu tử này đánh giá cũng tu Bái Thần pháp, nhìn chân khí, đánh giá có hơn mười cái huyệt khiếu?

'Xây ngược lại là tạp.'

Cảm thấy nghĩ lại, Tần Vận cũng không đâm thủng, chỉ là chờ kia một giọt máu biến thành Ấu Tượng rơi xuống đất, mới nói:

"Võ giả tầm thường Hoán huyết kỳ ở giữa, tối kỵ cùng người giao thủ, để tránh tổn thương máu mới, nhưng ngồi quên tâm kinh không này kiêng kị, ngược lại, phải nhiều hơn ma luyện."

"Vãn bối minh bạch."

Lê Uyên gật đầu, hắn đọc thuộc lòng ngồi quên tâm kinh, đối với cái này tự nhiên rõ ràng.

"Mặt này lệnh bài, ngươi thu, ngày sau muốn nhập tháp, không cần tìm người."

Tần Vận lưu lại một tấm lệnh bài, tâm hắn biết Lê Uyên giờ phút này chỉ muốn thay máu, tự nhiên cũng không ở lâu, quay người rời đi.

Ô ô ~

Trong nội viện gió lạnh thổi từ.

Lê Uyên vòng quanh đầu kia cùng hắn cao không sai biệt cho lắm huyết sắc Ấu Tượng, cái sau cũng vây quanh hắn chuyển.

"Đây chính là, chân khí hóa hình hình thức ban đầu."

Lê Uyên phân tâm nhị dụng, hắn ánh mắt cũng tự nhiên chia hai phần, một phần, là bản thân hắn Huyết Tượng, một phần khác, thì là Huyết Tượng thị giác.

Bình thường mà nói, đây là nhập đạo võ giả khí và thần hợp lại, mới có thể làm được sự tình, nhưng bằng vào ngồi quên tâm kinh, thay máu đại thành lúc, hắn đã có thể làm đến.

Chỉ là cảm thấy muốn đồng thời quan tưởng Huyết Tượng mà thôi.

Loại cảm giác này mười điểm mới lạ, Lê Uyên suy nghĩ thí nghiệm một hồi lâu, mới đưa tay đụng vào Huyết Tượng, nương theo lấy 'Ông ' một tiếng, chân khí ngược dòng mà quay về.

Trong chớp mắt, Huyết Tượng biến mất, một lần nữa hóa thành một giọt máu, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Thoáng quen thuộc, liền có thể lại đi huyền kình con đường."

Cảm ứng đến máu mới du tẩu cùng thân, trong lòng Lê Uyên đều có chút không thể chờ đợi, nhưng rất nhanh, hắn đã thu liễm tâm tư, ngoài cửa viện, truyền đến thanh âm:

"Lão Tam!"

". . . . ."

Nhìn xem theo Vương Vấn Viễn đẩy cửa vào cao lớn thanh niên, dù đoán ra cái khác thân phận, Lê Uyên cảm thấy cũng không có gì ba động, ngược lại là xấu hổ nhiều hơn một chút.

Đối với vị đại ca kia, hắn ấn tượng không sâu, mà lại, hảo cảm không nhiều.

Năm đó, Lê gia rách nát, phụ mẫu đều mất về sau, chỉ để lại ba huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau, cũng không có mấy năm, Lê Nhạc coi như mất tích, vừa đi liền không gần hai mươi năm không tin tức. . . . .

"Lão Tam. . . . . Ta, ta là đại ca ngươi."

Lê Nhạc có chút kích động, lại có chút chân tay luống cuống.

"Lê huynh tốt."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, thái độ lãnh đạm, hắn cũng không có gì huynh đệ gặp nhau vui sướng, mắt thấy cái sau cứng tại tại chỗ, cũng không tâm tư chiêu đãi, xách lên con chuột con liền trở về nhà.

"Lão Tam. . . . ."

Lê Nhạc cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn lại, Vương Vấn Viễn sớm đã đi xa.

. . . . .

Hô

Đóng cửa lại, Lê Uyên lại đứng mấy bộ cái cọc, hắn chuẩn bị trước thả một lần máu, đương nhiên, lấy máu trước, hắn cũng chuẩn bị xong cần thiết đồ vật.

Chủ yếu là nước muối.

Trong nội viện, Lê Nhạc đợi đã lâu mới rời đi, Lê Uyên cũng không thèm để ý, nhà ai còn không có mấy cái náo tách ra thân thích?

Vừa đi gần hai mươi năm bặt vô âm tín, hiện tại đến nhận thân?

"Ừm, nhị ca đoán chừng nhận."

Vươn tay, Lê Uyên bắt đầu lấy máu, rất nhanh, một hũ liền đổ đầy:

"Mất máu tư vị, cũng không chịu nổi a."

Hai đời tính đến, Lê Uyên cũng không lưu qua nhiều như vậy máu, thứ nhất bình còn tốt thứ hai bình lúc đã có một ít mất máu quá nhiều khó chịu, ba bình thả đầy, trước mắt đều có chút đen.

"Được rồi, không thể quá mau."

Lê Uyên quả quyết cầm máu, chạy không máu hiệu suất tự nhiên cao, nhưng cũng đừng nghĩ làm chuyện khác.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, điều động Long Hổ đại đan dược lực, sau một lúc lâu, trên mặt mới khôi phục huyết sắc, hắn uống vào chuẩn bị xong nước muối, khí tức dần dần khôi phục.

"Chi chi ~ "

Con chuột con cái này mới dám kêu ra tiếng, nó ở một bên nhìn thật lâu rồi, để mắt tới Lê Uyên thả máu.

". . . . . Đừng làm rộn."

Lê Uyên điên rồi mới cầm máu của mình cho ăn chuột, vật nhỏ trên nhảy dưới tránh, vẫn là bị hắn vô tình cự tuyệt, làm trấn an, ném đi mấy cái linh đan quá khứ.

Đùa giỡn một lát, chờ lấy máu khó chịu chậm quá khứ, Lê Uyên mới ngưng thần nhập định, tiếp tục thay máu, Long Hổ đại đan dược lực đủ để chèo chống.

Ông

Lê Uyên nội quan bản thân, dường như bởi vì hắn chạy không một lần máu, giờ phút này trong cơ thể hắn tân sinh chi huyết đã nhiều đến trên trăm giọt, ngay tại mạch máu bên trong đuổi theo kia thứ nhất giọt tâm huyết..