Chương 44: Lại dò xét huyền kình con đường

Chương 44: Lại dò xét huyền kình con đường

Trong mạch máu, giọt giọt máu mới truy đuổi va chạm.

Lê Uyên bên tai giống như có thể nghe được 'Đinh đinh đang đang 'Âm thanh, tựa như kim ngọc giao kích.

Cái này tân sinh huyết dịch, thuần túy mà nặng nề, mỗi một giọt sinh ra, hắn khí huyết trên người liền sẽ càng thịnh vượng một phần.

Hóa hình nhập máu bước đầu tiên đi qua về sau, còn lại huyết dịch từ không cần hắn từng cái vẽ, mà là lấy First Blood làm căn bản, từng bước đồng hóa cái khác huyết dịch, cho đến toàn thân quá trình.

Quá trình này, càng về sau càng nhanh, càng trôi chảy, cho đến tiếp theo hình nhập huyết chi trước.

Rầm rầm ~

Máu mới lẫn nhau truy đuổi, cũ máu sôi trào chảy xiết, thật giống như bị mãnh hổ xua đuổi bầy cừu, tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hỗn loạn, nếu không phải hắn thả nửa người máu ra ngoài, giờ phút này liền muốn khí huyết ngược dòng.

Nhưng dù là như thế, động tĩnh vẫn rất lớn.

Lê Uyên nội quan bản thân trong lòng đồng dạng nhưng vẻ ngoài tự thân.

Tại sự hờ hững của hắn nhìn chăm chú, da của hắn càng ngày càng đỏ, tựa như nung đỏ tôm bự, đóng chặt lỗ chân lông bị đỉnh nổi lên, giống như là từng viên từng viên đậu tằm rang dán tại trên thân, mười điểm làm người ta sợ hãi.

"Khô máu nguy hiểm rất lớn, thả không làm, nguy hiểm cũng cực kỳ lớn. . . ."

Sau một lát, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, mở mắt ra, quanh người hắn khóa chặt lỗ chân lông thư giãn, lại có từng tia từng sợi nhiệt khí từ hắn đóng chặt trong lỗ chân lông phun ra, không phải phát ra, mà là phun ra!

Như ấm nước bị đốt sôi về sau dâng lên!

Một sát mà thôi, toàn bộ phòng đã bị huyết khí tràn ngập, tăng vọt nhiệt độ ép tường trong động con chuột con đều 'Chi chi 'Kêu loạn.

Hoa

Lê Uyên đưa tay mở cửa cửa sổ, dòng khí nóng rực gào thét mà ra, cả viện nhiệt độ đều đột nhiên kéo lên, tung bay bông tuyết, trên đất tuyết đọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã hóa thủy

Lại hóa thành từng sợi bát phương chân khí biến mất tại thiên địa bên trong.

"Khó trách thay máu thường thường muốn tốn thời gian thật lâu, gấp dễ dàng xảy ra chuyện."

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp.

Một phát vừa thu lại ở giữa, thân thể của hắn liền là một lần từ tràn đầy đến khô quắt, khô quắt lại đến tràn đầy biến hóa.

Dạ dày kịch liệt nhúc nhích, nghiền ép lấy Long Hổ đại đan dược lực, dược lực khuếch tán hạ, khí huyết sôi trào, cốt tủy sinh máu mới, máu mới cùng cũ máu va chạm.

Đây là một cái tương đối hoàn chỉnh tuần hoàn.

"Lại một lần nữa chín mươi chín lần thay máu liền đại thành."

Lê Uyên đứng dậy thư giãn lấy gân cốt, Long Hổ đại đan dược lực tẩm bổ, để thay máu đối thân thể tổn thương hạ xuống thấp nhất, hơi chút thích ứng, đã thông thể thư sướng.

Ngắn ngủi hai canh giờ, hắn đã thay máu một lần.

Mà nếu là không có Long Hổ đại đan dược lực bổ sung, hắn lần này lấy máu, sinh máu, ít nhất phải gần một tháng tu dưỡng.

Một lần một tháng, trăm lần, liền là một trăm tháng, đây là không có linh đan tẩm bổ hạ, võ giả thay máu thấp nhất thời hạn, dù là có tuyệt thế chi tư, cũng là như thế.

Cái này thuần túy là tư lương cùng thể phách thuế biến, cùng thiên phú không quan hệ.

Hô

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ được.

Cũ mới huyết dịch va chạm còn tại tiếp tục, mà cái này va chạm theo huyết dịch lưu động, xâm nhập đến gân xương da mô tạng phủ, thậm chí cả hết thảy nhỏ bé chi địa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, mình liền tựa như một khối bị rèn luyện tinh thiết, trở nên chặt chẽ, rắn chắc.

Sở học của hắn tất cả các loại khổ luyện, ở trong quá trình này, cũng có biến hóa không nhỏ.

Khổ luyện võ công uy lực, vốn là căn cứ vào tự thân thể phách, võ giả thay máu, thể phách thuế biến, tự nhiên cũng là khổ luyện võ học đột nhiên tăng mạnh, toả sáng uy lực chân chính bắt đầu.

"Khổ luyện võ giả đến thay máu một bước này, mới xem như đăng đường nhập thất. . . ."

Lê Uyên vươn tay ra, màng da trong nháy mắt hiện ra tất cả các loại binh khí vết thương, đây là Vạn Nhận Linh Long thân, môn này khổ luyện tuyệt học, theo thay máu nước lên thì thuyền lên.

Thôi động lúc, hắn chỉ cảm thấy màng da hạ giống như là choàng từng trương hoặc lớn hoặc nhỏ giáp, đây là hắn chỗ kiêm tu tất cả các loại khổ luyện.

Khổ luyện võ giả thay máu về sau, năng lực kháng đòn bạo tăng, lấy hắn làm thí dụ, chỗ kiêm tu mấy chục cửa khổ luyện, liền tựa như mấy chục tấm nội giáp.

"Thay máu đại thành, tại trăm ngày tả hữu  ấn bộ liền ban, hóa một hình nhập máu đánh giá cũng kém không nhiều tại thời gian này, về sau, liền có thể bắt đầu đột phá nhập đạo."

Lê Uyên tâm thần thư sướng.

Lấy hắn giờ này ngày này thiên phú, thay máu cửa này với hắn mà nói chỉ là mài nước công phu thôi, chỉ có nhập đạo cửa này, mới có thể thoáng ràng buộc với hắn, nhưng cũng chỉ là thoáng mà thôi.

Về phần trăm hình, ngàn hình nhập máu, chỉ cần đang đánh phá thiên cương trước đó hoàn thành là đủ.

Đến trong viện rửa mặt thay y phục, chờ trong phòng mùi tán xong, Lê Uyên mới trở về phòng, hắn bàn ngồi trên giường, chờ khí huyết tinh thần khôi phục lại đỉnh phong, mới nhắm mắt ngưng thần.

...

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên vẫn là đóng cửa không ra, ngày ngày phun ra nuốt vào nội khí, phỏng đoán võ công, rèn luyện thay máu, tẩm bổ tinh thần cùng thể phách.

Một bộ không thay máu đại thành tuyệt không đi ra ngoài tư thái.

Lê Nhạc từng mấy lần tới chơi, Lê Uyên cũng chỉ làm không biết, hắn đắm chìm trong thay máu luyện võ bên trong không thể tự kềm chế, nào có thời gian rỗi chuyện nhà?

Về sau, có lẽ là biết được tâm ý của hắn, Lê Nhạc chỉ là để lại một phong thư, liền rời đi Bát Phương bí cảnh.

Tin, Lê Uyên vẫn là nhìn một chút, không có gì hơn là tạ lỗi, nói ra mình năm đó đắc tội ai, bất đắc dĩ ly khai, cũng dặn dò Tần Hùng chăm sóc, về sau lại mời nhà mình sư phụ tuyển Cao Liễu huyện dưỡng lão loại hình.

Hiện tại, hắn võ công tiểu thành, muốn đi tìm nhị ca loại hình.

Lê Uyên cũng không ngăn cản, hắn biết nhị ca trong lòng lo lắng hồi lâu, nhưng cũng không nói gì, vẫn là môn hộ đóng chặt, ngoại trừ thường ngày ăn uống bên ngoài, chân không bước ra khỏi nhà.

Nhoáng một cái, đã là nửa tháng trôi qua.

Hô

Trong nội viện, Lê Uyên chậm rãi thu thế, trong cơ thể kịch liệt chảy xiết khí huyết cũng bình phục lại.

"Còn phải thả tám mươi lăm lần máu. . . . ."

Xoa nắn lấy huyệt thái dương, liên tiếp thả mười lăm thân máu ra, dù là có Long Hổ đại đan chèo chống, hắn cũng thấy có chút mệt mỏi, thay máu không chỉ là bổ là được rồi.

"Đến chậm lại một ngày."

Lê Uyên thoáng thư giãn một chút tinh thần, liền trở về phòng nằm xuống, hơi suy nghĩ, đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Ngàn hình kiếm đủ Dưỡng Binh Kinh nhập môn, khoảng cách triệt để chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy chỉ kém chỉ có một ngụm binh khí, nếu không phải kia huyền kình con đường quá mức nguy hiểm, hắn đã sớm tới.

Giờ phút này, thay máu mười lăm lần, đã tính có sở thành, cũng nên bắt đầu thử.

Đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy thay đổi xuống tới, Lê Uyên xách lấy chùy liền đi đại điện.

Ô

Bên trong đại điện trống trải, tượng đá mở mắt ra, huyền quang thiêu đốt.

"Cái này sợi hương hỏa còn có thể chống bao lâu?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, cũng không do dự, lấy ra bó lớn bậc năm trở xuống hương hỏa đến.

Chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, tượng đá đỉnh đầu kia sợi hương hỏa bùng cháy mạnh, đem mảng lớn cấp thấp hương hỏa đều thôn phệ hết, hắn chỉ riêng cũng theo đó nội liễm.

Tượng đá này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đầu trên hương hỏa nếu là dập tắt nếu là dập tắt, tất nhiên sẽ muốn mê thất tại U Cảnh bên trong.

Ông

Tại tượng đá chỉ dẫn hạ, Lê Uyên lại vào huyền kình con đường.

U Cảnh thâm trầm mà hắc ám, cùng cực thị lực, nếu không có hương hỏa chỉ dẫn cũng không nhìn thấy trước người một thước(0.33m) có hơn, làm người mười điểm không thích ứng.

"Cái này nếu là mê thất, trừ phi thân mang lượng lớn hương hỏa, nếu không chắc chắn phải chết."

Đối với U Cảnh, Lê Uyên cực kỳ kiêng kị, loại này ám vô thiên sắc, hắc trầm tĩnh mịch địa phương, thiên nhiên để người kiêng kị, đi vào huyền kình con đường về sau, hắn cũng không vội vã đi đường.

Mà là đưa tay chụp vào bên hông, nương theo lấy "Ông" một tiếng, một đầu Thận Long Chi Đái bị hắn chộp vào trong tay.

Chỉ có nhân binh hợp nhất thần binh, mới có thể tùy theo xuất nhập U Cảnh.

"Nơi này. . . ."

Tiểu mẫu long cực kỳ cảnh giác, trong nháy mắt liền phát hiện bốn phía biến hóa, hơi chút dò xét, liền là sợ hãi cả kinh:

"U Cảnh? !"

"Ngươi thế mà tiến U Cảnh? !"

Tiểu mẫu long tinh thần chấn động, giống như là nhận lấy to lớn kinh hãi: "Châm lửa, nhanh lên lửa, cẩn thận quỷ thú!"

Thận Anh kém chút hù chết, lại ngoảnh đầu không lên Thận Long vương máu hậu duệ thận trọng, âm thanh thúc giục.

U Cảnh là địa phương nào?

Ngay cả thần đô khả năng vẫn lạc kinh khủng chỗ.

Như thế một cái thổ dân tiểu tử, lại dám xông tới, quả thực là không biết sống chết!

Xùy

Một vòng ánh sáng nổi lên, Lê Uyên nhặt một sợi bậc hai hương hỏa, trong vòng ba thước lập tức sáng lên.

"Quỷ thú, giết thế nào?"

Lê Uyên chạy chầm chậm tại huyền kình trên đường, cảnh giác đồng thời, cũng tại hỏi thăm.

Đây là hắn đem tiểu mẫu long mang vào nguyên nhân một trong.

"Ngươi muốn giết quỷ thú? Chỉ bằng ngươi? !"

Tiểu mẫu long khẩn trương cao độ: "Ngươi, ngươi trước thả ta ra U Cảnh, ta lại, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Một cái đều không nhập đạo tiểu tử, lại dám cất bước U Cảnh, còn muốn đi săn quỷ thú.

Thận Anh quả thực không biết nên nói như thế nào, thông qua Lê Uyên huyết dịch, nàng có thể cảm giác được, tiểu tử này sợ là ngay cả máu cũng còn không đổi.

"Thế nào, không nhập đạo, giết không được quỷ thú sao?"

Lê Uyên không ngừng bước, vừa đi vừa hỏi.

Ngươi

Mắt thấy hắn càng chạy càng sâu, tiểu mẫu long cảm thấy chửi ầm lên, đồ hỗn trướng này, chết đều nghĩ kéo lấy mình cùng một chỗ?

Nhưng trong lòng kinh sợ, nàng cũng thật không dám kích thích, chỉ có thể tiếng trầm trả lời:

"Quỷ thú, là Thần cảnh chi chủ linh tướng biến thành, thấp nhất, thấp nhất cũng sẽ không thấp hơn nhập đạo, ngươi ngay cả máu đều không đổi, giết thế nào? !"

"Quỷ thú chưa chắc đều là Thần cảnh chi chủ linh tướng biến thành a?"

Lê Uyên hồi tưởng đến huyền kình trạm thứ hai, kia cổ tháp trên dưới quỷ thú không biết mấy trăm hơn ngàn, cái này muốn đều là ứng huyền bằng linh tướng, thì còn đến đâu rồi?

"Chí ít, sẽ không thấp hơn nhập đạo!"

Tiểu mẫu long cực lực khuyên hắn trở về: "Mê thất tại bên trong U Cảnh, cho dù là đại năng, đại thần ra tay, đều cứu không được ngươi, ngươi, ngươi có bao nhiêu nguyên hỏa?"

"Chí ít nhập đạo?

Lê Uyên trong tay hương hỏa liền không dập tắt qua, bậc hai hương hỏa tại U Cảnh bên trong tuy chỉ có thể thiêu đốt hơn một phút đồng hồ, nhưng không chịu nổi trong tay hắn nhiều, điểm ấy hao tổn, hắn không đau lòng.

"Thường nói, U Cảnh không phải hợp nhất không thể cất bước, không phải không thể thần cư, ngươi, ngươi. . . . ."

Tiểu mẫu long cảm thấy kinh sợ, lắc đầu dò xét lúc, lại đột nhiên khẽ giật mình, thấy được từ sau lưng bắn ra mà đến ánh mắt, chính là cái này ánh mắt tại chỉ dẫn Lê Uyên cất bước.

"Đây là, có người tại U Cảnh bên trong mở đường? !"

"Huyền kình con đường."

Lê Uyên chưa từng từ bỏ bất luận cái gì nghe ngóng tin tức thời cơ: "Liệt Hải Huyền Kình cửa, ngươi là có hay không nghe nói qua?"

"Huyền kình? Các ngươi cái này đại tông môn?"

Tiểu mẫu long có chút chấn kinh, một cái bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài bế tắc chi địa, lại có thể có người có thể tại U Cảnh bên trong mở đường?

Cái này cần trả giá lớn đến mức nào?

"Ngươi cái gì cũng không biết?"

Lê Uyên đều có chút bó tay rồi, cái gì vương máu hậu duệ, biết đến còn không có hắn nhiều.

"Ngươi dám chế giễu ta!"

Tiểu mẫu long nổi trận lôi đình, giận dữ bác bỏ.

Lê Uyên lại 'Phốc ' một tiếng bóp tắt trong tay hương hỏa..