Chương 45: U Cảnh chi biến

Chương 45: U Cảnh chi biến

Oanh

Cơ hồ là Lê Uyên bóp tắt hương hỏa đồng thời, thâm trầm không ánh sáng bên trong U Cảnh, đột nhiên nổ tung một tiếng chuông vang.

Một tiếng này chuông vang cũng không kịch liệt, lại hết sức rõ ràng, tựa như trực tiếp bên tai bờ nổ vang.

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu óc 'Ông ' một tiếng, tiếp theo, chói mắt ánh sáng từ sau lưng bắn ra mà đến, kia huyền kình đại điện bên trong tượng đá, hai con ngươi nở rộ, giống như ngọn đuốc thiêu đốt.

Chỉ một sát, huyền kình cuối đường sáng.

"Lại là Đại Nhật Kim Lân Chuông!"

Trong lòng Lê Uyên run lên, triều đình lại bắt đầu tế miếu rồi?

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy huyền kình trên đường u ám trong nháy mắt thấp xuống mấy cái tầng cấp, dù vẫn mơ hồ lờ mờ, cũng đã lờ mờ có thể thấy rõ.

Miếu cổ, cổ tháp, nhà gỗ. . . . .

Trong nháy mắt quang ảnh biến hóa về sau, Lê Uyên nhìn chăm chú chi địa, toà kia thê lương mà cổ lão miếu thờ hiện thân lần nữa, tại trong bóng tối chìm nổi, như vật sống giống như phun ra nuốt vào.

Xa xôi không biết xa xôi bao nhiêu, Lê Uyên đều cảm giác trong lòng phát lạnh, hoàn toàn không để ý đến huyền kình trên đường không biết mấy trăm mấy nghìn quỷ thú, hoàn toàn bị kia miếu thờ hấp dẫn.

"Đây là, Bát Phương Miếu? !"

Lê Uyên bên hông, Thận Long Chi Đái kéo căng thẳng tắp, nhìn xem trong bóng tối chìm nổi miếu thờ, tiểu mẫu long kinh ngạc sợ hãi.

Nàng năm đó đường tắt nơi đây, bị đánh rớt chín tầng cương phong thiên thời, từng nhìn thấy tòa miếu cổ này một góc, này khí tức, tuyệt sẽ không sai.

Càng làm nàng hơn kinh dị chính là. . . . .

"Ngươi đầu này cổ lộ thông hướng Bát Phương Miếu? !"

Tiểu mẫu long chấn kinh chất vấn, Lê Uyên giống như chưa tỉnh, nhìn chăm chú Bát Phương Miếu vị trí, hắn trong lòng dâng lên lớn lao rung động. . . . .

Cái này miếu, tựa như đang triệu hoán ta? Không đúng, là triệu hoán. . . . .

Lê Uyên cổ tay xiết chặt, trong bàn tay huyền kình tay chùy khẽ run, tựa hồ tại đáp lại cái gì, cỗ kia rung động liền đến từ Huyền Kình chùy.

Bát Phương Miếu, đang kêu gọi Huyền Kình chùy, mà lại, rất mãnh liệt!

Lê Uyên bừng tỉnh xuống thần, đã không khỏi đem kia chùy giơ lên, cũng may hắn tâm tư chuyển động nhanh, lập tức đem nó thu nhập chưởng binh không gian.

Ô

Đã mất đi Huyền Kình chùy linh chỉ dẫn, sau lưng tượng đá ánh mắt trong nháy mắt biến mất, Lê Uyên thuận thế lấy ra hương hỏa, mới không có bị hắc ám bao phủ.

Mà xuống một khắc, hắn lại lần nữa nghe được Đại Nhật Kim Lân Chuông nổ vang âm thanh.

Nhưng lại không chỉ là tiếng chuông!

Oanh

Tranh

Xùy

Tiếng chuông, kiếm minh, đao minh!

Từng tiếng tiếng vang, không nhìn khoảng cách, từ hắc ám bên trong lan truyền ra, tại Lê Uyên bên tai trong lòng không được nổ vang, làm hắn tâm thần đều run rẩy.

Ông

Lê Uyên ngẩng đầu.

Không có tượng đá ánh sáng chỉ dẫn, nhưng bằng mượn Liệt Hải Huyền Kình Chùy chỉ dẫn, hắn trong lúc mơ hồ, lại cảm giác được Bát Phương Miếu tồn tại.

"Cái khác Thiên Vận Huyền Binh. . . . ."

Hắc ám cuồn cuộn, mắt không thể thấy, Lê Uyên cảm thấy đếm, không khỏi có chút phát lạnh:

"Đại Nhật Kim Lân Chuông bên ngoài, còn có chín loại tiếng vang khác lạ... Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, vang lên mười ngụm?"

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, thu hồi Liệt Hải Huyền Kình Chùy, như vậy giờ phút này, liền là mười một miệng Huyền Binh đều tại hưởng ứng.

Oanh

Hắc ám bên trong, tiếng vang khác lạ còn đang vang vọng, thậm chí trong lúc mơ hồ, tại lẫn nhau hô ứng.

"Đây là binh kích thanh âm?"

Tiểu mẫu long còn tại chấn kinh kinh ngạc, Bát Phương Miếu hiện thân, cùng những này cái gì binh khí có quan hệ?

Rống

Trong bóng tối hình như có gào thét truyền đến.

Tiểu mẫu long sợ hãi cảnh báo: "Mau trốn, quỷ thú, là quỷ thú. . . ."

Nơi nào cần nhắc nhở?

Kia thú rống nổ vang đồng thời, Lê Uyên xoay người rời đi, hắn vừa mới tiến đến không quá lâu, dù là không có tượng đá ánh mắt chỉ dẫn, cũng còn có thể tìm tới lúc đến đường.

Mấy cái chập trùng, hắn đã nhào vào huyền kình đại điện, mà sau lưng ác phong cũng trong nháy mắt biến mất, tượng đá cửa phía sau hộ lắc lư một chút, đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Không phải nói tháng sáu sáu? Cái này còn có thời gian nửa năm, liền náo ra tình cảnh lớn như vậy đến?"

Tới gần tượng đá sau môn hộ, Lê Uyên còn có thể nghe được kia Huyền Binh rung động thanh âm, ở trong đó, hắn nghe được Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chiến minh âm thanh.

"Không thích hợp."

Trong lòng Lê Uyên ẩn ẩn bất an, quả quyết bỏ dở lần này tìm kiếm, hơi suy nghĩ, đã xuất bí cảnh.

Huyền Binh rung động thanh âm còn tại trong lòng nổ vang.

"Bát Phương Tháp không có động tĩnh. . . . . Quả nhiên, mặc dù cấp bậc không kém, lại không phải Thiên Vận Huyền Binh."

Lê Uyên đẩy ra cửa sổ, Bát Phương Tháp đứng sừng sững như núi, lại là không có chút nào dị thường.

"Bát Phương Miếu kêu gọi Huyền Binh. . . . ."

Lê Uyên trong lòng có chút áp lực, đóng lại cửa sổ, ngồi xếp bằng hạ cường tự ngưng thần, dọc theo từ nơi sâu xa vết tích, cảm ứng lên Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đến.

Ông

Ông

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô hưởng ứng ngoài dự liệu nhanh, Lê Uyên ý niệm chỉ khẽ động, đã thấy được tại hắc ám bên trong rung động vù vù, Dưỡng Sinh Lô linh!

Cùng, lô quang hạ mơ hồ có thể thấy được Long Ứng Thiện.

"U Cảnh!"

Lê Uyên liếc mắt liền nhìn ra Dưỡng Sinh Lô vị trí hoàn cảnh.

Cùng huyền kình con đường không sai biệt lắm, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy hai đạo ánh mắt, tại ánh mắt chỉ dẫn hạ, Long Ứng Thiện cau mày, trên người hắn, có Long Hổ hình bóng xen lẫn.

"Hai vị tổ sư lưu lại ý chí? Long đạo chủ là bằng này tiến vào U Cảnh?"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã rơi nào Dưỡng Sinh Lô bên trong.

Ông

Dưỡng Sinh Lô chấn động vù vù, Lê Uyên độ cao ngưng thần, trong mơ hồ, nương tựa theo loại nào đó hắn hiện tại còn không thể nào hiểu được rung động, hắn 'Nhìn thấy ' cái khác Huyền Binh.

Đầu tiên, là một khối một ngụm ba màu xen lẫn to như núi nhỏ ấn tỉ, liệt diễm xen lẫn ở giữa, tỏa ra chói mắt ánh sáng.

Về sau, là một khối cái cọc.

Hình như cọc gỗ, bên trên có thê lương đường vân, như mộng như ảo, tựa hồ gió thổi qua liền sẽ tiêu tán, giờ phút này, cũng tại rung động vù vù.

Lại sau đó, hắn tại hắc ám bên trong nhìn thấy một đầu giận mà thét dài màu xanh Thương Long, nó múa thân thể, nở rộ thần quang, lân giáp đứng đấy, phát ra tranh tranh tiếng vang.

"Hai màu Thanh Long giáp, Tam Nguyên một mạch cái cọc, thiên hỏa tam muội ấn. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên thì thào.

Ngũ đại Đạo Tông đồng khí liên chi, giữa lẫn nhau có cấp độ sâu liên hệ, có thể cảm giác lẫn nhau, hắn có thể rõ ràng nhìn đến, riêng phần mình Huyền Binh hạ mấy vị đạo chủ.

Giống nhau hắn sở liệu, Bát Phương Miếu lần này dị động xa so với lần trước muốn mãnh liệt nhiều!

...

Rống

Trong bóng tối truyền đến tiếng long ngâm.

Hắc ám bên trong, Long Ứng Thiện mặt trầm như nước, như lâm đại địch, tại đỉnh đầu của hắn, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô không được rung động, tựa hồ sau một khắc liền muốn bay lên mà lên.

"Mười loại tiếng vang khác lạ, thiếu cái nào hai cái?"

Long Ứng Thiện ngưng thần lắng nghe, hắn chỉ có thể nghe được Huyền Binh khác biệt chiến minh, muốn từ bên trong phân rõ lại là rất khó, rốt cuộc, như Đại Nhật Kim Lân Chuông tốt như vậy phân biệt, chỉ có kia một ngụm.

Cái khác, đao kiếm, lô ấn, chùy thương côn chiến minh ít nhiều có chút cơ bản giống nhau.

Nhưng giờ phút này, Long Ứng Thiện cũng không rảnh suy nghĩ, hắn độ cao ngưng thần, thời khắc chú ý đến chiếc kia Dưỡng Sinh Lô, như một động, hắn tất nổi lên nhào chi.

Ô

Sau một lát, trong bóng tối chiến minh âm thanh lắng lại, Long Ứng Thiện đưa tay tiếp nhận Dưỡng Sinh Lô, cảm thấy mới mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bát Phương Miếu đang triệu hoán Huyền Binh. . . . ."

Long Ứng Thiện chau mày, nhưng nghe hắc ám bên trong truyền đến gào thét, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống, thân hình chuyển một cái, đã xuất chỗ này bí cảnh.

...

Nhất Khí sơn trang, phòng nghị sự.

Long Ứng Thiện đến lúc đó, Phương Tam Vận, Thiên Xà Tử, Đại Định Thiền Sư đều đã đến, mà Nguyên Khánh chân nhân cùng hắn là trước sau chân.

Năm người ngồi xuống, lại đều tại nhíu mày suy nghĩ, nhất thời lại lâm vào trầm mặc.

Sau một lát, vẫn là Nguyên Khánh chân nhân mở miệng: "Mới dễ vang, tổng cộng mười loại, xác nhận có hai cái Thiên Vận Huyền Binh bởi vì không có trả lời Bát Phương Miếu triệu hoán."

Đối với cái này, trong lòng mọi người cũng đều có số, nghe vậy cũng chỉ là nhìn về phía hắn.

"U Cảnh hắc ám khó dò, chỉ dựa vào thanh âm, không cách nào suy đoán ra là đâu hai cái Huyền Binh không hưởng ứng."

Nguyên Khánh chân nhân gõ tay vịn, trong lòng cũng quả thực có chút không bình tĩnh.

Trên đời này, có thể một lần dẫn động mười ngụm Thiên Vận Huyền Binh dị động, chỉ có Bát Phương Miếu, mà Bát Phương Miếu dị động, không cần vang, kia tất nhiên là bởi vì triều đình đại tế.

"Cái nào miệng Huyền Binh không đáp lại, việc này tạm thời buông xuống."

Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

"Nếu là vừa rồi, tất cả Thiên Vận Huyền Binh đều đáp lại Bát Phương Miếu kêu gọi, sẽ có chuyện gì phát sinh?"

"Cái này. . . . ."

Long Ứng Thiện nói, cũng chính là đang ngồi mấy người lo lắng.

"Có lẽ, là Bát Phương Miếu sẽ mở ra."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Nguyên Khánh đạo nhân mở miệng, thanh âm trầm thấp: "Cũng có lẽ, là Thiên Vận Huyền Binh quay về tại Bát Phương Miếu?"

"Cái này đều không phải chuyện tốt."

Đại Định Thiền Sư cau mày, hắn cảm thấy so ở đây mấy người đều muốn thấp thỏm.

Cái này mấy nhà Huyền Binh thế nhưng là có tổ sư tồn tại chuẩn bị ở sau áp chế, bọn hắn chiếc kia tu di côn, cũng chỉ có hắn vị sư thúc kia nỗ lực sơ chưởng.

Cái này nếu là ném đi. . . . .

"Vô luận loại kia, đều cùng triều đình có quan hệ."

Thiên Xà Tử sắc mặt rất khó coi, mới Thanh Long giáp tuột tay một khắc này, hắn cơ hồ coi là Huyền Binh muốn mất đi, giờ phút này đều không tỉnh táo lại.

Hắn đảo qua ở đây mấy người, ánh mắt rơi vào Nguyên Khánh chân nhân trên thân:

"Nguyên Khánh đạo huynh, nhìn đến cái này đế đô, chúng ta là không thể không đi."

Hả

Nguyên Khánh chân nhân cùng Long Ứng Thiện liếc nhau, cảm thấy đều có chút ngoài ý muốn, những ngày này, cản trở lợi hại nhất liền là lão gia hỏa này.

Đổi giọng nhanh như vậy?

Cảm thấy nghĩ đến, Nguyên Khánh chân nhân cũng không tỏ thái độ, mà là nhìn về phía Đại Định Thiền Sư:

"Thiền sư nghĩ sao?"

"Huyền Binh cộng minh liên quan quá lớn, nếu không xem tế, lòng ta khó yên."

Đại Định Thiền Sư hợp tay hình chữ thập, đồng ý.

"Phương huynh đâu?"

Nguyên Khánh chân nhân lại hỏi.

"Sớm nên đi!"

Phương Tam Vận thái độ một mực như thế.

"Lão phu cũng thế."

Không chờ hỏi thăm, Long Ứng Thiện đã là tỏ thái độ: "Nửa năm không đến, Bát Phương Miếu hai lần dị động, một lần so một lần kịch liệt, nếu không đi, khó đảm bảo còn có lần thứ ba. . . ."

Lúc nói chuyện, hắn đảo qua Thiên Xà Tử, là mấy người thảnh thơi.

Lần này dị biến tới đột ngột, nhưng cũng để ngũ đại đạo tông ý kiến thống nhất, cái này nhưng xa so với tồi diệt Tà Thần giáo tổng đàn muốn khó khăn nhiều.

Tốt

Nguyên Khánh chân nhân vươn người đứng dậy:

"Nếu như thế, chư vị nhưng truyền thư môn bên trong, đợi an bài thỏa đáng về sau, riêng phần mình lên đường thôi!"

Ông

Thân thương đạn run, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Tần Vận tiện tay hất lên, đem khung biển tử kim thương ném cho Tần Sư Tiên, cái sau cau mày tiếp nhận, mới dị động tới quá đột ngột, nàng vừa mở mắt, thương kém chút ném đi.

"Mới kia lại là Bát Phương Miếu?"

Cầm trong tay tử kim thương Tần Sư Tiên sắc mặt rất khó coi, rõ ràng cảm nhận được cái gì là 'Huyền Binh có linh lại không tình' nhận chủ muôn vàn khó khăn, vứt bỏ ngươi chào hỏi đều không đánh.

"Trong khoảng thời gian ngắn, triều đình đại tế thế mà đến một bước này? Kia khách đến từ thiên ngoại, chỉ sợ không phải hạng người bình thường a."

Tiện tay trấn trụ tử kim thương, Tần Vận chậm rãi ra tháp, nhìn về phía dưới tháp sân nhỏ Lê Uyên chỗ, không khỏi mày nhăn lại:

"Chẳng lẽ tiểu tử này không phải Huyền Kình chùy chủ?".