Chương 46: Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt (hai hợp một chương tiết) (1)

Chương 46: Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt (hai hợp một chương tiết) (1)

Huyền Binh tự hối, bình thường thủ đoạn căn bản không thể nào nhìn trộm.

Bát Phương Tháp bên trên, Tần Vận tròng mắt nhìn chăm chú, ánh mắt của hắn bên trong hình như có ngọn lửa màu vàng kim nhạt xen lẫn như đồng bên trong đồng, chiếu triệt ra Bát Phương Tháp hạ khắp nơi tiểu viện.

"Không có bất kỳ cái gì ba động."

Tần Vận khẽ nhíu mày.

Hắn có thể đàn áp Đại Hoang khung biển tử kim thương, bằng vào là Bát Phương Tháp, cùng tự thân tu luyện, tiểu tử này nếu là thân mang Liệt Hải Huyền Kình Chùy, lại dựa vào cái gì có thể trấn áp?

Hay là nói, Huyền Kình chùy chủ thật một người khác hoàn toàn?

"Kỳ quái. . . . ."

Tần Sư Tiên muộn màng nhận ra, cũng phản ứng lại:

"Truyền ngôn là giả? Còn là hắn xuống núi trước, Long Ứng Thiện đem kia Huyền Kình chùy lưu tại Long Hổ Tự?"

Hai ông cháu đều có chút kinh ngạc.

"Đánh giá là lưu tại Long Hổ Tự."

Tần Vận cũng không truy đến cùng ý tứ, ngược lại nói: "Lần này Bát Phương Miếu dị động kịch liệt, ngũ đại Đạo Tông cho dù lại có khác nhau, đánh giá cũng muốn đi thần đô đi một lần."

"Hừ, đám kia lão gia hỏa xưa nay xem Thiên Vận Huyền Binh là độc chiếm, lần này Bát Phương Miếu dị động, chỉ sợ cũng đều bị dọa."

Tần Sư Tiên hừ lạnh một tiếng, nàng cũng cảm thấy như vậy.

Từ xưa bây giờ, mấy ngàn năm bên trong, đại tông sư các đời đều có, nhưng trường thịnh không suy chỉ có ngũ đại Đạo Tông, bằng vào liền là Thiên Vận Huyền Binh.

Đây là tông môn không suy căn bản.

Nàng đều không cần phải đi nghe ngóng, mới một màn kia, nhất định có thể dẫn phát ngũ đại đạo tông kịch liệt phản ứng.

"Không cái này giật mình, bọn hắn đánh giá còn muốn do dự thật lâu."

Tần Vận đối với cái này mười điểm hiểu rõ: "Có lẽ, đây cũng là triều đình mục đích?"

"Triều đình cái này đại tế, thật chẳng lẽ có thể thành?"

Tần Sư Tiên nhíu mày, hơi có chút kinh hãi, mới tử kim thương tuột tay một khắc này, nàng nhịp tim đều đột nhiên ngừng một chút.

"Khó mà nói."

Tần Vận lắc đầu, mới một màn kia, hắn cũng thực lấy làm kinh hãi.

Bát Phương Miếu dị động đến nước này, đã cùng hắn biết đại tế khác biệt, đây vẫn chỉ là lần thứ hai, như đến lần thứ ba. . . . .

"Vậy chúng ta?"

Tần Sư Tiên hỏi thăm.

Ừm

Tần Vận suy nghĩ một chút, phân phó:

"Ngươi cầm tay ta sách, đi gặp Long Ứng Thiện, Nguyên Khánh đạo nhân, về sau, nhưng tùy bọn hắn cùng đi thần đô. . . .. Còn lão phu. . . . ."

Tần Vận dừng một chút:

"Lão phu chuẩn bị, đi tìm một chút hai vị kia khách đến từ thiên ngoại!"

Tốt

Tần Sư Tiên bị đè nén hồi lâu, giờ phút này hơi có chút nhảy cẫng.

"Tử kim thương lưu lại."

Tần Vận đưa tay bắt lấy trường thương: "Như Bát Phương Miếu thật còn có dị động, ngươi chưa hẳn đè ép được."

"..."

Tần Sư Tiên không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể buông ra trong bàn tay trường thương, xoay người một cái, biến mất tại Bát Phương Tháp bên trong.

"Đại tế, đại tế. . . . ."

Trong tháp, Tần Vận nhẹ chuyển trường thương, đột nhiên giữa trời vạch một cái, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, Bát Phương Tháp bên trong đã thêm ra một ngụm u chìm không ánh sáng môn hộ.

"Bát Phương Tháp đến cùng không phải Thiên Vận Huyền Binh, cái này U Cảnh. . . . ."

Tần Vận đem trường thương cắm ở trước cửa, ôm đồm lên treo trên tường cổ kính, đã đi vào kia quang môn bên trong.

...

Ô ô ~

U Cảnh, Kim Lân cuối đường đầu.

Vương Tận mặc giáp mà đứng, hai tay của hắn giơ cao một ngụm gương đồng, nồng đậm hương hỏa trong gương thiêu đốt, bắn ra chói mắt ánh sáng, vừa vặn chiếu sáng xa xa chém giết chiến trường.

Oanh

Yếu ớt sáng tắt ở giữa, có cự thú hoành không mà cướp, những nơi đi qua, sát khí cuồn cuộn, một bóng người qua lại trong bóng tối, chém giết cự thú.

Một người một thú tiếng va chạm quanh quẩn trong vòng trăm dặm, nhấc lên trận trận gió lốc gào thét.

Từ nơi xa nhìn, hắc ám như nước thủy triều cuồn cuộn, muốn nhắm người mà phệ.

Răng rắc!

Hồi lâu sau, Vạn Trục Lưu đột nhiên rơi xuống đất, hắn trường đao nhấc ngang, như nước thủy triều ánh đao tứ tán, trên mặt đất lưu lại thật sâu vết tích.

Bành

Ánh đao tán đi, một đầu cự thú ngã xuống đất, gay mũi mùi máu tanh trong nháy mắt đem Vương Tận, cùng sau lưng cả đám đều bao phủ ở bên trong.

"A, có độc!"

"Nhanh phục giải độc đan!"

Một đám người kinh hô, luống cuống tay chân, Vương Tận mày nhăn lại, nhưng cũng không răn dạy, mà là cầm trong tay gương đồng đi hướng Vạn Trục Lưu.

"Đây là. . . . . Bạch Đàn Linh Dương?"

Tới gần về sau, mượn Đại Nhật Giám Thiên Kính ánh sáng, Vương Tận mới nhìn đến đầu kia quái vật khổng lồ hình dáng.

Kia là một đầu lông tóc đen nhánh linh dê, cao túc chín trượng, đỉnh đầu Cự Giác, giờ phút này bị một đao chém ngang thành hai đoạn, nội tạng tính cả huyết dịch chảy đầy đất.

"Không sai biệt lắm."

Vạn Trục Lưu thu đao trở vào bao, trên thân sát khí tiêu tán: "Chỗ này quỷ địa, là hồi lâu trước đó Kim Lân chuông chủ Thần cảnh quỷ hóa mà thành. . . . .

Đây là hắn linh tướng, hợp nhất đẳng cấp, hung tàn dị thường."

"Hoàn toàn chính xác hung tàn."

Vương Tận gật đầu, hắn toàn bộ hành trình quan chiến, đầu này cự thú hung tàn dị thường, đổi vị trí chỗ chi, hắn sợ là muốn khổ chiến thật lâu.

"Hung là hung một ít, nhưng chỗ tốt, cũng là có chút."

Vạn Trục Lưu đưa tay chộp một cái, kia quỷ thú trên thân liền dâng lên một đoàn màu xám đen linh quang, trong đó ẩn có ánh sáng ảnh lấp lóe.

Quỷ thú, đến từ đã chết đại tông sư linh tướng, cái này đoàn ánh sáng mang, tự nhiên ẩn chứa vị kia đại tông sư bộ phận truyền thừa.

"Hoàn toàn chính xác là đồ tốt."

Vương Tận có chút nóng mắt, cái này đoàn linh quang, chẳng những ẩn chứa tiền nhân ký ức, còn có thể luyện bảo, luyện đan.

"Cái này U Cảnh, hoàn toàn chính xác quỷ dị phi thường, đầu này quỷ thú, tựa như vật sống. . . . ."

Một đám cấm vệ bao vây hạ, Càn Đế chậm rãi mà đến, hắn đưa thay sờ sờ kia linh dê chi giác: "Cũng là xem như cái thu hoạch."

Hợp nhất cảnh quỷ thú, hắn huyết nhục gân cốt đều vật phi phàm, Càn Đế nhìn lướt qua, một đám cấm vệ đã lên trước, đem đầu này cự thú kéo đi.

"Tản đi đi."

Càn Đế mở miệng, một đám cấm vệ khom người tán đi.

Vương Tận cầm trong tay gương đồng chiếu đường, ba người đi hướng Kim Lân chi cuối đường, nơi đó, trưng bày một ngụm to lớn lư hương, trong đó lại chỉ còn một chút hương hỏa đang thiêu đốt.

"Bát Phương Miếu dị động kịch liệt, kia Hoàng Long Tử nghi thức so chúng ta tìm tòi muốn cao minh rất nhiều."

Lư hương trước, Ngô Ưng Tinh cau mày, nhìn thấy Càn Đế, mới khom mình hành lễ.

"Nghi thức không phạm sai lầm, hương hỏa cũng đầy đủ, vì sao kia Bát Phương Miếu hiện mà không ra?"

Càn Đế nhíu mày.

Mượn Đại Nhật Giám Thiên Kính ánh sáng, hắn liếc nhìn bốn phía, phương viên mấy chục dặm địa, mấy thành phế tích, đều là huyết dịch hài cốt, đao khí không tiêu tan.

"Mới, Bát Phương Miếu hiện thế thời điểm, chỉ có mười ngụm Huyền Binh đáp lại, có hai cái, cũng không khác động, thất bại, phải chăng có liên quan với đó?"

Vương Tận suy đoán.

"Cái nào hai cái?"

Càn Đế nhíu mày.

Vương Tận không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Ngô Ưng Tinh, cái sau nắm vuốt tiền, trả lời:

"Theo thần quẻ tượng, chưa người hưởng ứng, xác nhận Đại Hoang khung biển tử kim thương, cùng, Liệt Hải Huyền Kình Chùy."

"Tử kim thương, Huyền Kình chùy."

Càn Đế đi đến tế đàn trước, đưa tay nắm một cái thiêu đốt sau tàn hương: "Tử kim thương tạm thời không nói, quả nhân nhớ kỹ, kia Liệt Hải Huyền Kình Chùy đã xuất thế, làm sao cũng không hưởng ứng?"

"Xác nhận bị người trấn áp."

Ngô Ưng Tinh thở dài: "Kia bị thiên nhãn pháp chủ trấn áp Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, hưởng ứng chậm nhất, còn lại hai cái Huyền Binh, có lẽ cũng là nguyên nhân này."

"Trấn áp Huyền Binh. . . . ."

Càn Đế vặn lên lông mày, có thể trấn áp Huyền Binh, chớ nói đương thời, ngược dòng tìm hiểu mấy ngàn năm, thế nhưng không có mấy cái:

"Không phải là kia Tần Vận?"

"Chưa hẳn liền cùng Huyền Binh có quan hệ."

Cái này, Vạn Trục Lưu mở miệng, hắn chậm rãi đi đến tế đàn trước đó: "Huyền Binh dị động, là bởi vì Bát Phương Miếu triệu hoán, mà không phải Huyền Binh dị động, mới có Bát Phương Miếu hiện thế."

Ồ

Ngô Ưng Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Vương gia nghĩ sao?"

"Đại tế điều kiện, còn chưa chân chính thỏa mãn."

Vạn Trục Lưu không có giải thích ý tứ, hắn đưa tay từ Vương Tận trong tay mang tới chiếc kia gương đồng, thôi động Kính Quang chiếu hướng Bát Phương Miếu từng xuất hiện chi địa.

Ông

Trong gương đồng, hương hỏa cuồn cuộn thiêu đốt, ánh sáng càng ngày càng thịnh.

Gần dặm, vài dặm, hơn mười dặm. . . . .

Cho đến Vương Tận đều có chút thịt đau thời điểm, kia Đại Nhật Giám Thiên Kính chỉ riêng đã chiếu đến ngoài mấy trăm dặm, ánh sáng chỗ qua địa, ẩn có thể thấy được bóng đen lấp lóe.

Thậm chí có thể nhìn thấy khắp nơi quỷ dị chi địa.

"Chỉ có đại tế, mới có thể gặp miếu."

Một lát sau, Vạn Trục Lưu buông xuống gương đồng, trong bóng tối tiếng gào thét càng ngày càng gần, mấy người liếc nhau, thu tế đàn, quay người rời đi.

...

Đương

Trên đài xem sao, Kim Lân chuông quanh quẩn.

Dù đen hạ, Hoàng Long Tử tĩnh tọa thổ nạp, hắn thần sắc bình thản, cũng không thèm để ý mình lần thứ hai bị bài xích bên ngoài.

Sau một hồi, hắn mở mắt ra, một đám cấm vệ từ tiếng chuông bên trong nối đuôi nhau mà ra, giơ lên từng cỗ hung thú thi thể, hoặc như hổ báo, hoặc như dê bò.

Chí ít, đều độ lớn bằng gian phòng, tràn đầy hung hoành dữ tợn.

"Đến cùng là bị Bát Phương Miếu ngăn cách, phương này U Cảnh bên trong, quỷ thú cấp bậc không cao, số lượng ngược lại là rất nhiều. . . . ."

Hoàng Long Tử đánh giá.

Chỉ có nhập đạo võ giả ngưng tụ thành Thần cảnh, mới có thể mang theo vẫn sau quy về U Cảnh, nhưng U Cảnh bên trong lại không phải chỉ có nhập đạo Thần cảnh, hợp nhất Thần cảnh mà thôi..