Chương 46: Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt (hai hợp một chương tiết) (2)

Chương 46: Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt (hai hợp một chương tiết) (2)

Một lát sau, một đám cấm vệ rời đi, Vạn Trục Lưu bọn người mới đi ra.

"Chư vị nhưng có thu hoạch?"

Hoàng Long Tử đứng dậy, mỉm cười hỏi thăm.

Việc quan hệ đại tế, đại vận quân thần hết sức cẩn thận, cho đến bây giờ, mới nếm thử hắn cung cấp nghi thức.

Mấy người liếc nhau, vẫn là Càn Đế mở miệng: "Các hạ nghi thức, hoàn toàn chính xác tinh diệu phi thường, nhưng kia Bát Phương Miếu vẫn là hiện mà chưa mở, các hạ có biết ra sao nguyên nhân?"

Thật trực tiếp a.

Hoàng Long Tử cảm thấy yên lặng, lại không trực tiếp trả lời, mà chỉ nói:

"Tại hạ chỗ hiến nghi thức, chư vị đã nghiệm chứng không sai, kia, tại hạ sở cầu đồ vật đâu?"

"Đầu kia linh quy hành tung bất định, mấy ngày trước, từng tại Yên Sơn đạo xuất hiện qua."

Càn Đế nhìn thoáng qua Ngô Ưng Tinh, cái sau hồi đáp: "Đầu kia lão quy, giống như đang tìm kiếm cái gì. . . . ."

"Yên Sơn đạo."

Hoàng Long Tử ánh mắt lấp lóe.

Ngô Ưng Tinh lại bồi thêm một câu: "Theo các hạ cung cấp tình báo, chúng ta ngược lại là tìm được một vị khác khách đến từ thiên ngoại, nàng giờ phút này, cũng tại Yên Sơn đạo."

"Xích Luyện cũng tại Yên Sơn đạo?"

Hoàng Long Tử ánh mắt trầm xuống: "Chư vị đã sớm biết?"

"Các hạ chớ hiểu lầm."

Càn Đế mở miệng: "Tin tức này truyền đến cũng không bao lâu, lúc ấy các hạ ngay tại bố trí tế đàn, chưa dám quấy rầy."

"Thật sao?"

Hoàng Long Tử giật giật khóe miệng, nắm lên ô lớn, đang muốn quay người, đã bị Vạn Trục Lưu gọi lại.

"Nghi thức sắp đến, các hạ vẫn là lưu tại thần đô thành tốt."

Vạn Trục Lưu án đao mà đứng, sắc mặt bình tĩnh.

Hoàng Long Tử nheo lại mắt: "Các hạ hẳn là muốn ngăn ta?"

"Chúng ta thành tâm cùng các hạ hợp tác, như thế nào ngăn cản?"

Càn Đế khoát tay áo: "Chỉ là cái này đại tế liên quan trọng đại, quả thực thiếu không được các hạ. . . ."

"Cùng ta có liên can gì?"

Hoàng Long Tử hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có phần không dễ nhìn.

"Chuyện chỗ này, quả nhân tất nghiêng cả nước chi lực, là các hạ tìm kiếm đầu kia linh quy."

Càn Đế trên mặt mang mỉm cười, Vạn Trục Lưu thì thần sắc lạnh lùng.

Mắt thấy đôi này quân thần phối hợp tốt như vậy, Hoàng Long Tử sắc mặt biến hóa mấy lần, mới trầm giọng nói:

"Chư vị có biết, vì sao Bát Phương Miếu hiện mà không ra?"

Ừm

Nghe được lời ấy, ở đây mấy người cảm thấy đều là chấn động.

Vạn Trục Lưu bên hông đao minh khẽ run, huyền chân khí màu đen đã xem cả tòa Quan Tinh đài bao phủ ở bên trong.

"Xin lắng tai nghe."

Càn Đế chắp tay.

"Dựa vào học phủ ghi chép, Bát Phương Miếu, tìm khó khăn, gặp khó khăn, mở thì càng khó."

Hoàng Long Tử đè xuống trong lòng xao động, hồi đáp:

"Bần đạo nghi thức cũng không thiếu sót để lọt, chư vị tế phẩm, cũng không có không ổn, thiếu sót duy nhất, là mở miếu người!"

"Mở miếu người?"

Càn Đế bọn người liếc nhau, thần sắc khác nhau, có hoài nghi, có nhíu mày.

"Cổ lão tương truyền, Bát Phương Miếu hiện ở Thiên Thị viên về sau, từng mở ra mấy lần, dù kia mấy nhà đều chưa từng truyền ra ngoài, nhưng cũng chỉ có đôi câu vài lời lưu lại. . . . ."

Hoàng Long Tử hơi híp mắt lại:

"Pháp bảo còn có linh, không nói đến Bát Phương Miếu? Loại này đản sinh tại trong vũ trụ kỳ trân, giống như trời sinh chi thần ma, tự do linh tuệ. . . . ."

"Nghi thức nguyên... Hương hỏa chỉ là nước cờ đầu, phải nghĩ thoáng miếu, còn có phù hợp khác một quy củ. . . . ."

"Tức, cạnh."

Cạnh

Không chỉ là Ngô Ưng Tinh, Vương Tận nhíu mày, Vạn Trục Lưu cũng nhăn nhăn lông mày.

"Như nào là cạnh?"

Nghe được Càn Đế hỏi thăm, Hoàng Long Tử mí mắt chớp xuống:

"Cạnh là cái gì muốn nhìn Bát Phương Miếu cần gì, có lẽ là thiên phú cực xuất chúng đệ tử, hay là cái gì thiên tài địa bảo, linh tướng Thần cảnh, có khả năng, là lượng lớn nguyên hỏa. . . . ."

Trên đài xem sao nhất thời yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, vẫn là Càn Đế mở miệng: "Quá mơ hồ."

"Như bần đạo đoán không sai, đầu kia lão quy, cùng bần đạo vị sư muội kia, cũng đều tại truy tìm cái này 'Duyên phận '."

Hoàng Long Tử mí mắt chớp xuống, cảm thấy có chút xao động.

Phương thiên địa này cũng không nhỏ, cái này một người một rùa tuyệt không có khả năng là trùng hợp đụng tới!

Kia duyên phận, tại Yên Sơn đạo?

"Các hạ có ý tứ là, kia duyên phận tại Yên Sơn đạo?"

Hoàng Long Tử ý tứ rất rõ ràng, ở đây mấy người đương nhiên sẽ không nghe không hiểu, Càn Đế thần sắc lãnh đạm xuống tới:

"Nếu không có kia duyên phận, cái này Bát Phương Miếu, liền không mở được?"

"Cũng là chưa hẳn."

Hoàng Long Tử có thể cảm giác được ở đây mấy người lửa giận, nhưng cũng không chút hoang mang:

"Chư vị cũng có thể chờ kia Bát Phương Miếu chân chính hiện thế về sau, nếm thử phá cửa mà vào."

...

...

Yên Sơn đạo, láng giềng lôi âm đại châu, cảnh nội nhiều núi, nhiều giang hà hồ nước.

Lại bởi vì lớn Yên Sơn ngăn cách Nam Bắc, cho nên khí hậu nóng bức, cho dù là cửa ải cuối năm trước sau, cũng không thấy băng tuyết.

Hô hô ~

Chảy xiết trên mặt sông, một chiếc thuyền đơn độc xuôi dòng mà xuống.

Đây là một chiếc ô bồng thuyền, chỉ là mặc vào không lều đỉnh, ngược lại dựng thẳng một ngụm ô lớn boong tàu bên trên, một rùa hình mai rùa người, ngồi xếp bằng.

Gió đêm chầm chậm, gợi lên quần áo.

Một đoạn thời khắc, Quy lão tiên mở mắt ra, ngóng nhìn bầu trời đêm, hình như có cảm giác.

"Động tĩnh thật là lớn."

Nghe được thanh âm của hắn, khác một bên boong tàu trên ngồi xếp bằng Ngao Thương khẽ nhíu mày, lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy bốn vòng tháng đủ treo cao, cũng không bất kỳ khác thường gì:

"Quy huynh nhìn thấy cái gì?"

Quy lão tiên núp ở ô lớn dưới âm ảnh, hơi híp mắt lại:

"Bát Phương Miếu."

"Bát Phương Miếu? !"

Ngao Thương trong lòng giật mình, ngưng thần cảm giác, nhưng không có phát giác được bất kỳ khác thường gì.

"Ngao huynh không có ra vào U Cảnh thủ đoạn, tự nhiên không phát hiện được."

Quy lão tiên đầu hơi thấp, bấm ngón tay tính một cái: "Ừm, quả nhiên là Độc Long học phủ nghi thức, đáng tiếc, Bát Phương Miếu nếu chỉ bằng nghi thức liền có thể mở ra, cũng không trở thành lưu lạc đến 'Ba viên chi địa '."

Ngón tay hắn diễn toán, tự lẩm bẩm.

Ngao Thương sớm đã lười nhác hỏi thăm hắn trong miệng những cái kia mình nghe không hiểu thiên ngoại từ ngữ, chỉ chờ hắn coi xong, mới nói:

"Quy huynh, nghe nói triều đình cũng tại tế Bát Phương Miếu. . . ."

"Cái này, hẳn là Đại Vận triều đình cùng kia Hoàng Long Tử hợp tác đại tế."

Quy lão tiên lỏng ngón tay ra, cũng hiểu rõ tại tâm.

"Ngươi kia đại địch cùng triều đình hợp tác rồi?"

Ngao Thương cảm thấy khẩn trương: "Quy huynh, Ngao mỗ tuy có một ít thủ đoạn, nhưng cũng chống cự không nổi triều đình, ngươi. . . . ."

"Ngao huynh yên tâm là được."

Quy lão tiên nhìn phía sau, trên thuyền, nằm xem xét đi lên mới nhược quán thiếu niên tuấn mỹ:

"Nói không chính xác, triều đình cũng muốn cầu đến lão phu đâu."

"Tiểu tử này?"

Ngao Thương cau mày nhìn về phía thiếu niên kia.

Thiếu niên này tên là kỳ bản sơ là Quy lão tiên tòng ven đường nhặt được, cái sau đối nó coi trọng đến cực cao trình độ, thậm chí hao phí to lớn giá phải trả đổi lại mình một thân long huyết, vì đó tẩy luyện căn cốt.

"Ngao huynh chớ xem thường tiểu tử này."

Quy lão tiên trên mặt tươi cười, hắn trằn trọc mấy chục vạn dặm, từ bắc mà đông, từ đông mà bắc, hải đảo đều đi hơn ngàn tòa, mới rốt cuộc tìm được người này:

"Chờ lão phu trợ hắn thay máu đại thành, ngươi liền hiểu. . . . . Hả?"

Nói, hắn hình như có cảm giác giống như đưa tay nhẹ nhàng vỗ " bá ' một tiếng, thuyền tốc độ bạo tăng, giống như cường cung bắn ra tên sắc, chỉ là một cái lên xuống, đã đến mười bên ngoài mấy dặm.

Ừm

Ngao Thương trong lòng cả kinh, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy được trong màn đêm, hình như có một đạo phích lịch vạch phá bầu trời, chỉ một sát, liền rơi vào sông lớn bên trên.

Oanh

Kinh lôi nổ vang, quanh quẩn tại quần sơn trong.

Trong khoảnh khắc, sông lớn ngăn nước, vô số bùn cát lôi cuốn lấy nước sông phóng lên tận trời mấy chục trượng, bắn tung như mưa.

Đầy trời mưa bụi bên trong, truyền ra lạnh lùng quát lớn âm thanh:

"Lão ô quy, rốt cục bắt được ngươi!"

"Bắt được?"

Thuyền phi tốc mà đi, Quy lão tiên một cái tay nắm lấy kỳ bản sơ, một cái tay nắm vuốt dù đen lớn, nhìn về phía trong bóng đêm sát khí bừng bừng mà đến Xích Luyện:

"Tiểu ny tử, muốnbắt lão phu, ngươi còn chưa đủ tư cách a! Ngao huynh, làm phiền."

Ngao Thương không đáp lời, chỉ là ngưng thần mà đứng, phía sau hắn, sương mù bốc lên, ẩn có xanh đen sắc Long Ảnh lấp lóe.

Oanh

Đáp lại hắn, là từng đạo kinh lôi nổ vang.

Trong màn đêm ánh sáng màu đỏ chói mắt, tựa như lửa cháy bừng bừng đốt cháy bầu trời, Xích Luyện cất bước mà đi, thân như Hỏa Long, đằng đằng sát khí.

Oanh

Ngao Thương nhún người nhảy lên, cuồn cuộn nước sông tùy hành, đem ánh lửa kia cản ngừng giữa không trung.

"Ở đâu ra cá chạch? !"

Tiếng long ngâm va chạm mấy lần, Ngao Thương cảm thấy vi kinh, nữ nhân này sát tính cực lớn, thủ đoạn cũng vô cùng ác độc, mấy cái giao phong hạ, hắn thế mà đều chiếm không được thượng phong?

"Ngao huynh, đi vậy!"

Trong màn đêm, Quy lão tiên thanh âm truyền đến.

Ngao Thương đưa tay ngăn lại kia Xích Luyện một thức tán thủ, bồng bềnh hạ xuống, lại là mượn lực độn hướng một phương hướng khác.

"Mơ tưởng đi!"

Xích Luyện không có chút gì do dự, bỏ qua Ngao Thương, đuổi sát kia lão quy mà đi, cách bóng đêm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vòng ánh sáng trắng, từ bắc mà tây.

"Tiên nhân chỉ đường. . . ."

...

...

Ô ô ~

Màu xám trên bệ đá, quang ảnh xen lẫn.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, Chưởng Binh Lục cũng không bất kỳ khác thường gì, hắn thử nghiệm đem Huyền Kình chùy thay đổi xuống tới, lại vào Huyền Kình bí cảnh, nhưng lần này, loại kia mãnh liệt kêu gọi đã biến mất.

"Không tốt lắm a. . . . ."

Huyền Kình môn cổng chào trước đó, Lê Uyên nắm vuốt Huyền Kình chùy, cảm thấy có chút bất an.

Bát Phương Miếu lần này dị động quá mãnh liệt, nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, Huyền Kình chùy tất nhiên sẽ đáp lại kia kêu gọi.

"Cái này còn chưa tới tháng sáu sáu. . . . ."

Lê Uyên có chút phiền muộn, có Chưởng Binh Lục tại, hắn cũng không lo lắng Huyền Kình chùy sẽ bị gọi đi, nhưng vấn đề là có chút trát nhãn.

Lần này tốt xấu còn có một ngụm cũng không đáp lại, vạn nhất chỉ còn Huyền Kình chùy đâu?

"Bát Phương Miếu chẳng lẽ cần mười hai miệng Huyền Binh mở ra?"

Khuyết thiếu tình báo, Lê Uyên suy nghĩ hồi lâu cũng không đầu mối gì, hắn vốn định nếm thử đi giết vài đầu quỷ thú, hiện tại cũng không cái này tâm tình.

Mở mắt ra, chân trời đã có ánh sáng.

Lê Uyên không có ý đi ngủ, cũng không muốn ra ngoài, đứng dậy đứng mấy bộ cái cọc, chờ nỗi lòng bình tĩnh trở lại, mới nhắm mắt nằm xuống, bắt đầu linh âm.

Linh âm, để hắn yên ổn.

"Hi vọng có thể đến điểm hữu dụng."

Lê Uyên tuyển Chỉ Âm Phù, không do dự, lựa chọn lắng nghe 'Bảo âm' ngày bình thường, hắn là không nỡ cái này tám lần tiêu hao:

"Bát Phương Miếu lẽ ra ứng quy về bảo âm bên trong a?"

Tâm tư chuyển một cái, từng sợi hương hỏa, đã phiêu hốt rơi vào Chỉ Âm Phù bên trong.

Lần này, Lê Uyên vận dụng, là bậc năm hương hỏa, thêm nữa Chưởng Âm Lục cấp bậc, chỗ nghe được, chí ít đều là mười hai giai bảo âm.

【  từ xưa đến nay, vô số đúc binh đại sư đều đang theo đuổi Thiên Vận Huyền Binh, không thiếu có người nghiêng cả nước chi lực mà đúc binh, nhưng thành công, chỉ có một người. . . . .

Long Ma đạo nhân tại U Cảnh bên trong tìm kiếm hỏi thăm tiền nhân lưu lại quỷ địa, từ bên trong ngộ ra được đúc binh huyền bí. . . . . Thần binh có linh, Huyền Binh, phải có thần... (mười hai giai) 】

【  nghe nói, Thiên Vận Huyền Binh nhận chủ có hai loại, chỉ có tầng sâu nhận chủ, mới sẽ không tại binh chủ thân vẫn sau biến mất. . . . . Nghe nói, mười hai miệng Huyền Binh tề tụ, sẽ có không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh... (mười hai giai) 】

【  U Cảnh bên trong, Bát Phương Miếu hiện thế, tất cả các loại Thiên Vận Huyền Binh từng cái đáp lại. . . . . Tương truyền, chỉ có cầm trong tay Thiên Vận Huyền Binh, mới có thể tìm được Bát Phương Miếu chỗ, có thể nghĩ muốn đi vào, cần duyên phận... (mười hai giai) 】

...

Lê Uyên một hơi tiêu hao bốn trăm nói bậc năm hương hỏa mới dừng lại.

"Cùng Bát Phương Miếu có liên quan cũng quá ít, tất cả đều là giữ gốc mười hai giai linh âm, quả nhiên ngẫu nhiên, đại bộ phận đều hướng thấp theo. . . ."

Lê Uyên ít nhiều có chút thất vọng, đây chính là bốn trăm nói bậc năm hương hỏa, hắn quả thực là không đụng tới một lần cao hơn mười hai giai linh âm.

Tình báo giá cả quá đắt, làm hắn đều có chút thịt đau.

"Bậc năm hương hỏa, tất nhiên có thể thu hoạch liên quan tới Thiên Vận Huyền Binh tình báo, nhưng Bát Phương Miếu tầng cấp, sợ là cao hơn, bậc 6 hương hỏa cũng chưa chắc liền đủ. . . . ."

Do dự trong chốc lát, Lê Uyên vẫn là quyết định vận dụng bậc 6 hương hỏa.

Bậc 6 hương hỏa tăng thêm bậc bảy Chưởng Âm Lục, thấp nhất cũng phải là mười ba giai linh âm, trên đời này, cao hơn Huyền Binh cấp bậc, chỉ có Bát Phương Miếu đi?

Cái này tỉ lệ, không thể nói là cược a?

Ông

Một tiếng chiến minh truyền đến, Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên, năm mươi lần đụng đáy về sau, hắn rốt cục đạt được một đạo, cao hơn thấp nhất linh âm đến:

【  vũ trụ kỳ cảnh, là cực thượng đẳng luyện bảo chi tài, cổ lão tương truyền, từng có đại năng, lấy trong vũ trụ sinh ra chi kỳ cảnh, sáng lập ra một kiện uẩn đạo chi bảo. . . . .

Tương truyền, uẩn đạo chi bảo, phù hợp thiên địa pháp lý, có không thể phỏng đoán uy năng. . . . . Tương truyền, cái này tên là 'Bát Phương Miếu ' uẩn đạo chi bảo bên trong, ẩn chứa vị kia tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa... (thập lục giai) 】

Thập lục giai linh âm!.