Chương 47: Dương Long Tàng Âm Cung (hai hợp một) (1)

Chương 47: Dương Long Tàng Âm Cung (hai hợp một) (1)

Tuyệt đỉnh đại năng, uẩn đạo chi bảo!

Lê Uyên tinh thần chấn động.

Vẻn vẹn đạo này linh âm, hắn tiêu hao hương hỏa liền đáng giá!

Trước đó, hắn không có tại bất luận cái gì điển tịch  bất kỳ người nào trong miệng đã nghe qua Bát Phương Miếu chân chính lai lịch cùng bí ẩn.

"Thập lục giai linh âm. . . . . Uẩn đạo chi bảo, cái này Bát Phương Miếu bên trong, ẩn chứa một tôn tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa?"

Lê Uyên từng câu từng chữ mặc niệm, ghi ở trong lòng, trong lòng quả thực có mấy phần chấn kinh rung động, nhưng rất nhanh, hắn liền thu liễm tâm tư, gọi ra Thận Long Chi Đái.

"Chớ vào U Cảnh!"

Tiểu mẫu long vẫn đắm chìm trong mới đang lúc sợ hãi, thốt ra sau mới phát hiện bốn phía đã không phải kia một mảnh u ám, cảm thấy buông lỏng, liền nghe được cái này thổ dân tiểu tử hỏi thăm:

"Uẩn đạo chi bảo, là cái gì?"

"Cái, cái gì?"

Tiểu mẫu long đầu tiên là khẽ giật mình, trong lòng kinh nghi: "Ngươi thế mà biết uẩn đạo chi bảo?"

Tiểu mẫu long rất khiếp sợ, tại Lê Uyên lần nữa hỏi thăm hạ, mới đứt quãng nói lên 'Uẩn đạo chi bảo' nàng kiệt lực muốn biểu hiện ra mình biết rất nhiều bộ dáng, nhưng thông thiên 'Nghe nói 'Tương truyền 'Truyền thuyết 'Vẫn là bán nàng.

"Uẩn đạo chi bảo, tên như ý nghĩa, hắn ẩn chứa vũ trụ đại đạo, thiên địa pháp lý, là chí bảo bên trong chí bảo. . . . . Tương truyền, Thiên Thị viên, cũng chỉ có một ngụm uẩn đạo chi bảo, tức hội tụ quần tinh tại một chỗ, sáng lập Thiên Thị viên căn cơ chi bảo, tức, Hoành Thiên Xứng."

Tiểu mẫu long không có giấu diếm, bởi vì nàng biết đến cũng không nhiều, mà lại những tin đồn này cũng không giá trị gì:

"Trong truyền thuyết, Hoành Thiên Xứng có ước lượng quần tinh chư thiên, đổi thành vạn vật vạn cũng có có thể, chính là Thiên Thị viên căn cơ chân chính chỗ, từ ngũ đại động thiên chung chưởng chi. . . . ."

"Hoành Thiên Xứng."

Chỉ dựa vào như thế mấy câu, Lê Uyên rất khó lý giải kia Hoành Thiên Xứng là cái dạng gì chí bảo, nhưng uẩn đạo chi bảo phân lượng, hắn cảm thấy lại có cái đại khái ấn tượng.

Quần tinh chi địa căn cơ, ngũ đại động thiên chung chấp chí bảo.

'Tuyệt đối đồ tốt!'

Lê Uyên ổn ổn tâm thần, hỏi tới Thiên Thị viên những vật khác, tỉ như, Hoành Thiên Xứng loại này uẩn đạo chi bảo hạ, Thiên Thị viên những bảo vật khác.

"Ngươi không phải là không muốn đi Thiên Thị viên sao?"

Tiểu mẫu long hừ nhẹ một tiếng, có chút hiếu kỳ tiểu tử này từ nơi nào nghe được những này từ ngữ, nhưng cũng không truy vấn ngọn nguồn tâm tư, nàng đi thẳng vào vấn đề:

"Có quan hệ với Thiên Thị viên hết thảy, bản cô nương đều có thể nói cho ngươi, thậm chí có thể nói cho ngươi như thế nào đi hướng Thiên Thị viên, nhưng, ngươi muốn giúp ta tái tạo nhục thân."

"Tinh cấp Thương Long?"

Lê Uyên có chút im lặng, hắn cũng không phải là không muốn đáp ứng, nhưng cái đồ chơi này thiên hạ hãn hữu, nơi nào tìm?

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, tiểu mẫu long bận bịu nói bổ sung:

"Bên trong U Cảnh, tất có Tinh cấp Thương Long!"

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Ngươi nói, là quỷ thú?"

"Không sai!"

Tiểu mẫu long liên tục gật đầu: "Ngươi đã biết Thương Long, vậy các ngươi phương thiên địa này tất nhiên từng tồn tại, chỉ cần tồn tại qua, bên trong U Cảnh tất nhiên liền có!"

Tiểu mẫu long rất khẩn trương.

Đoạn thời gian trước, nàng cơ hồ tuyệt vọng, nhưng lần này đột nhiên nhìn thấy U Cảnh, nàng tâm tư liền một lần nữa linh hoạt bắt đầu.

Cho dù là bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài U Cảnh, ẩn chứa trong đó tạo hóa, cũng tất không phải số ít.

"Quỷ thú, cũng thành sao?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu.

Quỷ thú đến từ bị U Cảnh đồng hóa võ giả linh tướng, khả năng ẩn chứa mấy phần võ giả lúc còn sống truyền thừa ký ức, thậm chí là thần binh tuyệt học.

Nhưng cái đồ chơi này cũng coi như Linh thú sao?

"Tam Nguyên hợp nhất, khí tức là máu, máu tức là thần, thần tức là huyết nhục!"

Gặp hắn thái độ buông lỏng, tiểu mẫu long bận bịu rèn sắt khi còn nóng: "Hợp nhất cảnh linh tướng biến thành chi quỷ thú, cùng Linh thú gần như không khác biệt! Thiên Thị viên không thiếu có người sống bằng nghề này!"

"Như vậy sao?"

Lê đạo gia tim đập thình thịch, hắn thứ ba lục, cũng phải cần dùng đến máu của thần thú, trước đó hắn còn tính toán đi nơi nào tìm võ giả mượn máu.

Cái này nếu là làm được lời nói. . .

"Địa Sát, Thiên Cương cấp võ giả linh tướng đâu?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Cái này, không thành."

Tiểu mẫu long có chút do dự, vẫn là ăn ngay nói thật: "Chỉ có Tam Nguyên hợp nhất mới thành, bất quá, Tam Nguyên hợp nhất cảnh võ giả linh tướng, cũng chưa thấy đến độ là hợp nhất cảnh. . . . ."

"Hợp nhất cảnh linh tướng."

Lê Uyên cảm thấy nắm chắc.

"Ngươi đáp ứng?"

Tiểu mẫu long tinh thần chấn động.

"Hết sức nỗ lực."

Lê Uyên giữ lại chỗ trống, hợp nhất cảnh quỷ thú, không có mười phần đem ta, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc.

"Một lời đã định!"

Thấy được hi vọng, tiểu mẫu long tâm tình thật tốt, thái độ cũng trong nháy mắt biến hóa, một bộ biết gì nói nấy bộ dáng.

Lê Uyên cũng không khách khí, hỏi thăm về liên quan tới Thiên Thị viên tình báo, cùng mới linh âm bên trong đề cập đồ vật.

Ô

Tiểu mẫu long hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nàng thân thể run lên, há mồm phun ra mảng lớn lưu quang, lưu quang xen lẫn, hóa thành một bản sách lụa đến.

"Quần tinh hội tụ Thiên Thị viên."

Lê Uyên thì thầm một câu, đưa tay tiếp nhận bản này từ tiểu mẫu Long Thần ý biến thành sách lụa.

"Bản này sách lụa, là Thiên Thị viên, vạn biết lâu xuất ra, ghi lại liên quan tới Thiên Thị viên tồn tại, cùng thế lực khắp nơi, cùng một chút cấm kỵ."

Tiểu mẫu long hiển nhiên đã sớm chuẩn bị xong, chỉ là hiện tại mới lấy ra mà thôi.

"Đa tạ."

Lê Uyên không quá để ý nàng điểm ấy tiểu tâm tư, đổi lại là hắn, cũng không có khả năng nhìn thấy ai liền móc tim móc phổi.

Lúc này, hắn đóng chặt cửa cửa sổ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lật lên xem bản này sách lụa.

Cái này sách lụa nhìn như hơi mỏng vài trang, kì thực ẩn chứa lượng lớn tin tức, Lê Uyên vừa bắt đầu liền cảm thấy trĩu nặng phân lượng.

"Thiên Thị viên, lệ thuộc ba viên giới vực, bên trong có ngũ đại động thiên, Thuyền Phu Hải, Vũ Tiên Môn, Ma Lân Viện, Huyền Thiềm học phủ, Độc Long học phủ. . . . ."

"Tương truyền, Thiên Thị viên chính là bảy mươi hai nguyên hội trước đó, khởi nguyên thần triều mở. . . . . Một nguyên người, mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm. . . . ."

"Thiên Thị viên, quần tinh hội tụ chi địa, có tất cả các loại động thiên phúc địa, có tất cả các loại Sinh Mệnh ngôi sao, tất cả các loại chủng tộc hỗn hợp. . . . . Thiên Thị viên là ba viên giới vực bên trong phồn hoa nhất địa phương, có được nhiều loại thị trường cùng chợ, là các giới vật tư giao lưu trung tâm cực điểm phồn hoa. . . ."

. . .

Lớn

Lê Uyên trong lòng chấn động.

Hắn đối với Thiên Thị viên ấn tượng đầu tiên, liền là lớn, to lớn!

Chỗ này quần tinh hội tụ chi địa, cương vực chi đại nạn lấy đánh giá, vẻn vẹn hội tụ chi quần tinh, liền vượt qua mấy vạn, chư tộc san sát, cường giả như mây.

Năm đại tông môn, không có gì ngoài bản thân động thiên bên ngoài, riêng phần mình nắm giữ lấy chí ít mấy chục viên Sinh Mệnh ngôi sao, đúng nghĩa quái vật khổng lồ.

Mà Thiên Thị viên, đều là ba viên giới vực một trong.

"Khởi nguyên thần triều, ba viên giới vực. . . . ."

Lê Uyên đè lên mi tâm, trong lòng rung động không nhỏ, so với Đại Vận vương triều, Thiên Thị viên tựa như trong truyền thuyết thiên giới, hùng vĩ mà phồn hoa.

Chư tộc san sát, cường giả như mây, mà lại, có chân chính thần linh, cùng, thọ nguyên lâu đời, sống sót vượt qua vạn năm đáng sợ tồn tại.

"Ba viên, ba viên. . . ."

Nghe Lê Uyên thì thào, thần sắc hoảng hốt, tiểu mẫu long cũng chỉ nói hắn là bị hù dọa, trên thực tế, nàng năm đó cũng bị hù đến qua.

Sách lụa khúc dạo đầu, ghi lại chính là Thiên Thị viên tồn tại, cùng một chút truyền thuyết.

Về sau, thì tỉ mỉ giới thiệu Thiên Thị viên thế lực.

Không có gì ngoài ngũ đại động thiên bên ngoài, Thiên Thị viên thờ phụng ngoại thần đỉnh tiêm tông môn, nhiều đến mấy chục, chưa cung cấp thần, còn muốn gấp trăm ngàn lần tại số lượng này.

"Thiên Thị viên ngũ đại động thiên, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cái này sổ trên rất nhiều cổ lão tông môn, đã từng chấp Thiên Thị viên người cầm đầu. . . . ."

Hợp tác đạt thành về sau, tiểu mẫu long thái độ thân thiết không ít, quay quanh tại Lê Uyên trên cánh tay, vì hắn giải thích:

"Tỉ như ta 'Thận Long thành' nghe nói hơn mười nguyên hội trước đó, cũng thiếu chút trở thành ngũ đại động thiên một trong. . . . ."

Mười mấy nguyên hội.

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, cũng có chút kinh hãi.

Cái này tiểu mẫu long trong lời nói hơn phân nửa có chút khuếch đại, nhưng có thể tồn thế trăm vạn năm thế lực, cũng tuyệt đối được xưng tụng một câu cổ xưa.

"Ai, lão tổ tông không chịu thua kém, nếu là năm đó leo lên ngũ đại động thiên liệt kê, được Hoành Thiên Xứng đạo vận, bây giờ ta Thận Long thành, cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây. . . ."

Tiểu mẫu long điệp điệp không ngừng.

Lê Uyên nghe, nhưng không đáp lại, đảo sách lụa, từng câu từng chữ nhớ đến trong lòng, càng xem, hắn càng cảm giác chấn kinh.

Hắn cảm giác nhận biết nhận lấy xung kích.

Sách lụa bên trên, ghi chép Thiên Thị viên một tòa hùng thành, quần tinh thành.

Tòa thành lớn này, là lấy ngôi sao hài cốt đúc thành, là thành, cũng là chí bảo.

"Quần tinh thành lệ thuộc vào Vũ Tiên Môn, nghe nói là nhiều năm trước đó, nó cửa bên trong một tôn đại năng ra tay, na di quần tinh đúc thành, nghe nói, có các loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Tiểu mẫu long có chút hướng về, nàng không đi qua quần tinh thành.

"Cái này, quần tinh thành, tính là cái gì cấp bậc? Cùng kia uẩn đạo chi bảo, chênh lệch nhiều ít?"

Lê Uyên hỏi, đối với những này, hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Ách, hẳn là, hẳn là kém rất nhiều đi. . . . ."

Tiểu mẫu long có chút cà lăm, nàng đều chưa thấy qua quần tinh thành: "Ngươi xem một chút, trong sách này hẳn là có, có ghi chép a?"

"Ta xem một chút."

Lê Uyên nhiều lật hai trang, ánh mắt sáng lên.

"Cấp Thần Văn mà đúc chi bảo, tên là pháp bảo, linh tính tự sinh người, xưng là Linh Bảo, linh bên trong sinh thần giả, có thể gọi là thần bảo, thần bên trong uẩn đạo người, mới là nói bảo!"

Pháp bảo, Linh Bảo, thần bảo, nói bảo!

Nhìn thấy nơi đây, Lê Uyên hứng thú tăng nhiều, mặc dù chỉ là rải rác mấy câu, nhưng cũng từ trong đó nhìn thấy không ít thứ.

"Pháp bảo, là mấy cấp?"

Lê Uyên cảm thấy chuyển qua ý niệm, tự nhiên là hỏi lên, đương nhiên, hắn hỏi là 'Pháp bảo là cái gì '.

"Pháp bảo, pháp bảo là,là. . . . .".