Chương 47: Dương Long Tàng Âm Cung (hai hợp một) (2)

Chương 47: Dương Long Tàng Âm Cung (hai hợp một) (2)

Tiểu mẫu long nói ngây ngẩn cả người, vấn đề này, tại Thiên Thị viên không nói mọi người đều biết cũng không xê xích gì nhiều, đến mức nàng nhất thời cũng không biết trả lời thế nào.

Vẫn là Lê Uyên tỉnh táo lại, chỉ chỉ Thận Long Chi Đái:

"Phép tính này bảo sao?"

"Vậy. Cũng coi như a?"

Tiểu mẫu long không chắc chắn lắm.

Nói không tính đi, cái này miệng lấy Tha Long thân tạo thành roi, cũng là có chút uy lực, nếu nói cũng được a, cái này lại quả thực có mấy phần thô ráp.

"Cái này giáp đâu?"

Lê Uyên lấy ra Xích Huyết văn long khải.

"Vậy. Cũng coi như a?"

Tiểu mẫu long càng ngày càng không xác định  ấn nói có thể luyện vào trong cơ thể binh khí, nhưng luôn cảm thấy cực kỳ khó chịu.

"Cái này chùy đâu?"

Lê Uyên khẽ vươn tay, chiếc kia bậc chín Huyền Kình Đấu Chùy đã mất ở trong tay của hắn.

Tới bây giờ, hắn ôn dưỡng đến nhân binh hợp nhất cảnh giới thần binh, cũng chỉ có Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải, cùng cái này miệng Huyền Kình Đấu Chùy.

"Cái này chùy là!"

Lần này, tiểu mẫu long không do dự, cái này chùy bên trong ẩn chứa hoàn chỉnh Thần Văn, chí ít cũng phải là thượng phẩm, thậm chí cực phẩm pháp bảo.

"Dạng này?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, đại khái hơi chắc chắn rồi.

Huyền Kình Đấu Chùy so với Thận Long Chi Đái, khác nhau ngay tại ở nội uẩn Thần Văn, như thế nhìn đến, thần binh, ứng đồng đẳng với pháp bảo.

Kia Thiên Vận Huyền Binh, liền là Linh Bảo?

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, lại cảm giác không đúng lắm, Bát Phương Tháp cũng thuộc về Huyền Binh liệt kê, nhưng lại cũng không phải là Thiên Vận Huyền Binh, ở trong đó khác nhau là cái gì?

Thiên Vận?

Trong lòng suy nghĩ, Lê Uyên tiếp tục đọc qua, tiếp xuống ghi lại, liền là các cái thế lực phân bố, riêng phần mình quy củ, cùng tuyển nhận môn đồ quy củ thời gian chờ chờ loại hình.

Ngoài ra, liền là Thiên Thị viên một chút đất kỳ dị, như là 'Tinh cầu ' 'Long Thành 'Loại hình.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng nhất nhất ghi xuống.

. . . . .

Hô

Lê Uyên thu hồi cái này sách sách lụa lúc, sắc trời đã là sáng rõ.

"Thần túc không nghĩ ngủ a."

Một đêm không ngủ, Lê Uyên tinh thần cực kỳ tốt, không có chút nào buồn ngủ, hắn cảm thấy, chờ mình tinh thần tẩm bổ lại đủ một chút, có lẽ liền không cần buồn ngủ.

Ngồi xuống, quan tưởng đồng dạng có thể thư giãn tinh thần.

"Nê hoàn cửu cung cái khác tám chỗ huyệt khiếu, đánh giá muốn mở."

Lê Uyên đè lên mi tâm, ẩn ẩn có loại sưng cảm giác, nê hoàn bên trong mấy chỗ huyệt khiếu, đối với tinh thần tẩm bổ rất đủ.

Hắn đứng dậy đẩy mấy bộ thung công, còn chưa thu thế, ngoài cửa liền truyền đến Vương Vấn Viễn thanh âm, Lê Uyên mở mắt ra, ánh mắt không khỏi sáng lên.

【  Dương Long Tàng Âm Cung (bậc chín) 】

【. . . . . Lấy ngàn loại tinh thiết rèn luyện làm khung, lấy hai đầu Tinh cấp Thương Long chi gân là dây cung. . . . Lấy thần hỏa rèn luyện, long huyết rèn luyện mà thành thần cung. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Tuỳ ý tiễn pháp đại viên mãn, Linh Long chi thân, vạn quân chi lực 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc mười (tử): Như bóng với hình

Bậc chín (đỏ): Mũi tên phát hình rồng 】

Chuẩn bậc mười thần cung!

Lê Uyên cảm thấy hơi vui, đứng dậy đón lấy: "Vị này lâu chủ vẫn là có ý tứ."

Đến Trích Tinh lâu lâu như vậy, Lê Uyên cũng không nhìn thấy vị kia Trích Tinh lâu chủ, nhưng hắn tự nhiên biết vị kia lâu chủ tới qua, cũng không có ý định nuốt lời.

Trước đó đến, đưa lên Long Ma đại đan, lần này, hiển nhiên là thần binh.

"Có ý tứ!"

Thấy Vương Vấn Viễn trong tay chiếc kia cao cỡ một người đại cung, Lê Uyên tâm tình lập tức cực kỳ tốt, đẳng cấp này thần cung, Long Hổ Tự đều không có.

"Cái này miệng cung, là lâu chủ phân phó ta đưa tới."

Ngoài cửa, Vương Vấn Viễn dẫn theo đại cung: "Cũng không biết lâu chủ là nghĩ như thế nào, thần binh chọn chủ, phải ban cho ngươi thần binh, làm sao không cho ngươi tự mình đi chọn lựa?

Cái này cung, ngươi. . . . ."

Ông

Vương Vấn Viễn lời nói chưa dứt địa, thần sắc đã là biến đổi.

Chiếc kia trong tay hắn không có chút nào thần dị trường cung, tại nhìn thấy Lê Uyên trong nháy mắt, liền xuất phát ra chói mắt ánh sáng, xích tử hai màu xen lẫn, nương theo lấy cao vút tiếng long ngâm.

"Cái này, cái này nhận chủ rồi? !"

Vương Vấn Viễn lập tức trố mắt.

"Đa tạ phu tử."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận cái này miệng thần cung, có phần yêu thích không nỡ rời tay, cảm thấy nhưng cũng cảm giác được một tia dị dạng.

Vậy lâu chủ làm sao biết mình nhất định có thể đạt được cái này miệng thần cung công nhận?

Thần binh ưu ái tại thiên phú xuất chúng võ giả, nhưng thiên phú cao, cũng không ý vị như thế nào thần binh đều có thể nhận chủ. . . . .

Ngươi

Vương Vấn Viễn thần sắc hơi có chút phức tạp, gặp Lê Uyên hào hứng cực kỳ cao, cũng không ở lâu, nói chuyện với nhau vài câu, liền xoay người rời đi.

"Tinh cấp Thương Long chi gân."

Đưa mắt nhìn Vương Vấn Viễn rời đi, tiểu viện bên trong, Lê Uyên đưa tay kéo cái căng dây cung, chỉ cảm thấy cái này miệng cung cường độ cực kì kinh người, lấy hắn giờ này ngày này thể phách, thế mà đều cảm thấy có chút phí sức.

Đương nhiên, hắn cũng không vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì.

"Cực phẩm a!"

Lê Uyên yêu thích không buông tay.

Hắn thật lâu trước đó liền nghĩ làm một ngụm cường cung, chỉ là một mực không tìm được, đều chuẩn bị bớt thời gian mình đánh một ngụm, chỉ là chưa kịp.

Hiện tại, ngược lại là chó ngáp phải ruồi.

"Kia Tần lâu chủ rất hiểu ta à."

Trường cung nơi tay, Lê Uyên đối vị kia Trích Tinh lâu chủ hảo cảm kéo lên một mảng lớn.

Trích Tinh lâu nghèo là nghèo một chút, nhưng cũng cũng không tệ lắm, chí ít, đường đường đại tông sư, cũng không nghĩ tới quỵt nợ.

"Cái này cung, tới thật đúng lúc."

Đóng lại cửa sân, Lê Uyên trở về phòng, đem trong khoảng thời gian này thả máu một vừa lấy ra.

Thần binh ôn dưỡng cần binh chủ huyết dịch cùng chân khí, trước đó tế luyện Thận Long Chi Đái, hắn tốn thời gian thật lâu, bây giờ có nhiều như vậy máu, tiến độ tự nhiên muốn tăng tốc rất nhiều.

"Ừm. . . . . Chờ cái này miệng cung huyết tế hoàn thành, lại dò xét kia huyền kình con đường, coi như ổn thỏa nhiều."

Đem trường cung cắm ở máu bình bên trong, nghe huyết dịch sôi trào 'Xuy xuy 'Âm thanh, Lê Uyên trong lòng có chút hài lòng, chuẩn bị đi Tàng Thư Lâu mượn một môn thượng thừa tiễn pháp.

Lúc trước hắn học kia mấy môn tiễn pháp mặc dù cũng đủ, nhưng cùng cái này miệng thần cung liền có chút không đáp.

Lê đạo gia lực chấp hành cực kỳ tốt, ngày thứ hai liền đi Tàng Thư Lâu bên trong cho mượn một bản 'Truy tinh tiễn pháp' mấy ngày kế tiếp, hắn không lại tiến U Cảnh.

Vẫn là đứng như cọc gỗ, thay máu, rèn luyện thể phách chân khí, huyết tế thần binh, cùng thường ngày so, cũng chỉ là nhiều một môn tiễn pháp mà thôi.

. . .

. . .

Hô

Bát Phương Tháp bên trong, hương hỏa lượn lờ.

Tần Vận ngồi xếp bằng trong đó, hoành thương tại đầu gối, chậm rãi thổ nạp, thuận theo thân thể rung động, hương hỏa bên trong khi thì truyền đến như có như không vù vù âm thanh.

Tựa như liệt hỏa thiêu đốt lấy cái gì, lại giống là cự thú trầm thấp gào thét.

Ừm

Nào đó một sát, Tần Vận hình như có cảm giác giống như mở mắt ra, hơi chút nghĩ lại,đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hô

Sau một khắc, hắn đã xuất Bát Phương bí cảnh.

Bí cảnh bên ngoài, là một mảnh thanh U Sơn cốc, trong cốc ẩn có thể thấy được không ít phòng ốc sơn động, lúc này cửa ải cuối năm vừa qua khỏi không lâu, thung lũng bên trong cũng đã có mấy phần màu xanh biếc.

Cách đó không xa một gốc dưới cây già, Long Ứng Thiện xoay người lại, chắp tay làm lễ:

"Tiền bối còn mạnh khỏe."

"Còn tốt."

Tần Vận hơi híp mắt lại.

"Vãn bối muốn hướng thần đô đi, đi ngang qua Định Long Sơn mạch. . . ."

Lời nói đến một nửa, mắt thấy Tần Vận cười không nói, Long Ứng Thiện ho nhẹ một tiếng, chuyển chuyện:

"Liền biết không thể gạt được tiền bối, vãn bối này đến, là nghĩ mời tiền bối cùng đi thần đô. . ."

"Không đi."

Tần Vận rất thẳng thắn cự tuyệt.

"Tiền bối có biết, nhiều ngày trước, Bát Phương Miếu dị động?"

Biết

"Vậy ngài. . . ."

"Không đi."

Ngắn ngủi giao lưu vài câu, Long Ứng Thiện cũng đành phải lắc đầu từ bỏ, cũng may hắn sớm có đoán trước, cũng không có gì thất vọng.

"Triều đình lần này đại tế, không thành được."

Tần Vận cũng không nói thêm cái gì: "Lão phu còn có chuyện quan trọng, thần đô, thì không đi được, bất quá, việc quan hệ triều đình, ta Trích Tinh lâu đương nhiên sẽ không không đếm xỉa đến."

"Không thành được?"

Gặp hắn nói chắc chắn, Long Ứng Thiện trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không hỏi thăm, chỉ là hỏi đến Tần Sư Tiên, được đáp án về sau, cảm thấy dừng một chút.

Hắn căn bản không nghĩ tới mời lão gia hỏa này rời núi, cỗ này trọng thương khí tức, hắn cách vài dặm đều ngửi thấy.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, chủ yếu là liên quan tới Lê Uyên, được trả lời chắc chắn về sau, Long Ứng Thiện cũng không nói thêm cái gì, chỉ là chắp tay một cái, liền cáo từ rời đi.

"Cái này tiểu hòa thượng. . . . .

Đưa mắt nhìn Long Ứng Thiện đi xa, Tần Vận cảm thấy yên lặng, giống như biết được nó mục đích, lại cũng chỉ làm như không nhìn thấy, quay người trở về Bát Phương Tháp.

Khách đến từ thiên ngoại, bắt lấy không dễ, nhất là thương thế hắn cực nặng, tự nhiên muốn hảo hảo chuẩn bị.

. . .

Tranh

Một tòa núi hoang bên trong có kiếm minh nổ vang.

Nhập định Nhiếp Tiên Sơn mở mắt ra, Long Ứng Thiện tùy theo mà đến.

"Lê Uyên đâu?"

"Không gặp hắn."

Long Ứng Thiện nhìn lại nơi xa, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy chỗ kia thâm cốc: "Lần này đi thần đô tất có phong ba, mang lên tiểu tử này, tâm bất an."

"Có gì bất an?"

Đeo kiếm mà đứng, Nhiếp Tiên Sơn hơi có chút hăng hái:

"Kia đế đô cũng chưa thấy phải là cái gì đầm rồng hang hổ, cho dù là, ngươi ta liên thủ, cũng đủ bảo vệ lấy hắn."

"Không thể."

Long Ứng Thiện chỉ là lắc đầu.

"Tùy ngươi vậy."

Nhiếp Tiên Sơn không lay chuyển được hắn, nhưng cũng có chút đáng tiếc: "Bản còn dự định mang tiểu tử này được thêm kiến thức, ngươi cũng quá cẩn thận một ít."

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Long Ứng Thiện thần sắc không thay đổi, cũng không muốn cùng hắn trò chuyện cái này, ngược lại nhìn về phía Định Long Sơn mạch khác một bên:

"Đi thôi, lấy sư đệ tốc độ, nói không chừng so chúng ta nhanh hơn một bước, đến theo sau. . . . ."

. . .

. . .

Oanh

Oanh

Hắc ám cuồn cuộn, mũi tên như sấm rơi.

Huyền Kình môn đại điện bên trong, Lê Uyên giương cung cài tên, mũi tên không cần tiền cũng giống như, thông qua tượng đá sau lưng U Cảnh chi môn bắn chụm mà ra.

Rống

U Cảnh phía sau cửa, truyền đến trận trận tê minh.

"Như thế có thể chịu?"

Lê Uyên phồng lên khí huyết chân khí, mũi tên phía trên hình như có Lôi Long chiếm cứ, một tiễn phát ra, hắn lập tức thu cung đổi chùy, đánh giết mà đi.

Rống

Trong bóng tối, Lê Uyên chỉ cảm thấy cổ tay trầm xuống, trong lòng buông lỏng, súc thế hồi lâu một chùy vẫn là gặp công, tại sau lưng tượng đá trong ánh mắt, một đầu dữ tợn ác thú bị hắn chùy giết trên mặt đất.

Kia quỷ hình thú giống như sư hổ, lại không lông, màu đỏ sậm màng da trên trải rộng dữ tợn đường vân, giờ phút này bị đập nát đầu, máu tươi chảy ngang.

Đây là hắn đánh giết con thứ hai mươi ba quỷ thú.

Ông

Lê Uyên đưa tay chộp một cái, từ cái này quỷ thú trong cơ thể cầm ra một đoàn mơ hồ quang ảnh:

"Lần này vận khí hoàn thành, đáng tiếc, vẫn là không có Huyền Kình Đấu Chùy. . . ."

Không có đoàn kia linh quang, trước mắt quỷ thú thân thể rung động một chút, liền bị hắc ám bao phủ, rất nhanh, đã biến mất tại cảm ứng bên trong.

"Quỷ thú không được, kia, liền phải là quỷ binh."

Đem đoàn kia linh quang thu hồi, Lê Uyên dẫn theo chùy đi hướng huyền kình con đường trạm thứ hai.

Huyết tế Dương Long Tàng Âm Cung rất nhanh, trước sau dùng không đủ một tháng, cái này cần nhờ vào Lê Uyên thả máu đủ nhiều, về sau, hắn lại bắt đầu đi săn quỷ thú.

Giống nhau kia tiểu mẫu long lời nói, hợp nhất cảnh linh tướng biến thành đàn thú, chưa hẳn đều là hợp nhất, kia ứng huyền bằng linh tướng biến thành những cái kia quỷ thú, quỷ binh, cũng không đều là vô thượng đại tông sư cấp.

Nhưng, cũng không có thấp hơn tông sư.

Kém cỏi nhất, đều là Địa Sát cấp, trong đó không thiếu Thiên Cương.

Là lấy, dù là cất một đống thần binh, Lê Uyên cũng không có cách nào đại sát đặc sát, ngược lại muốn không ngại cực khổ từng cái dẫn ra, phân biệt săn giết.

"Cũng chính là quỷ thú không linh trí, bằng không thì cũng không thuận lợi như vậy."

Lê Uyên chạy chầm chậm, đi qua Chu Huỳnh chỗ miếu hoang về sau, tốc độ của hắn chậm dần, cũng lấy ra lượng lớn hương hỏa thiêu đốt, lấy chiếu sáng bốn phía.

Rất nhanh, hắn đã đi tới toà kia cổ tháp bên ngoài.

Cổ tháp trên dưới, quỷ thú thành đàn, mượn hương hỏa thiêu đốt ánh sáng, Lê Uyên cảm thấy kiêng kị, cẩn thận chọn mục tiêu.

Rất nhanh, hắn đã ở một đám trong bóng đen, chọn lấy một ngụm hình như huyền kình trọng chùy.

Hô

Lê Uyên nhấc lên chân khí, giương cung cài tên, sau đó, xoay người chạy.

Rống.