Chương 48: Dưỡng Binh Kinh năm tầng (1)

Chương 48: Dưỡng Binh Kinh năm tầng (1)

Mượn hương hỏa lấp lóe khoảng cách, Lê Uyên tụ lực đã lâu một tiễn vạch phá u ám, tại kia cổ tháp phía dưới nổ tung.

Thôi động Chưởng Binh Lục gia trì, Lê Uyên xoay người chạy, ngay cả quay đầu nhìn một chút đều không có.

Cái này cố nhiên là hắn đối với mình cái này một tiễn có thể hay không mệnh bên trong hoàn toàn chắc chắn, cũng là bởi vì, không dám quay đầu.

Cổ tháp phía dưới, quỷ thú hàng trăm hàng ngàn, kém cỏi nhất đều là Địa Sát cấp một, đừng nói là hắn, chính là đại tông sư ở đây, cũng muốn hãi nhiên biến sắc.

Rống

Hắc ám bên trong vang lên liên tiếp tiếng gào thét, sóng âm như sóng, một tầng cao hơn một tầng.

Cách vài dặm chi địa, Lê Uyên cũng cảm thấy lưng phát lạnh, giẫm lên Vân Long Cửu Hiện, na di tránh né đồng thời, chạy như điên.

"Chạy mau!"

Bên hông, tiểu mẫu long toàn bộ kéo căng, nàng so Lê Uyên đều muốn khẩn trương nhiều lắm, mượn Lê Uyên ném đi hương hỏa, nàng xem thật sự rõ ràng.

Trong bóng tối bách thú gầm thét, rắn bơi hổ chạy, Giao Long bay lên không, càng có một miệng miệng quỷ binh hoành không mà lên, hoặc là phi kiếm, hoặc làm trưởng thương, hoặc làm trọng chùy.

Dây dưa gào thét mà đến, mặt đất đều tại rung động oanh minh.

"Kia cổ tháp trên quỷ rồng động sao?"

Lao nhanh bên trong, Lê Uyên hướng sau lưng giơ lên hương hỏa, đồng thời hỏi thăm tiểu mẫu long, chính hắn không dám phân tâm quan sát.

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục bên trong một đôi giày, tốc độ của hắn không kém hơn đương thời thấy bất luận cái gì tông sư, vừa vặn sau bọn này quỷ thú cũng không chỉ có tông sư mà thôi.

Hắn kiêng kỵ nhất, là kia cổ tháp trên quay quanh quỷ rồng, kia có thể là vị kia Huyền Kình môn chủ ứng huyền bằng chân chính linh tướng.

"Không nhúc nhích. . . . ."

Tiểu mẫu long rất khẩn trương, nàng ngưng thần quan sát, thanh âm đột nhiên bén nhọn:

"Động, nó động!"

Rống

Cơ hồ là tiểu mẫu long cảnh báo trong nháy mắt, Lê Uyên cũng nghe đến kia đinh tai nhức óc đáng sợ tiếng long ngâm.

Lao nhanh bên trong, hắn đều là một cái lảo đảo, chỉ cảm thấy lạnh lẽo cả tim gan, kia quỷ rồng ánh mắt giống như thực chất thần kiếm đem hắn xuyên qua.

"Hung ác như thế!"

Trong lòng Lê Uyên run rẩy, Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long khải lập tức che tại trên thân, vốn là tốc độ cực nhanh lại lần nữa bạo tăng.

Ầm ầm!

Lao nhanh bên trong, Lê Uyên rơi vãi hương hỏa, quay đầu cong lên.

Chỉ thấy từng đầu quỷ thú bay lên không tứ tán, kia quỷ rồng một cái lao xuống, mấy chục trên trăm đầu quỷ thú liền bị hắn vung đuôi quật

Tựa như một viên viên như lưu tinh hướng hắn đập tới.

Trong đó có hắn tuyển trúng kia một ngụm trọng chùy kiểu dáng quỷ binh.

"Quá hung!"

Lê Uyên không còn dám nhìn, cắm đầu lao nhanh, đi ngang qua Chu Huỳnh tòa miếu nhỏ kia lúc, hắn vào bên trong liếc qua, dưới cây già, Chu Huỳnh thế mà hiện thân.

Thấy Lê Uyên, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng lập tức sắc mặt đã là đại biến, không nói tiếng nào trốn vào miếu cổ bên trong.

". . . . ."

Lê Uyên liền không nửa điểm dừng lại, cắm đầu tiếp tục chạy như điên.

Những cái kia quỷ thú bên trong khá là tốc độ cực nhanh, tỉ như phi kiếm, trường thương loại hình, nhưng hắn vốn là kéo ra vài dặm khoảng cách, một tiễn phát ra lập tức bứt ra.

Cho nên cũng còn chưa bị đuổi kịp.

Rống

Sau lưng, tiếng rống giận dữ lại lần nữa nổ vang, Lê Uyên tâm thần run lên, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ dị lực đột nhiên giáng lâm.

Dù hắn bây giờ tâm cảnh chi ổn, cũng giống là bị gan bàn tay phía dưới bị kinh hãi ở con thỏ, định ngay tại chỗ.

"Tuyệt đối là đại tông sư phía trên!"

Lê Uyên tâm như nổi trống, chớp mắt cứng ngắc về sau, hắn tiếp tục chạy như điên, vừa vặn sau quỷ thú tê minh đã càng ngày càng gần.

Cái này quỷ rồng nếu là lại rống một lần. . . . .

Lê Uyên trong lòng dâng lên báo động lúc, chợt nghe sau lưng truyền ra thanh âm trầm thấp:

"Lão phu thay ngươi cản một bộ phận, đi nhanh!"

Đây là Chu Huỳnh thanh âm.

Lê Uyên quay đầu, chỉ thấy miếu cổ bên trong hương hỏa ánh sáng đột nhiên đại thịnh, chiếu sáng u ám U Cảnh một góc.

Kia chen chúc mà đến quỷ thú đầu tiên là bị kinh sợ thối lui, chợt, lại còn quấn tòa miếu cổ kia, phát ra uy hiếp tiếng gào thét.

"Những này quỷ thú tựa hồ đã bị hương hỏa hấp dẫn, lại cực kỳ e ngại hương hỏa? Hay là nói, e ngại tòa miếu cổ kia?"

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, dưới chân lại là dừng một chút, có Chu Huỳnh như thế quấy rầy một cái, hắn cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Cũng mười điểm quả quyết gọi ra Dương Long Tàng Âm Cung, giương cung một tiễn, chính giữa lúc trước hắn chọn lựa chiếc kia trọng chùy!

Rống

Lê Uyên bứt ra mà đi, tránh ra thật xa lúc, hắn còn có thể nghe được hắc ám bên trong quỷ long nộ rống, nhưng lần này hắn không có chút nào ảnh hưởng, hiển nhiên Chu Huỳnh thay hắn hấp dẫn hỏa lực.

Có Chu Huỳnh ra tay, Lê Uyên áp lực giảm nhiều, hắn khi thì chạy vội, khi thì dừng lại bắn tên, rất nhanh, đã về tới huyền kình đại điện, cũng đem chiếc kia trọng chùy hấp dẫn đến chỗ gần.

Môn vị bên ngoài, truyền đến từng tiếng trầm đục, kia là trọng chùy không ngừng oanh kích mặt đất thanh âm.

"Nguy hiểm thật!"

Đại điện bên trong, Lê Uyên cảm thấy hơi chậm, U Cảnh đối với hắn hôm nay tới nói vẫn là quá nguy hiểm một ít.

Đó cũng không phải là Huyền Kình môn thí luyện, hắn cũng không dám thử một chút chết một lần.

"Quỷ thú bầy không đuổi tới."

Lê Uyên giương cung, chân khí hóa thành mũi tên bay ra môn vị, ngoại trừ kia trầm thấp đụng âm thanh động đất bên ngoài, không có cái khác quỷ binh quỷ thú thanh âm.

"Tiếp xuống, liền muốn thử một chút cái này chùy, hi vọng, nhất cử thành công."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, điều chỉnh trạng thái tinh thần cùng chưởng ngự tổ hợp, đang chuẩn bị tiến vào bên trong lúc, trong lòng đột nhiên run lên.

Ông

Quen thuộc chiến minh âm thanh ở trong lòng trực tiếp nổ vang, Lê Uyên hơi chút hoảng hốt, lại nghe thấy hổ khiếu tiếng long ngâm.

"Dưỡng Sinh Lô? !"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, đã lui ra Huyền Kình bí cảnh.

Tiếp theo sát, quen thuộc ba động đã trong lòng của hắn đẩy ra, một ngụm như mộng như ảo hỏa lô đã xuất hiện tại gian phòng của hắn bên trong.

"Long đạo chủ đến Trích Tinh lâu rồi?"

Lê Uyên hơi kinh ngạc, khẽ vươn tay, chiếc kia hỏa lô đã rơi nào hắn trong bàn tay, rung động nhè nhẹ, giống như tại đáp lại hắn vuốt ve.

Ông

Lê Uyên nắm Dưỡng Sinh Lô trong nháy mắt, đã đã nhận ra trong đó một sợi chân khí, tiếp theo, kia chân khí run lên, Long Ứng Thiện thân ảnh mơ hồ đã xuất hiện tại trong phòng.

"Nói, sư phụ, ngài sao lại tới đây?"

Lê Uyên trong lòng giật mình, vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Tự nhiên là vì ngươi mà đến."

Long Ứng Thiện ngắm nhìn bốn phía, cách cửa sổ thấy được toà kia cự tháp, nhưng rất nhanh đã thu liễm tâm tư:

"Lần trước, Bát Phương Miếu dị động, ngươi nhưng có phát giác?"

Có

Lê Uyên gật đầu, truyền âm cùng Long đạo chủ trò chuyện.

"Triều đình lần này đại tế, không giống với môn bên trong ghi chép, để người bất an. . . . . Chúng ta mấy người trao đổi về sau, quyết định chung phó đế đô."

Long Ứng Thiện lời ít mà ý nhiều, nói thẳng minh bạch mình tới mục đích:

"Lão phu này đến, một là muốn bái kiến vị kia Tần Vận tiền bối, thứ hai, cũng là muốn đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đưa về tay ngươi."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nhíu mày: "Như thế, ngài chẳng lẽ không phải càng nên mang theo Dưỡng Sinh Lô?"

Hắn là Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chủ, nếu là có ý kêu gọi, tổ sư gia lưu lại ý chí sẽ chỉ phối hợp, căn bản không cần Long đạo chủ tự mình đến đưa.

"Lần này thần đô chuyến đi, quả thực họa phúc khó liệu, lão phu trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an, ổn thỏa lý do, vẫn là quyết định không mang theo Dưỡng Sinh Lô."

Long Ứng Thiện thân ảnh mơ hồ, lại vẫn nắm vuốt trường mi: "Triều đình tế miếu, đã không phải huyết tế, lại vì sao muốn mời chúng ta xem tế?"

"Ngài cảm thấy, triều đình cố ý hội tụ Thiên Vận Huyền Binh?"

Lê Uyên nghe ra hắn ý tứ.

"Có hay không có, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, điểm này, lão phu cùng mấy vị kia cũng trò chuyện qua. . . . ."

Long Ứng Thiện lắc đầu, Vệ Thiên Tộ vết xe đổ không xa, những người còn lại đều không muốn Thiên Vận Huyền Binh rời khỏi người.

Trên thực tế, dù là không có việc này, bọn hắn cũng có thể là nguyện ý đem Thiên Vận Huyền Binh lưu tại ánh mắt không thể bằng chỗ.

"Không mang theo Huyền Binh, như vạn nhất thần đô có biến, kia. . . ."

Lê Uyên nhíu mày, có chút lo lắng.

Hắn còn nhớ rõ mấy vị này chưởng môn triệt để thôi động Thiên Vận Huyền Binh kia hủy thiên diệt địa một màn, nếu không mang theo Huyền Binh, một khi động thủ, làm sao ngăn cản cái khác Huyền Binh?

"Ngũ đại Đạo Tông, Tâm Ý giáo, ba miệng Thiên Vận Huyền Binh, sáu tôn đại tông sư đều có biến lời nói, kia nhiều một ngụm Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, cũng không có tác dụng gì."

Nói, Long Ứng Thiện có chút dừng lại, nhớ tới vị kia Trích Tinh lâu chủ: "Ừm, hẳn là bảy tôn đại tông sư."

"Sư phụ, Nhiếp sư thúc đều đi?"

Lê Uyên trong lòng giật mình, đây chính là khuynh sào mà động.

"Tông môn căn cơ tại Thiên Vận Huyền Binh, tại đại tông sư, mà không tại sơn môn."

Long Ứng Thiện chỉ thuận miệng giải thích một câu, không chờ Lê Uyên hỏi thăm, hướng về kia Bát Phương Tháp cúi đầu, đã biến mất trong phòng.

Hắn lưu Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ở đây, không có gì ngoài Lê Uyên là Huyền Binh chi chủ bên ngoài, cũng bởi vì Tần Vận.

Cho dù thần đô có biến, thiên địa rung chuyển, tông môn căn cơ ở đây, hắn cũng có thể an tâm buông tay đánh cược một lần..