Chương 48: Dưỡng Binh Kinh năm tầng (2)

Chương 48: Dưỡng Binh Kinh năm tầng (2)

"Long đạo chủ. . . . ."

Lê Uyên khom người đưa tiễn.

Mặc dù biết được Long đạo chủ làm việc xưa nay ổn thỏa làm đầu, nhưng trong lòng hắn nhưng cũng không khỏi có chút kiềm chế.

"Thần đô, đại tế, Bát Phương Miếu. . . . ."

Nâng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Lê Uyên trên mặt sáng tối chập chờn, trong lòng rất có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Hắn nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy tâm tư lộn xộn.

Triều đình, Đạo Tông, Bát Phương Miếu, khách đến từ thiên ngoại. . . . . Các loại người cùng sự tình tại hắn trong đầu óc dây dưa thành một đoàn.

"Vẫn là thực lực không đủ a. . . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên trong lòng dâng lên lớn lao cảm giác cấp bách.

Như hắn giờ phút này đánh vỡ Thiên Cương, Tam Nguyên hợp nhất, cái gì đại tế, triều đình, khách đến từ thiên ngoại, hắn cũng dám va vào.

Làm sao. . .

Lê Uyên từ đẩy thung công, cho đến trời sáng choang, mặt trời lên cao lúc, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, bình phục xao động nỗi lòng.

Hắn thu hồi Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, lại lần nữa khoanh chân nhập định, tiến vào Huyền Kình bí cảnh.

Hắn giờ phút này chỉ muốn triệt để chưởng ngự Huyền Kình chùy.

. . .

. . .

Lệ

Trong mây, diều hâu lướt ngang mà qua, nhấc lên cuồn cuộn cương phong.

Lưng chim ưng phía trên, Nhiếp Tiên Sơn chân khí ngoại phóng, tựa như bình chướng giống như ngăn cách trong ngoài, mặc cho cương phong gào thét mà không thể tiến.

Bên trong, Long Ứng Thiện cùng Nhiếp Tiên Sơn ngồi mà đánh cờ.

Lạch cạch ~

Một đoạn thời khắc hình như có một sợi mây mù phiêu hốt mà đến, Long Ứng Thiện trong tay quân cờ rơi xuống, khóa chặt lông mày giãn ra:

"Sư đệ, đa tạ."

"Lại đến."

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng, thu hồi quân cờ, chuẩn bị một ván nữa.

"Không được."

Long Ứng Thiện lại là khoát khoát tay, đứng dậy.

Lệ

Diều hâu vỗ cánh, bay lượn tại trong mây, tại lưng chim ưng trên quan sát, kéo dài dãy núi về sau, là nhìn một cái vô tận bình nguyên.

Li

Cái này, tại chỗ rất xa có tiếng ưng gáy vang lên.

Long Ứng Thiện ngưng thần nhìn lại, cách không biết bao xa, hắn thấy được một mảnh đen kịt, mấy chục trên trăm con linh ưng giương cánh mà đến.

"Thật là lớn chiến trận!"

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng, sau lưng trường kiếm run rẩy, như muốn tự hành ra khỏi vỏ.

"Thu đi, có ngươi xuất kiếm thời điểm."

Long Ứng Thiện liếc nhìn hắn một cái, từ lúc đúc ra Long Hổ Thuần Dương kiếm về sau, lão đạo này hăng hái, hận không thể lập tức liền tìm người thử kiếm.

Nghe vậy, Nhiếp Tiên Sơn cũng chỉ có thể đè xuống tâm tư.

Cái này, nơi xa có âm thanh quanh quẩn ra, cách phong vân mấy chục dặm, vẫn như sấm nổ, thật lâu không tiêu tan:

"Ta Vương Tận, thay mặt bệ hạ đến đây nghênh đón chư vị vào kinh thành xem lễ!"

"Vương Tận!"

Lưng chim ưng bên trên, ba người liếc nhau, thần sắc đều có biến hóa.

Giờ phút này bọn hắn còn chưa ly khai Định Long Sơn mạch, triều đình Thống lĩnh cấm vệ cũng đã giống như chờ đã lâu?

Long Ứng Thiện không có trả lời, tọa hạ Kim Ưng giương cánh, mấy chục dặm thoáng một cái đã qua.

"Long Ứng Thiện, Nhiếp Tiên Sơn!"

Trên trăm linh ưng kết thành trận liệt, Vương Tận liệt tại trận liệt trước đó, cách vài dặm chi địa, hắn cảm thấy chính là trầm xuống.

Tình báo không giả, không có gì ngoài kia Long Tịch Tượng bên ngoài, cái này Nhiếp Tiên Sơn thế mà cũng đã đánh vỡ Thiên Cương.

Tính đến đã đến Hằng Long đạo Long Tịch Tượng, cái này Long Hổ Tự đã có ba tôn đại tông sư.

Vương Tận cảm thấy kiêng kị, lại cũng bất động thanh sắc chắp tay đáp lại:

"Bệ hạ đã ở trong Hoàng thành lặng chờ chư vị đã lâu."

"Làm phiền Vương thống lĩnh đầu trước dẫn đường."

Long Ứng Thiện đáp lễ lại, tọa hạ Kim Ưng cũng chậm lại tốc độ.

"Chư vị mời."

Vương Tận chắp tay, sau lưng Ưng đội tự nhiên tản ra  mặc cho Kim Ưng xuyên liệt mà qua.

. . .

. . .

Đông

Thùng thùng ~

Trầm thấp tiếng va chạm, cách tượng đá phía sau cửa môn vị vẫn nhưng nghe được, mười điểm chấp nhất lại mang thù.

Ông

Đại điện bên trong, Lê Uyên điều chỉnh tinh thần, chủ yếu là chưởng ngự tổ hợp, đem Long Hổ Dưỡng Sinh Lô cũng gia nhập vào.

Hai Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì ở thân, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong đầu của mình biến thanh minh, tâm tư chuyển động càng nhanh.

"Tư vị này, vẫn là thoải mái."

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ được.

Hai Đại Thiên Vận Huyền Binh gia thân, hắn thiên phú lập tức cất cao rất nhiều, nhưng vẫn không vượt qua cái thế cấp phạm trù.

Cản trở, là bản thân hắn thiên phú.

"Thiên phú đột phá chỉ kém hơn hai trăm hình."

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra, tuy nhiều một ngụm Thiên Vận Huyền Binh gia trì, hắn vẫn cực kỳ thận trọng.

Thấp nhất đều đưa vào nói cấp quỷ thú, quỷ binh, sơ ý một chút hắn liền có thể cắm U Cảnh bên trong.

Nếu không phải là vì triệt để nắm giữ Liệt Hải Huyền Kình Chùy, dựa vào tính cách của hắn, loại này hiểm, hắn là kính nhi viễn chi.

"Giang hồ hiểm ác, thúc người lão a."

Đưa tay lấy ra chiếc kia bậc chín Huyền Kình Đấu Chùy, Lê đạo gia thở dài, chậm rãi đi hướng tượng đá sau lưng môn vị.

Mũi tên có thể đả thương đến quỷ thú, nhưng quỷ binh không thành.

Xoạt

Đi ra môn vị trong nháy mắt, Lê Uyên liền đổ một mảnh hương hỏa ra ngoài, U Cảnh bên trong cùng quỷ thú đối chiến, đầu tiên phải giải quyết, liền là tầm nhìn vấn đề.

U Cảnh hắc ám, chẳng những ngăn cách ánh mắt, cũng ngăn cách bất luận cái gì cảm giác, nếu không có hương hỏa chiếu sáng, căn bản là không có biện pháp đánh.

Oanh

Hương hỏa ánh sáng lấp lóe trong nháy mắt, Lê Uyên một cái na di, đã mau né đến, hắn chỗ đứng chỗ, bụi mù nổi lên bốn phía.

Kia một ngụm trọng chùy phá không mà động, huy sái như ý, tựa như một tôn đỉnh tiêm dùng chùy cao thủ, một kích không trúng, chợt lại đến.

Hắn thanh thế cực lớn, khẽ động ở giữa, trong phạm vi cho phép bên trong không khí đều bị quấn mang, từ bốn phương tám hướng mà đến, hạn chế Lê Uyên thân hình.

"Huyền Kình môn chùy pháp!"

Lê Uyên vừa lui lại lui, giẫm lên Vân Long Cửu Hiện quần nhau, quen thuộc lấy cái này miệng chùy binh huy sái chùy pháp.

"Địa Sát tầng cấp, không bằng chân truyền thí luyện bên trong những cái kia thiên cổ cấp tông sư, bất quá, cái đồ chơi này không có cách nào đánh lén a."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm.

Cùng quỷ binh chém giết quả thực cực kỳ khó chịu, không người thúc làm trọng chùy, muốn đánh tan, có lại chỉ có một cái biện pháp.

Cứng đối cứng, đem nó đạp nát.

Cái này không thua gì cùng một tôn Địa Sát tông sư liều mạng tranh đấu lúc, chạy đánh nát hắn trong tay thần binh đi, độ khó chi lớn không cần nói cũng biết.

Oanh

Trọng chùy ầm vang rơi xuống, cuồn cuộn trong bụi mù, Lê Uyên người khoác Thận Long chi khải, một tay vẩy hương hỏa, một tay cầm Huyền Kình Đấu Chùy.

Lại một lần nữa tránh đi trọng chùy oanh kích về sau, Lê Uyên quyết tâm trong lòng, quả quyết thúc giục hai đại Huyền Binh.

Ông

Trong một chớp mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy cỗ này huyền kình chân khí biến thành thân thể đều giống như muốn bị no bạo.

Di tinh chi lực, tinh Thần Long hổ đồng thời gia trì, cho dù là hắn hôm nay, cũng khó mà chống đỡ được hồi lâu.

Nhưng trong chốc lát bộc phát, hắn lại nhưng chưởng khống nhập vi.

"Tới đi!"

Trốn tránh đã lâu, Lê Uyên đột nhiên nổi lên, hắn chọn lựa chính là cái này ăn mặn chùy chùy pháp đánh hụt sau ngắn ngủi dừng lại.

Từ trên xuống dưới, đập ầm ầm bên dưới.

Ầm ầm!

Một chùy nện xuống, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực như sóng lớn giống như phản đập mà đến, trong nháy mắt, hắn cầm chùy cánh tay đã sụp đổ ra:

"Cứng như vậy? !"

Thận Long chi khải đều nổ tung một mảnh, tiểu mẫu long lập tức gào thét một tiếng.

"Đến cùng là huyền kình chân khí biến thành, thua xa thân thể của ta."

Một tay sụp đổ, Lê Uyên bứt ra trở ra, cánh tay trái bắt lấy Huyền Kình Đấu Chùy, trở tay lại là một chùy, đánh tới hướng kia bụi mù cuồn cuộn, kình khí khuấy động chính trung tâm.

Một chùy không được, vậy liền lại đến một chùy!

Oanh

Chùy thứ hai nện xuống, Lê Uyên cánh tay trái cũng theo đó sụp đổ, nhưng cũng đồng thời nghe được chói tai binh kích thanh âm.

Dù là có hắc ám ngăn cách, Lê Uyên cũng có thể xác định, cái này ăn mặn chùy tất nhiên đã bị trọng thương.

Cái kia hai chùy, đã không phải vạn quân mười vạn quân có thể hình dung, dù cho là một tòa núi nhỏ, đều có thể đánh sụp đổ.

Huyết nhục chi khu tất không thể ngăn, cho dù là thầnbinh lợi khí, cũng phải bị hắn đánh tới biến hình uốn lượn!

Oanh

Trong bụi mù nổ ra một đoàn bạo hưởng.

Lê Uyên quả quyết tránh về Huyền Kình môn đại điện, điều động huyền kình chân khí tái tạo hai tay, tiếp theo lại lần nữa cầm chùy giết ra.

Rơi vãi ra hương hỏa ánh sáng bên trong, Lê Uyên nhìn thấy cái này ăn mặn chùy đã biến hình, giống như là cái bị nện bẹp bí đỏ, nhưng vẫn không có vỡ.

Chỉ là giống như là bị nện choáng, tại không trung lắc lư, giống như là đã mất đi phương hướng.

"Cứng như vậy!"

Lê Uyên có chút ghê răng, nhưng cũng không do dự, nhào thân lại đến, phồng lên chân khí, thôi động chưởng ngự, "Phanh phanh" lại là hai chùy.

"Còn không có nát?"

Lại lần nữa bị cự lực chấn vỡ hai tay Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, lại lần nữa trở về huyền kình đại điện tái tạo hai tay.

Lần này, chiếc kia trọng chùy rốt cục vỡ vụn, trong bóng tối lập tức tuôn ra một mảnh quang ảnh đến.

"Rốt cục!"

Còn sót lại một tay Lê Uyên rủ xuống trong tay cự chùy, đáy mắt của hắn, đồng dạng tuôn ra một đoàn quang ảnh, hắc ám không thể ngăn cách.

【  Huyền Kình Đấu Chùy (bậc chín) 】

【. . . . . Cấp ngàn loại kim thiết chi tinh, từ Dưỡng Binh Địa bên trong mọc ra cực phẩm trọng chùy. . Sau bị U Cảnh xâm nhập ô nhiễm, hóa thành quỷ binh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Dưỡng Binh Kinh ba tầng, huyền kình chân khí 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc chín (đỏ): Dưỡng Binh Kinh năm tầng 】

Cái này miệng phá toái quỷ binh đã không tính là binh khí, nhưng hắn hài cốt trên bắn ra ánh sáng, lại làm cho Lê Uyên tâm như nổi trống.

"Đạo gia vận khí, quá tốt rồi!"

Lê Uyên trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, đưa tay đem kia đấu chùy hài cốt nắm lên, quay người trở lại huyền kình đại điện.

Rời khỏi Huyền Kình bí cảnh, không có chút gì do dự, Lê Uyên đem ba miệng chưởng ngự hiệu quả phân biệt là 'Dưỡng Binh Kinh hai tầng ' 'Dưỡng Binh Kinh ba tầng ' 'Dưỡng Binh Kinh năm tầng ' Huyền Kình Đấu Chùy ném vào Chưởng Binh Lục.

Đến tận đây, triệt để nắm giữ Liệt Hải Huyền Kình Chùy điều kiện, đều thỏa mãn!.