Chương 49: Triệt chưởng Huyền Kình chùy

Chương 49: Triệt chưởng Huyền Kình chùy

Chưởng Binh Lục bên trong, ba miệng Huyền Kình Đấu Chùy chiếu sáng rạng rỡ.

Lê Uyên nhắm mắt cảm ứng đến, Nê Hoàn cung, linh quang chi địa, kia một mảnh nho nhỏ Dưỡng Binh Địa bên trong tỏa ra yếu ớt chi quang.

Hắn mảnh này Dưỡng Binh Địa, bởi vì vô thần phách tẩm bổ, cho nên rất khó lớn mạnh, nhưng giờ phút này, nương tựa theo ba miệng Huyền Kình Đấu Chùy gia trì, cũng toả ra không giống sắc thái.

Đây là, Dưỡng Binh Kinh năm tầng!

Ông

Lê Uyên đáy mắt dâng lên mảng lớn màu đen ánh sáng, chưởng binh không gian bên trong, Liệt Hải Huyền Kình Chùy kịch liệt rung động, giống như vui sướng, giống như kinh nghi.

【  huyền kình chi chùy, đã nhận chủ 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Chùy pháp thiên phú, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, di tinh chi lực 】

【  chưởng ngự điều kiện hai: Cái thế thiên phú, ngàn hình chi thân, huyền kình đạo tử, Dưỡng Binh Kinh tầng thứ năm (đã thỏa mãn) 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai: Mười hai giai (đen): Hành Thông U

Mười một giai (màu đen): Huyền kình chi hình, liệt hải chi hình 】

"Chưởng ngự, Liệt Hải Huyền Kình Chùy!"

Không có chút gì do dự, Lê Uyên ngồi xếp bằng trên giường, màu xám trên bệ đá tựa như tinh đồ đồng dạng treo Chưởng Binh Lục bên trong đột nhiên bắn ra chói mắt đến cực điểm ánh sáng.

Tiếp theo, một cỗ khó mà hình dung bàng bạc chi lực đột nhiên giáng lâm.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên đã mất đi đối với tự thân thậm chí cả ngoại giới hết thảy cảm giác, một mảnh thê lương khí tức cổ xưa, trong nháy mắt tràn ngập tâm hắn biển.

Ông

Hùng vĩ mà hùng hậu chiến minh âm thanh quanh quẩn tại đầu óc trong lòng, giống như chuông đồng đụng vang, lại giống là, ngôi sao chiến minh.

Trong thoáng chốc, Lê Uyên thấy được một vùng biển mênh mông.

Kia là một mảnh rộng lớn đến tựa như vô biên vô hạn đồng dạng biển cả, thủy triều ngập trời, từng đạo vòi rồng tựa như kết nối biển cùng trời.

Đại dương mênh mông bên trong, không có bất kỳ cái gì lục địa, chỉ có từng tòa hạ hẹp trên rộng Đảo Huyền sơn thẳng đến mây xanh

Trên đó cung điện thành đàn, mây che sương quấn, tựa như trong truyền thuyết Tiên cung thánh địa.

"Liệt Hải Tinh!"

Lê Uyên chỉ cảm thấy tầm mắt của mình cực tốc lưu chuyển, từ kia khôn cùng đại dương mênh mông bên trong lướt ngang mà qua, xuyên qua kia từng tòa treo ngược cự sơn, thẳng tới mây xanh phía trên.

Rống

To lớn tê minh âm thanh vang lên theo.

Lê Uyên ngẩng đầu kia mây mù ở giữa, thình lình có một đầu đủ che khuất bầu trời huyền kình!

Huyền kình ngao du tại trong mây mù, ầm ĩ hí dài, sóng âm quanh quẩn tại biển trời phía trên, hình thành vô số đạo to lớn vòi rồng.

Vòi rồng phóng lên tận trời, lại từ trong biển mây tung xuống, giống như một trận bao trùm hải vực mưa rào tầm tã.

【  liệt hải chi hình: Pháp lý xen lẫn mà thành Sinh Mệnh ngôi sao, dựng dục vô số sinh linh, tồn tại năm tháng dài đằng đẵng. . . . .

Bất luận cái gì một ngôi sao có sự sống, đều là trong vũ trụ khó được côi bảo, quan sát này tinh cực sâu người, có thể đây là linh tướng. . . . . 】

【  liệt hải chi hình: Từ thiên ngoại hạ xuống đến Liệt Hải Tinh gần thần cự thú, vô số người lấy chi là Đồ Đằng, cũng có trong lòng còn có dã vọng người, lấy là hình, mở tông môn. . . . 】

Liệt Hải Tinh, gần Thần Huyền kình!

Lê Uyên tâm thần đều run rẩy.

Một tích tắc này, hắn thậm chí có loại mình giáng lâm tại Liệt Hải Tinh ảo giác, kia ngôi sao, biển mây, cự kình, chân thực đến để hắn coi là có thể đụng tay đến.

Thế nhưng vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, Lê Uyên cũng không kịp nhìn kỹ, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, quang ảnh đều tán.

Oanh

Trong phòng, Lê Uyên thân thể run lên, chỉ cảm thấy giống như là bị một ngọn núi lớn nghiền nát đồng dạng, đau đớn kịch liệt nương theo lấy huyết dịch từ trong thất khiếu phun tới.

"Mãnh liệt như vậy?"

Lê Uyên kinh mà bất loạn, hắn trong bụng hai viên Long Hổ đại đan dược lực khuếch tán, tẩm bổ thể phách.

Trong cơ thể kịch liệt đau nhức còn tại tiếp tục, Lê Uyên giật mình sau đã đã nhận ra chỗ tốt, thể phách của hắn căn cốt, tại lấy một cái mười điểm kịch liệt tư thái, thuế biến.

"Liệt hải chi hình, huyền kình chi hình?"

Lê Uyên ráng chống đỡ lấy đứng dậy, làm dáng trong nháy mắt, hắn có loại liệt hỏa tại thiêu đốt kinh lạc tạng phủ, gân cốt bị trọng chùy nghiền nát kịch liệt đau đớn.

Triệt để nắm giữ Liệt Hải Huyền Kình Chùy hai đại hình thể gia trì, xa so với lúc trước hắn sửa 'Xích Long chi thể 'Thận Long chi thể muốn mãnh liệt vô số lần!

Nếu như nói cái sau là dòng suối, cái trước, liền là đại dương mênh mông, căn bản không thể so sánh nổi.

Dù là Lê Uyên sớm thành thói quen căn cốt sửa đau đớn, cũng đau mắt nổi đom đóm kém chút ngã nhào trên đất.

Chân khí của hắn sôi trào, khí huyết thiêu đốt.

Lê Uyên thậm chí có loại mình đang bị liệt hỏa thiêu đốt, trọng chùy rèn cảm giác, ngắn ngủi mấy cái chớp mắt, hắn tinh thần đều có chút tan rã.

"Gánh không được!"

Lại giữ vững được mấy cái chớp mắt, Lê Uyên quả quyết kết thúc lần này sửa.

Hô

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt rút ra, thay vào đó, là thể xác tinh thần thông thấu thoải mái cảm giác.

"Thoải mái!"

Thư giãn trong lỗ chân lông, trọc khí cuồn cuộn mà ra, mang theo điểm điểm vết máu, Lê Uyên lại cảm giác thoải mái đến cực điểm.

Không chỉ là thân thể, trong lòng hắn đồng dạng thoải mái.

"Rốt cục xong rồi!"

Đẩy cửa đi ra ngoài, dưới bóng đêm, Lê Uyên nước lạnh quay đầu dội xuống, tẩy đi trên người vết máu, khó nén trong lòng vui vẻ.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự là Huyền Kình chùy chủ.

"Huyền Kình chùy!"

Tùy ý xoa tắm một cái, Lê Uyên quay người trở về phòng, một ngày hai đêm không ngủ, hắn tinh thần vẫn mười điểm phấn khởi.

Ông

Hắn trong phòng bước đi thong thả mấy bước, chợt, cả người đã biến mất tại trong phòng.

Sau một khắc, hắn đã đi tới Huyền Kình môn cổng chào trước đó, chân thân tiến vào Huyền Kình bí cảnh!

Đến

Lê Uyên đem Huyền Kình chùy thay đổi xuống tới, vẫy tay một cái, Huyền Kình chùy linh đã phát ra một tiếng chiến minh, từ thiên rơi vào hắn trong bàn tay.

Ông

Một chùy nơi tay, Lê Uyên lập tức liền cảm giác được khác biệt.

Cái này miệng chùy đặc tính, thậm chí cả cả tòa Huyền Kình bí cảnh, Huyền Kình môn di tích, đều ở hắn cảm ứng bên trong.

"Huyền Kình chùy, sát phạt Huyền Binh, kỳ đặc tính. . . . . Chỉ có phá giáp? Phá giáp, có thể phá tới trình độ nào. . . . ."

Lê Uyên đang cảm thụ được triệt chưởng Huyền Kình chùy biến hóa lúc, đột nhiên đã nhận ra dị dạng, một cỗ như có như không khí cơ, lấy tốc độ cực nhanh lướt ngang mà đến.

Tựa hồ là cùng Huyền Kình chùy linh đồng thời xuất hiện. . . . .

Nếu không phải tay hắn cầm Huyền Kình chùy, thậm chí đều không thể phát giác được.

"Đây là?"

Trong lòng Lê Uyên giật mình, tiếp theo, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt tới cực điểm kêu gọi:

"Bát Phương Miếu? !"

Bát Phương Miếu, đang kêu gọi ta?

Lê Uyên sinh lòng rung động, cái này xúc động quá cường liệt, hắn đều ép không được.

"Bát Phương Miếu kêu gọi, là ta đem Huyền Kình chùy lấy ra trong nháy mắt cùng nhau tới. . . . . Cho nên, đây là bởi vì ta triệt chưởng Huyền Kình chùy?"

Lê Uyên nắm chặt Huyền Kình chùy, cất bước đi hướng huyền kình đại điện, đến nơi đây, kia kêu gọi cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Tại hắn cảm ứng bên trong, thậm chí có loại không kịp chờ đợi?

"Cái này Bát Phương Miếu. . . ."

Lê Uyên nhìn xem tượng đá sau lưng môn vị, suy đi nghĩ lại, vẫn là cẩn thận đi hướng U Cảnh.

Ông

Bên trong U Cảnh, giống nhau trước đó, đen kịt không cách nào cảm giác.

Nhưng lại tại Lê Uyên đi ra môn vị trong nháy mắt, hắn rõ ràng thấy được ánh sáng, một vòng yếu ớt lại cực kì rõ ràng ánh sáng.

Quang mang kia mới nổi lên thời điểm, còn tại huyền kình chi cuối đường, Lê Uyên một cái bừng tỉnh thần ở giữa, quang mang kia đã là sáng rõ.

Càng như một tràng cầu vồng giống như, xẹt qua toàn bộ huyền kình con đường, rũ ở trước người hắn.

"Đây là. . . ."

Lê Uyên cố nén trong lòng rung động, hắn thiếu chút nữa trực tiếp lui về, giương mắt dò xét.

Đây là một đầu con đường ánh sáng, bề rộng chừng ba mét, dài không biết mấy chục vài trăm dặm, vượt ngang toàn bộ huyền kình con đường.

Mà kia một đầu, một phương miếu cổ tại trong bóng tối chập trùng lên xuống, tản ra nhàn nhạt ánh sáng.

A

Lê Uyên giật mình, nghe được thét lên.

Bên hông hắn Thận Long Chi Đái kéo căng thẳng tắp, tiểu mẫu long thanh âm cao vút đến cực điểm, chấn kinh hãi nhiên:

"Tám, Bát Phương Miếu vậy mà tại tiếp dẫn ngươi? ! Làm sao có thể, làm sao có thể!"

Tiểu mẫu long trong lòng hãi nhiên, khiếp sợ sững sờ ngay tại chỗ.

Một màn này, nàng chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại từng tại trong điển tịch thấy qua.

Xa xưa tuế nguyệt trước đó, đã từng Vũ Tiên Môn chủ, liền từng lấy cao tuyệt thiên phú, từng dẫn động Bát Phương Miếu chủ động tiếp dẫn!

Nhưng kia là Vũ Tiên Môn chủ, Thiên Thị viên tuyệt đỉnh tồn tại, có thể na di trăng sao, nhục thân bay vào vũ trụ vô thượng bá chủ!

Cái này thổ dân tiểu tử. . . . .

Tiểu mẫu long nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Đây là Bát Phương Miếu tiếp dẫn?"

Lê Uyên nhíu mày đánh giá, cảm thấy có chút cổ quái.

Thiên Vận Huyền Binh triệt để nhận chủ người, cổ kim hiếm thấy, nhưng hiếm thấy không phải là không có, không nói những cái khác, ngũ đại Đạo Tông chi chủ đều từng là Huyền Binh chi chủ.

Nhưng trong điển tịch nhưng không có ghi chép qua Bát Phương Miếu tiếp dẫn sự tình. . . . .

"Nhanh lên đi, nhanh a!"

Mắt thấy hắn còn tại lề mà lề mề, tiểu mẫu long hận không thể nhảy dựng lên cho hắn một gậy, loại này từ ngàn xưa hiếm thấy tạo hóa, nàng chỉ từ trong điển tịch thấy qua.

"Ngươi nhìn nơi đó."

Lê Uyên rất tỉnh táo, cưỡng chế lấy đáy lòng xúc động, chỉ hướng kia cầu ánh sáng chính giữa.

Kia là huyền kình con đường trạm thứ hai, một ngôi tháp cổ đứng sững ở cầu ánh sáng phía dưới, đầu kia quỷ rồng chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng mà hung tàn.

Bốn phía quỷ thú cũng đều sôi trào lên, trong bóng tối đều là liên tiếp gào thét tiếng gào thét.

Cầu ánh sáng trên dưới, từng ngụm quỷ binh xuyên qua, tựa hồ cũng bị cầu ánh sáng hấp dẫn.

"Trời đánh quỷ thú!"

Tiểu mẫu long hận không được, toàn bộ xao động bất an: "Giết đi qua, nhất định phải giết đi qua a!"

Thiên Thị viên trong truyền thuyết tạo hóa xuất hiện tại trước mặt, lại không thể tới, tiểu mẫu long mắt đều đỏ.

". . . . ."

Lê Uyên đều không thèm để ý nàng, đây chính là Vô Thượng cấp quỷ thú, hắn nếu có thể giết đi qua còn cần ngươi nói?

Nhưng

"Bát Phương Miếu. . . . . Tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa."

Đường tại dưới chân lại không thể đi, Lê Uyên cảm thấy cũng hơi có chút phiền muộn, nhưng hắn tự nhiên không có khả năng xúc động lên đường.

Nghĩ nghĩ hắn xách chùy đi hướng Chu Huỳnh miếu cổ.

Ô ô ~

Theo hắn đi lại, kia một đầu hồng quang biến thành cầu ánh sáng cũng theo đó biến hóa phương vị, nhưng thủy chung rơi vào trước người hắn.

"Bát Phương Miếu thật tại chỉ dẫn hắn!"

Tiểu mẫu long mắt đều thẳng, hận không thể lập tức phục sinh thay vào đó, đây chính là chư thần đều muốn theo đuổi vô thượng tạo hóa.

Huyền kình con đường cực kỳ yên tĩnh, cầu ánh sáng chỗ, trình độ nhất định chiếu sáng phụ cận đường, Lê Uyên tăng tốc bước chân, rất nhanh liền đi tới Chu Huỳnh miếu nhỏ.

Miếu nhỏ càng rách nát, chỉ có cực kỳ yếu ớt hương hỏa, hiển nhiên đối kháng thú triều, Chu Huỳnh cũng bỏ ra giá cả to lớn.

"Vị này cũng là hung nhân a."

Miếu cổ bốn phía khá là hài cốt, quỷ thú, quỷ binh, chỉ là đã bị hắc ám một lần nữa ăn mòn.

Lê Uyên lấy ra hương hỏa nhét vào lư hương, kêu gọi lên Chu Huỳnh.

Ông

Quang ảnh thời gian lập lòe, Chu Huỳnh thân ảnh xuất hiện dưới tàng cây, hắn mười điểm mỏi mệt, nỗ lực mở mắt:

"Lê tiểu tử, ngươi muốn một lần nữa, lão phu mệnh liền muốn. . . Hả? !"

'Bịch' một tiếng, Chu Huỳnh đứng dậy, nhìn xem bộ kia tại huyền kình trên đường cầu ánh sáng, mặt mo trên tràn đầy chấn kinh kinh ngạc:

"Ngươi, ngươi. . . . .".