Chương 50: Mở, bát phương!

Chương 50: Mở, bát phương!

Một đạo hồng quang vượt ngang huyền kình con đường, hắn chỉ riêng cũng không như thế nào chói mắt, dưới cây già Chu Huỳnh trố mắt hãi nhiên, rất giống là gặp quỷ.

Ngươi

Chu Huỳnh thân thể sáng tối chập chờn, ngón tay đều đang run rẩy, thanh âm lắp bắp, có chút nói năng lộn xộn:

"Tám, ngươi, ngươi vậy mà, Bát Phương Miếu đang tiếp dẫn ngươi? !"

Kinh hãi quá độ, Chu Huỳnh mặt mo đều đang vặn vẹo, trong lòng chấn động đã đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Nhìn xem kia buông xuống, theo Lê Uyên dạo bước mà biến hóa vị trí hồng quang chi cầu, đầu óc lại nhất thời một mảnh trống không.

"Bát Phương Miếu!"

Từ xưa bây giờ, vô số tiên hiền cường giả truy tìm mà không thể được Bát Phương Miếu, cứ như vậy đột ngột hiện thân tại trước.

Chu Huỳnh tâm thần khuấy động hạ, cả tòa miếu thờ đều đang lắc lư.

"Tiền bối?"

Lê Uyên lui lại một bước, cái này Chu lão đầu thân hình vặn vẹo, so lệ quỷ còn lệ quỷ, quả thực có chút làm người ta sợ hãi.

A

Chu Huỳnh quát to một tiếng, điên cũng giống như nhào về phía kia cầu ánh sáng, lại trực tiếp xuyên qua, nhào một chút ngã trên mặt đất.

"Tiền bối!"

Mắt thấy hắn giống như điên dại, Lê Uyên không thể không phồng lên chân khí, phát âm sóng đem hắn tỉnh lại.

Ta

Chu Huỳnh hoảng hốt một chút hoàn hồn, nhìn xem kia hồng quang chi cầu thẳng đến hướng huyền kình cuối đường đầu miếu cổ, không khỏi chảy xuống hai hàng lão lệ:

"Chư thần chiếu cố, chư thần chiếu cố. . . . ."

Thật lâu, hắn mới xoay người lại, Lê Uyên yên lặng lui lại mấy bước, lão gia hỏa này khí tức trở nên rất nguy hiểm.

"Lê, lê tiểu hữu."

Chu Huỳnh ổn định lại tâm, đối Lê Uyên, cúi rạp người:

"Tiểu hữu nếu có phân công, Chu mỗ tất hết sức giúp đỡ, chỉ mong tiểu hữu mang ta gặp một lần kia Bát Phương Miếu!"

"Tiền bối quá khách khí."

Lê Uyên nào dám thụ này đại lễ, chỉ có thể lách mình tránh đi, nhưng Chu Huỳnh đứng dậy lại bái như thế liên tục, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thụ này lễ.

"Tiền bối, cái này Bát Phương Miếu đến cùng vì sao xuất hiện, như thế nào tiến vào, vãn bối quả thực không có bất kỳ cái gì đầu mối, thật là không dám tùy tiện đáp ứng."

Lê Uyên trong lời nói giữ lại chỗ trống.

"Đa tạ tiểu hữu."

Chu Huỳnh nghe vậy nhưng trong lòng thì nhất an, như Lê Uyên miệng đầy đáp ứng, hắn ngược lại muốn sinh lòng thấp thỏm.

"Tiểu hữu đến tìm ta, thế nhưng là gặp khó xử?"

Lúc nói chuyện, Chu Huỳnh tất nhiên là nhìn về phía hồng quang chi cầu trung đoạn, quỷ rồng cuộn quấn tại cổ tháp bên trên, dữ tợn mà hung lệ.

"Kia cổ tháp phía dưới quỷ thú thành đàn, còn có kia quỷ rồng ở bên. . . ."

Lê Uyên cũng không giấu diếm, hắn chính là vì này đến tìm Chu Huỳnh, thân là đời trước Huyền Kình chùy chủ, tất nhiên là có lưu thủ đoạn.

"Năm đó Huyền Kình môn mở cái này huyền kình con đường, tổng cộng có ba tôn cường giả xả thân, lấy Thần cảnh bao trùm quỷ địa, cái này trạm thứ hai, là Huyền Kình chùy chủ Ưng Huyền Bằng, kia quỷ rồng, chính là hắn linh tướng biến thành."

Chu Huỳnh cũng nhìn xem kia cổ tháp chỗ mượn kia hồng quang chi cầu ánh sáng nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy kia thành đàn quỷ thú:

"Ưng Huyền Bằng, đã từng Huyền Kình môn chủ, tu vi sớm đã siêu bước hợp nhất phía trên, hư hư thực thực đã đúc thành Thần cung, hắn linh tướng, cho dù là Long Ma đạo nhân, Thuần Dương Đạo Nhân tại thế, cũng chưa chắc liền có thể trấn áp."

"Theo tiền bối ý tứ đâu?"

Lê Uyên nhìn xem hắn, điên cuồng sau một lúc, Chu Huỳnh cũng bình tĩnh lại, giờ phút này dưới tàng cây dạo bước.

Chu Huỳnh nhìn về phía Lê Uyên trong bàn tay huyền kình tay chùy, chỉ từ cái này chùy khí tức biến hóa, hắn liền mơ hồ nhìn ra cái gì:

"Như Chu mỗ không nhìn lầm cái này chùy xác nhận triệt để nhận tiểu hữu làm chủ?"

Lúc nói chuyện, trong lòng Chu Huỳnh cũng thực có chút ngũ vị tạp trần, đây là hắn suốt đời truy cầu, hao phí vô số tâm huyết đều không có làm được sự tình.

Vâng

Lê Uyên không có giấu diếm.

"Không hổ là cái thế chi tư, từ ngàn xưa kỳ tài, cũng khó trách cái này Huyền Kình chùy nhìn lão phu không lên. . . ."

Chu Huỳnh thở dài, lại rất nhanh thu liễm, nói:

"Huyền Kình chùy, có thể giết Ưng Huyền Bằng!"

"Cái này, nên làm như thế nào?"

Lê Uyên thật cũng không quá ngoài ý muốn, chỉ có triệt để nhận chủ Thiên Vận Huyền Binh, mới có thể bị binh chủ tự nhiên thúc dùng.

Giống nhau trước đó mấy Đại chưởng môn hợp lực trấn sát Tà Thần giáo, hắn hôm nay, trên lý luận cũng là có thể phát ra kia khoáng thế một kích.

Thế nhưng chỉ là trên lý luận, rốt cuộc, hắn thay máu cũng không đại thành, khoảng cách đại tông sư, quả thực chênh lệch rất lớn.

"Tiểu hữu chưa nhập đạo, Huyền Kình chùy khó mà thi triển hết kỳ lực. . . . ."

Chu Huỳnh nghiêm nghị cúi đầu:

"Chu mỗ nguyện vì tiểu hữu đi đầu!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lê Uyên cũng không khách sáo, hắn vốn là là mượn lực mà đến, chỉ là đem Chu Huỳnh dìu lên:

"Vãn bối tất đem hết toàn lực, trợ tiền bối dòm ngó Bát Phương Miếu."

"Đa tạ tiểu hữu!"

Trong lòng Chu Huỳnh quả thực chấn động khó bình, hắn không chết không sống hơn nghìn năm, vì chính là một ngày này.

Lê Uyên cũng không do dự, đem Huyền Kình chùy đưa tới.

Triệt để nhận chủ Huyền Kình chùy, dù là binh chủ thân chết, không được cho phép người bên ngoài cũng khó có thể thúc làm mảy may.

"Huyền Binh có linh, làm giúp ta một trợ!"

Chu Huỳnh đầu tiên là đối chùy cúi đầu, mới hai tay tiếp nhận chiếc kia huyền kình tay chùy, thân hình của hắn sáng tắt một sát, lại rất nhanh ổn định.

"Tiền bối, ngươi cái này. . . . ."

Gặp một màn này, Lê Uyên không khỏi có chút lo lắng, Chu Huỳnh cái này trạng thái có thể nói không lên tốt.

"Không sao."

Chu Huỳnh chỉ chỉ trong miếu lư hương:

"Chu mỗ nhốt ở nơi đây, toàn bởi vậy miếu, chỉ cần hương hỏa bất diệt, liền từ đầu đến cuối duy trì tại bất tử không sinh ở giữa."

"Như thế, làm phiền tiền bối."

Lê Uyên vội vàng lấy ra hương hỏa thêm vào kia lư hương bên trong, cái này lư hương cũng không chọn, cấp thấp hương hỏa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chu Huỳnh nhắm mắt gật đầu, một lát sau, mới mở mắt ra, chậm rãi đi ra miếu cổ:

"Tiểu hữu hành sự tùy theo hoàn cảnh là được, Chu mỗ đi!"

"Tiền bối cẩn thận."

Lê Uyên chắp tay cúi đầu, chợt hít sâu một hơi, lấy ra trọng chùy, điều chỉnh chưởng ngự tổ hợp, dùng cái này khắc toàn thịnh tư thái, đi hướng kia hồng quang chi cầu.

Ông

Chu Huỳnh chạm vào không đến cầu ánh sáng, tại Lê Uyên dưới chân lại giống như thực chất, hắn không đi quá nhanh, mà là cảnh giác quét mắt bốn phía.

Mượn cầu thân tán phát một chút ánh sáng, Lê Uyên ẩn ẩn có thể nhìn thấy chậm rãi mà đi Chu Huỳnh.

Cất bước ở giữa, vị này trước đây Huyền Kình chùy chủ khí thế, cũng đang chậm rãi kéo lên, tựa như yên lặng hơn nghìn năm núi lửa đang chậm rãi khôi phục.

Cách vài dặm chi địa, Lê Uyên đều cảm giác được một cỗ cực mạnh áp bách, trải qua huyền kình chi chùy, hắn cảm thụ càng sâu.

"Lão Chu lúc còn sống võ công cảnh giới chỉ sợ không kém gì Long đạo chủ. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy an tâm một chút, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác, tay hắn cầm Huyền Kình Đấu Chùy, không gần không xa đi theo Chu Huỳnh.

Ầm

Nào đó một sát, nơi xa truyền đến trầm đục.

Lê Uyên ngưng thần quan sát, thấy rõ ràng, kia là một đầu không biết cái gì cấp bậc, hình như hổ báo quỷ thú

Hắn từ trong bóng tối đánh giết mà ra, bị Chu Huỳnh trở tay một chùy, đánh từ xa sụp đổ ra.

"Dùng chùy người, trọng thế không nặng chiêu, kình lực bừng bừng phấn chấn lúc, đẩy không mà đi, tuy là như thế nào xê dịch, cũng tuyệt không trốn tránh sau khi địa."

Xa xa, Chu Huỳnh thanh âm truyền đến.

Tiếp theo sát, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, một thân nhún người nhảy lên, quanh thân tách ra chói mắt kim quang, Huyền Kình chùy tùy thân mà động, khí phát bát phương, tận chui vào hắc ám bên trong.

Chỉ nghe tê minh tiếng rống giận dữ liên tiếp, trong bóng tối tuôn ra từng vầng sáng lớn ảnh, huyết dịch, tàn chi đến.

Rống

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nghe được quen thuộc rống to âm thanh.

Cổ tháp phía trên, quỷ rồng tròng mắt, tiếp theo, hắn thân thể cao lớn đằng không mà lên, lôi cuốn lấy sóng khí như biển

Đúng như một đầu quấy làm phong vân Thương Long, trong chớp nhoáng, đã vượt ngang mấy chục dặm chi địa, hướng về Chu Huỳnh đánh giết mà đi.

"Tới tốt lắm!"

Chu Huỳnh ầm ĩ thét dài, lượn lờ quanh thân kim quang như mặt nước rót vào Huyền Kình chùy bên trong:

"Tiểu hữu, đi nhanh!"

Oanh

Hồng quang chi trên cầu, Lê Uyên quả quyết thôi động tất cả các loại chưởng ngự binh khí, giẫm Vân Long Cửu Hiện, dốc sức chạy vội.

Lê Uyên bây giờ tốc độ nhanh chóng biết bao?

Cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, đã vượt ngang vài dặm, quanh người hắn ngoại phóng chân khí cùng cương phong kịch liệt ma sát, giống như sao băng lướt ngang.

Nhưng cho dù là nhanh như vậy, Lê Uyên trong lòng vẫn là phát lạnh, hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy kim quang chói mắt, tựa như mặt trời giáng lâm, lập lòe nhưng kim quang chiếu sáng cả tòa U Cảnh.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên trước mắt tái đi tối đen, hai mắt chua xót muốn nứt, chỉ trong mơ hồ, thấy được một đầu kim quang xen lẫn mà thành to lớn huyền kình.

Huyền kình hí dài, như cự nhạc thần phong, giống như mặt trời ngang ép, đem kia giận mà huýt dài quỷ rồng bao phủ ở bên trong.

Oanh

Ầm ầm!

Trước sau hai lần tiếng vang cơ hồ cùng nhau nổ tung.

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, chân phát lao nhanh, tiểu mẫu long thanh âm bén nhọn đến phá âm:

"Đây là Linh Bảo? !"

Nàng chấn kinh mất tiếng, Lê Uyên lại không có trả lời, tốc độ của hắn đã bay vụt đến cực hạn, có thể đếm được cái sát na, đã bị sau lưng va chạm đuổi tới.

Răng rắc!

Chỉ một sát, Lê Uyên ngoại phóng chân khí đã bị ép thành bột mịn, tiểu mẫu long hét lên một tiếng, hóa thành Thận Long chi giáp.

Nhưng sau một khắc, đã gào thét một tiếng, lùi về bên hông.

Ầm

Lê Uyên chỉ cảm thấy lưng đau xót, Thận Long chi giáp tính cả Xích Huyết văn long khải đều bị sau lưng cái kia đáng sợ va chạm chỗ đánh xuyên.

"Khủng bố như vậy? !"

Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền đơn độc, tựa hồ sau một khắc liền muốn lật úp ở đây.

Hắn từng gặp mấy vị chưởng môn thôi động Thiên Vận Huyền Binh một màn, nhưng cũng kém xa giờ phút này cảm thụ rõ ràng.

Hắn mấy lần lướt ngang, người đã đến ngoài mấy chục dặm, vừa vặn sau va chạm vẫn chưa hoàn toàn tránh đi, thậm chí vẻn vẹn dư ba, liền để hắn có loại không thể nào tránh né cảm giác.

"Dưỡng Sinh Lô!"

Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, hơi suy nghĩ, Dưỡng Sinh Lô đã như một ngụm cự đỉnh, giữa trời đem hắn bao ở trong đó.

Sau một khắc, hắn chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Dưỡng Sinh Lô bị kích nổ bắn ra mà ra.

Oanh

Hồng quang chi trên cầu, Dưỡng Sinh Lô phi tốc xoay tròn tiến lên.

Trải qua lô miệng, Lê Uyên nhìn thấy, một đoàn kim màu đen chùm sáng, tựa như một đoàn mây hình nấm giống như đằng không mà lên.

Hắn sóng ánh sáng khuếch tán hạ, trong vòng trăm dặm đều là một mảnh hủy diệt khí tượng.

Từng đầu quỷ thú, từng ngụm quỷ binh đều bị kích tứ tán mà bay, Địa Sát cũng tốt, Thiên Cương cũng được, căn bản không thể nào ngăn cản.

"Huyền Kình chùy uy lực còn muốn lớn hơn kia mấy ngụm Thiên Vận Huyền Binh. . . ."

'Đông ' một tiếng, nổ bắn ra mà ra Dưỡng Sinh Lô tựa như đụng tại cái gì vô hình vách ngăn phía trên.

Rống

"Nghiệt súc, lão phu cái này chùy tư vị như thế nào? !"

Rống to cùng tiếng thét dài từ tại chỗ rất xa truyền vang mà đến, tiếp theo, hắc ám bên trong, quang ảnh nổ tung

Huyền kình tay chùy tựa như một đạo màu đỏ sao băng, lướt ngang trăm dặm, thẳng đến Lê Uyên mà đến.

"Tiểu hữu, kia quỷ rồng trọng thương trốn chạy, ngươi, không phải lo rồi!"

Tay chùy tới tay, Lê Uyên nghe được Chu Huỳnh kia khó nén âm thanh kích động, hắn hít sâu một hơi, hướng về hắc ám cúi đầu.

Tiếp theo quay người.

Trong bóng tối, u quang lấp lóe, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, kia đóng chặt cửa lớn màu tím, chậm rãi mở ra..