Chương 51: Khởi nguyên thần văn

Chương 51: Khởi nguyên thần văn

Ô

Cửa lớn màu tím chậm rãi mở ra, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ thê lương khí tức cổ xưa đập vào mặt, này khí tức là như thế chi nồng đậm, để hắn nhịn không được tâm thần run rẩy.

Trong thoáng chốc, trước mắt tựa hồ không phải một ngôi miếu cổ, mà là vô ngần tinh không, vực sâu không đáy, làm người ta nhìn tới liền sinh lòng rung động.

"Bát Phương Miếu, Bát Phương Miếu a!"

Tiểu mẫu long cũng đang run, dù là đến lúc này, nàng đều cảm thấy không chân thực, loại này vô số cường giả tuyệt đỉnh đều truy tìm không đến truyền thuyết cấp tạo hóa, thế mà cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của nàng?

"Tiến a, tiến!"

Mắt thấy Lê Uyên còn tại ngừng chân dò xét, tiểu mẫu long hận không thể thay vào đó, cái này thổ dân tiểu tử căn bản không hiểu tòa miếu cổ này phân lượng.

"Không vội."

Tới nơi đây, Lê Uyên trong lòng rung động càng phát mãnh liệt, nhưng hắn cường tự tỉnh táo lại, đánh giá.

Trong bóng tối, miếu cổ chìm nổi, tựa như trong hắc hải đi lấy một chiếc thuyền đơn độc, miếu cổ bên ngoài, hắc ám cuồn cuộn, khi thì truyền ra quỷ thú tiếng gào thét.

Mới kinh thiên va chạm đem không ít quỷ thú cũng thổi tới nơi đây, chỉ là đều bị bình chướng vô hình ngăn cách tại bên ngoài.

Tựa hồ, chỉ có thông qua kia hồng quang chi cầu, mới có thể tới chỗ này.

"Tiến nhanh a!"

Tiểu mẫu long có chút phát điên, nàng quả thực đều muốn bội phục, cái này thổ dân tiểu tử cũng quá có thể nhịn.

"Mỗi khi gặp đại sự cần tĩnh khí, ngươi biết cái gì?"

Lê Uyên lười nhác cùng nàng so đo, nàng nếu là hiểu đạo lý này, hơn phân nửa sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng này.

Ngươi

Tiểu mẫu long giận dữ.

Lê Uyên chậm rãi đi hướng miếu cổ, nhưng lại chưa vội vã đi vào, mà là nhắm mắt lại phồng lên chân khí.

Ông

Tại tiểu mẫu long nôn nóng bất an nhìn chăm chú, Lê Uyên bàn tay bên trong đột nhiên toát ra giọt giọt óng ánh sáng long lanh, giống như lưu ly đồng dạng huyết dịch.

"Vẫn là kém chút hỏa hầu. . . ."

Nhìn xem trong bàn tay hội tụ máu mới, Lê Uyên há miệng thở ra một hơi, kia một chùm máu mới chợt bay ra.

Tiếp theo, tại huyền kình chân khí lôi cuốn phía dưới, kịch liệt run lên sau dung thành một đoàn, lúc rơi xuống đất, thình lình đã hóa thành một ngụm lớn chừng bàn tay bỏ túi Tiểu Tượng.

Hóa hình nhập máu, máu cũng có thể hóa hình.

Hai tháng tu luyện, Lê Uyên thay máu đã thành hơn phân nửa, đã miễn cưỡng có thể thôi động Long Ma tâm kinh bên trong ghi lại một chút pháp môn.

Phốc

Tiểu Tượng vung mũi, hắt hơi một cái, nhân tính hóa đánh giá bốn phía.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, hắn tựa như là thêm ra một cái khác biệt thị giác, xuyên thấu qua Huyết Tượng thị giác, có thể nhìn thấy quái vật khổng lồ đồng dạng chính mình.

Một bộ đạo bào, sắc mặt trầm ổn, eo quấn một đầu Thận Long Chi Đái, sau lưng hắc ám như vực sâu.

"Đi vào."

Lê Uyên ý niệm khẽ động, Tiểu Tượng đã vung lấy cái mũi, không sợ hãi hướng đi con kia rộng mở có chút màu tím cửa miếu.

"Bát Phương Miếu."

Tiểu mẫu long tâm thần kéo căng, Lê Uyên cũng độ cao ngưng thần, hắn đối với Bát Phương Miếu, hay là nói kia tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa có nồng đậm hứng thú.

Bởi vì theo kia tiểu mẫu long nói, cho dù là phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Thị viên, có thể xưng là 'Đại năng 'Người cũng bất quá rải rác mấy vị mà thôi.

Hô

Đè ép trong lòng xao động, Lê Uyên nhìn chăm chú tại Huyết Tượng thị giác, nhưng mà, cơ hồ là kia Huyết Tượng bước vào Bát Phương Miếu trong nháy mắt, mắt của hắn trước liền là tối sầm.

Chợt một cỗ khó mà hình dung cự lực đột nhiên giáng lâm, chỉ một chút, liền đem hắn kéo vào cửa miếu bên trong.

". . . . ."

. . . . .

. . . . .

Đại vận thần đô thành.

Cửa ải cuối năm về sau, theo đại tế ngày tới gần, chư đạo chư châu phủ đều có không ít tông môn, giang hồ nhân sĩ đến đây xem tế, toà này đế đô hùng thành cũng nhiều hơn mấy phần giang hồ khí hơi thở.

Trên đài xem sao, Ngô Ưng Tinh đứng chắp tay, quan sát cả tòa thần đô thành, hắn ngưng thần lấy vọng, có thể nhìn thấy kia từng đạo đứng sững ở địa, lại giống như có thể ảnh hưởng thiên tượng khí cơ.

"Long Hổ Tự, cũng nhanh đến. . . ."

Ngô Ưng Tinh dõi mắt trông về phía xa, ánh mắt của hắn bên trong hình như có Xích Kim sắc quang mang lấp lóe, cách không biết xa xôi bao nhiêu, hắn nhìn thấy ba đạo khí cơ giao hội

Trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy Thương Long Bạch Hổ, thần kiếm, cự tượng hình bóng.

"Một môn ba tôn đại tông sư, đến cùng là Thuần Dương Đạo Nhân lưu lại truyền thừa, nội tình vẫn phải có. . . ."

Ngô Ưng Tinh thu liễm tâm tư, dư quang liếc qua sau lưng ô lớn hạ nghỉ ngơi Hoàng Long Tử, thân hình chuyển một cái, đã hạ Quan Tinh lâu.

Quan Tinh lâu hạ, là một mảnh to lớn đất trống.

Lúc này, lại có mấy ngàn cấm vệ bày trận, từng ngụm tràn đầy hương hỏa khí tức đại đỉnh, từ ngoài hoàng thành vận chuyển mà đến, sắp hàng chỉnh tề tại đây.

Những này đại đỉnh, ít thì chứa đựng lấy một phủ một châu mười năm hương hỏa, nhiều thì một đạo mười năm hương hỏa.

Cách kia từng ngụm Uẩn Hương Đỉnh, nồng đậm hương hỏa khí tức đã tràn ngập toàn bộ đất trống, thậm chí ngay cả trên đài xem sao Hoàng Long Tử cũng không nhịn được nhìn qua:

"Dòm một góc có thể thấy được toàn cảnh cái này đại vận ngàn năm tích lũy, quả thực phong phú cực kỳ, nếu là cho lão phu trên lòng bàn tay trăm năm, đúc thành Thần cung tư lương cũng đủ. . . ." "

Tản mát hương hỏa giống như sương mù như mây, dù là Hoàng Long Tử cũng có chút nóng mắt  bất kỳ cái gì một ngôi sao có sự sống đều là vũ trụ côi bảo, cho dù tại Độc Long học phủ.

Cũng chỉ có ngũ mạch chi chủ, mới có tư cách độc chưởng một ngôi sao có sự sống.

"Đáng tiếc. . . ."

Hoàng Long Tử hướng dù hạ xê dịch một chút, tránh đi ánh nắng thẳng rắn, ánh mắt vẫn không khỏi phải xem hướng dưới lầu trên đài cao, đứng chắp tay tóc bạc trung niên nhân.

"Cái thế cấp nhân kiệt a."

Hoàng Long Tử nhắm mắt lại, lắng nghe kia Đại Nhật Kim Lân Chuông tiếng chuông.

Ô ô ~

Gió nhẹ chầm chậm, thổi tới một chút hương hỏa khí tức.

"Hành Sơn đạo, Uẩn Hương Đỉnh mười một miệng, Cô Tô đạo, Uẩn Hương Đỉnh chín khẩu, Yên Sơn đạo sáu miệng, Long Ẩn đạo, mười một miệng, lôi âm đại châu bảy thanh, Vân Mộng đạo, ba miệng. . . . ."

"Hằng Long đạo, hai mươi ba miệng, Vạn Long đạo, mười tám miệng."

Bạch ngọc dựng trên đài cao, Vạn Trục Lưu đứng xuôi tay, trước người hắn, Càn Đế ngồi nghiêm chỉnh, mấy cái Thống lĩnh cấm vệ khom người hồi báo.

"Ngoài ra, nội khố bên trong mở ra, tổng cộng ba trăm miệng."

"Ba trăm miệng."

Càn Đế gõ nhẹ thành ghế, cũng không khỏi có chút thịt đau.

Đây chính là triều đình góp nhặt hơn trăm năm vốn liếng, mà cái này ba trăm miệng, cũng chỉ là một lần tiểu tế cần thiết.

"Vân Mộng đạo chỉ ba miệng?"

Vạn Trục Lưu nhíu mày.

"Hồi vương gia, từ Vệ Thiên Tộ bỏ mình, Trường Hồng kiếm phái cơ hồ đem tất cả thần miếu trừ bỏ, cái này ba miệng, vẫn là trước đó góp nhặt đoạt được."

Kia Thống lĩnh cấm vệ khom người nói:

"Còn lại mấy đạo tốt hơn một chút, chỉ càn quét thiên nhãn miếu, ảnh hưởng ít hơn. . . . ."

"Trường Hồng kiếm phái!"

Vạn Trục Lưu ánh mắt hơi trầm xuống.

"Trường Hồng kiếm phái sự tình, Trục Lưu tạm không cần để ý, chuyện chỗ này về sau, thân cung phụng tự sẽ giải quyết."

Càn Đế thần sắc không thay đổi, hắn chậm rãi đứng dậy, nói:

"Tính toán thời gian, mấy đại đạo tông người cũng nên đến, ân, mở tế đi."

Ông

Tiếng nói của hắn chưa rơi, Hoàng Long Tử đã cầm dù bay xuống tại trên đài cao.

"Làm phiền các hạ chủ tế."

Càn Đế nhìn về phía Hoàng Long Tử.

Đối với đại tế, hắn cũng cực kỳ cẩn thận, trước đó hai lần, một lần dùng chính là Tàng Thư Lâu bí truyền tế pháp nghi thức, một lần khác mới là Hoàng Long Tử nói tới nghi thức, lại hai lần đều không để một thân tham dự.

"Tại hạ tất dốc hết toàn lực!"

Hoàng Long Tử chắp tay đáp ứng, cảm nhận được Vạn Trục Lưu ánh mắt, mới dừng một chút, nói:

"Bát Phương Miếu tuy là vũ trụ kỳ cảnh, nhưng đến cùng không phải thần, cho nên đại tế lúc hoặc có thể dẫn tới một ít không thể diễn tả Tà Thần, quỷ địa

Tại hạ đem một lần đại tế chia làm năm lần tiểu tế, sử dụng hương hỏa dù nhiều hơn không ít, nhưng thắng ở an toàn."

"Tốt nhất như thế."

Vạn Trục Lưu thần sắc lãnh đạm, đáy mắt hiện lên một tia ngân sắc quang mang.

"Các hạ hết sức nỗ lực là đủ."

Càn Đế thần sắc ôn hòa.

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm."

Hoàng Long Tử khẽ vẫy tay áo dài, cầm dù đi xuống đài cao, hắn đi lại vững vàng, mỗi một bước đều án lấy đặc biệt phương vị mà đi.

Ông

Thuận theo đi lại, quảng trường bên trên ba trăm miệng Uẩn Hương Đỉnh trong lúc đó rung động bắt đầu, tựa hồ sau một khắc liền muốn đều vỡ ra, hương hỏa khí tức trong nháy mắt nồng nặc nhiều gấp mấy lần.

"U người, tuyên cổ vĩnh tồn chi diệu địa. . . ."

Tại đại vận quân thần nhìn chăm chú, Hoàng Long Tử tụng niệm tế văn, đây không phải đại vận chính phủ ngôn ngữ, mà là Thiên Thị viên lưu thông thần văn, khởi nguyên thần văn.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà có vận luật, mỗi một chữ tiết phun ra đều rất giống trực tiếp tại chúng nhân trong lòng nổ vang.

Tế

Một lát sau, Hoàng Long Tử đột nhiên dừng bước, hắn trong bàn tay ô lớn kịch liệt rung động một cái, tiếp theo, chỉ nghe một tiếng kinh thiên nổ đùng.

Quảng trường bên trên, ba trăm miệng Uẩn Hương Đỉnh đã là cùng nhau nổ tung.

Ầm ầm!

Ba trăm đoàn sương mù xông thẳng tới chân trời, vừa vặn hội tụ ở Quan Tinh đài, kia một ngụm Đại Nhật Kim Lân Chuông bên trên.

Đang

Tiếng chuông quanh quẩn, lại quanh quẩn, trực tiếp đem Hoàng thành, thậm chí cả cả tòa thần đô thành đều bao trùm ở bên trong.

"Triều đình lại lại tế miếu."

"Đại Nhật Kim Lân Chuông âm thanh a!"

"Đáng tiếc, không có duyên gặp một lần. . . . ."

Bị tiếng chuông sở kinh, thần đô thành bên trong không biết nhiều ít người ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy tiếng chuông giống như thực chất giống như chầm chậm khuếch tán, cùng kia tụ đến hương hỏa phù hợp một chỗ.

Cuồn cuộn, sôi trào, cho đến oanh" một tiếng nổ tung.

Thành bên trong nơi nào đó hội quán, đang cùng một tượng thần đánh cờ Nghiêm Thiên Hùng hình như có cảm giác, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua đình nghỉ mát, nhìn thấy kia như mây che khuất Hoàng thành hương hỏa:

"Lại là thủ bút lớn như vậy, ách. . . . ."

"Hương hỏa."

Thiên nhãn tượng thần bình tĩnh hạ cờ, lại đột nhiên run lên, phát ra 'Răng rắc 'Âm thanh.

Ừm

Nghiêm Thiên Hùng trong lòng cả kinh, đã thấy kia tượng thần trên đột ngột hiện ra vô số vết rách, trong đó lóe ra huyết nhục ánh sáng, kia từng cái chạm khắc ra con mắt, tại kịch liệt chuyển động:

"Không đúng. . . . . Không đúng!"

Oanh

Cả tòa đình nghỉ mát đã ầm vang sụp đổ.

Tại Nghiêm Thiên Hùng kinh dị nhìn chăm chú, trong tượng đá đi ra một tôn sinh ra thiên nhãn đáng sợ lão nhân, hắn ngẩng đầu, trên thân vô số con mắt cũng cùng nhau nhìn lên.

"Ngài đây là?"

Nghiêm Thiên Hùng trong lòng cả kinh, cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

Lại chỉ thấy trên đài xem sao, kia tiếng chuông cùng hương hỏa hội tụ chỗ, kia mảng lớn mây khói bên trong, có tất cả các loại quang ảnh kịch liệt lưu chuyển biến hóa.

Một gian tại trong bóng tối chìm nổi không chừng miếu cổ, phù hiện ở khung thiên phía trên, cách xa nhau không biết xa xôi bao nhiêu, một cỗ thê lương khí tức cổ xưa đã từ trong đó tản mát mà ra.

Tràn ngập Hoàng thành, bao trùm thần đô.

"Bát Phương Miếu!"

Một tích tắc này, Hoàng thành, thần đô bên trong một mảnh yên lặng.

Quan Tinh đài hạ đại vận quân thần thần sắc đều túc, một đám cấm vệ càng là như lâm đại địch, chỉ có Vạn Trục Lưu hình như có cảm giác giống như đè lại mi tâm long văn.

Một đạo chỉ có hắn có thể nghe được gầm thét, trong lòng của hắn nổ vang:

"Có người, có người!"

Kia gầm thét không được quanh quẩn, Vạn Trục Lưu lại giống như chưa tỉnh, chỉ là ngẩng đầu nhìn trời, cùng kia Hoàng Long Tử ánh mắt giao hội.

Tại vô số người nhìn chăm chú, một bóng người, đi vào rộng mở cửa miếu bên trong!.