Chương 52: Thiên kinh địa động!

Chương 52: Thiên kinh địa động!

Một sát, tựa như vĩnh hằng.

Trong hoàng thành, thần đô thành bên trong, giờ khắc này, phàm là ngẩng đầu nhìn trời người, đều thấy được kia tại trong bóng tối chập trùng lên xuống miếu cổ, cùng kia bước vào cửa miếu bên trong thân ảnh mơ hồ.

Có người, tiến vào Bát Phương Miếu? !

Chớp mắt yên lặng về sau, trong Hoàng thành bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, cái này sóng âm là như thế chi kịch liệt, đến mức cả tòa Hoàng thành cũng vì đó run lên, tựa như muốn bị một cỗ vô hình cự lực nhấc lên đảo ngược lại.

"Là ai? !"

Nhìn xem khung thiên chiếu lên hiện ra một màn, Càn Đế chỉ cảm thấy hai mắt đều bị đâm đau đỏ lên, nhịn không được thần sắc đại biến.

Không chỉ là Càn Đế!

Hoàng thành, hội quán, thần đô trong ngoài nhưng phàm là thấy cảnh này giang hồ cao thủ nhóm, đều tại chớp mắt yên lặng về sau, tâm thần rung động, sắc mặt đại biến.

Bát Phương Miếu truyền thuyết tại thế gian lưu truyền không biết bao lâu, mấy ngàn năm bên trong, lại càng không biết có bao nhiêu tông sư, đại tông sư đau khổ truy tìm mà không thể được.

Thậm chí một lần rất nhiều người cũng hoài nghi Bát Phương Miếu là có tồn tại hay không.

Cho dù là lần này triều đình mời xem tế, không ít người trong lòng cũng nửa tin nửa ngờ.

Nhưng giờ phút này, hiển nhiên miếu cổ huyền không, cửa miếu mở rộng, không biết nhiều ít người vì đó xôn xao sôi trào.

"Không có khả năng!"

Dù đen hạ, lấy dư quang thấy cảnh này Hoàng Long Tử thân thể rung động, rất giống là gặp quỷ đồng dạng:

"Làm sao có thể? !"

Đây chính là Bát Phương Miếu!

Thiên Thị viên, thậm chí cả ba viên chi địa vô số thánh địa động thiên chi chủ đều không có duyên gặp một lần truyền thuyết cấp vận may lớn!

Trong truyền thuyết, Độc Long thần truy tìm đều không thể được kỳ cảnh!

Cho dù là cùng Đại Vận triều đình hợp tác, dâng ra học phủ bên trong liên quan tới Bát Phương Miếu đại tế nghi thức, Hoàng Long Tử cũng căn bản không cho rằng nơi đây thổ dân có tư cách kia mở ra Bát Phương Miếu.

Cho dù là kia cái thế cấp Vạn Trục Lưu, cũng không có khả năng!

Nhưng

Oanh

Hoàng Long Tử bừng tỉnh thần chớp mắt, khung thiên phía trên, cũng đồng thời truyền đến từng tiếng không biết từ đâu mà đến kinh lôi nổ vang.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, hắc vụ che trời, che đậy tất cả tia sáng, một cỗ khó mà hình dung đáng sợ khí cơ, trong chớp mắt tràn ngập cả tòa Hoàng thành.

Hô hô ~

Cuồng phong gào thét, sấm chớp.

Hội quán bên trong, thân có thiên nhãn lão giả nhắm lại ngàn song thần nhãn, nhưng tức giận trong lòng lại như thế nào đều không ép xuống nổi:

"An dám trộm ta tạo hóa!"

Xùy

Nghiêm Thiên Hùng giật mình, chỉ nghe một tiếng kiếm minh, kia thiên nhãn pháp chủ một thanh rút ra cắm ở tim trường hồng kiếm, trên người hắn, thiên nhãn đóng chặt, lại đột nhiên tróc ra.

Hóa thành từng đạo màu đỏ ánh sáng đem chiếc kia kịch liệt rung động thần kiếm bao trùm.

Phốc

Lão giả kia ho ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Hắn bỏ ra giá cả to lớn, tiếp theo, kia bị thiên nhãn bao trùm thần kiếm chém ngang giữa trời, tại hạ ý thức nhanh lùi lại trong mắt Nghiêm Thiên Hùng, hư không lại bị hắn chém ra một tuyến vết tích?

"Không đúng, là U Cảnh!"

Nghiêm Thiên Hùng bừng tỉnh xuống thần, mắt thấy lão giả kia biến mất, hơi chút do dự, vẫn là tại cánh cửa kia đóng lại trước đó, bước vào trong đó.

"Đây là ai? !"

Thành bắc một chỗ tửu lâu trong rạp, đang trông về phía xa Hoàng thành Tần Sư Tiên thần sắc sợ hãi, đáy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi:

"Cái này, cái này. . . . ."

Tâm tình khuấy động Tần Sư Tiên khí cơ kém chút tiết ra ngoài, cường tự ngưng thần, vẫn cảm giác chấn kinh khó tả.

Lão đầu tử bị thương nặng bế quan mấy chục năm bên trong, nàng hơn phân nửa thời gian là ngâm mình ở bên trong Tàng Thư Lâu, nhìn qua vô số bản tạp thư, trong đó có nhà mình tổ sư Long Ma đạo nhân lưu lại tự viết.

Vì truy tìm Bát Phương Miếu, nàng vị tổ sư nào tuần tự nhấc lên hai lần đại tế, trực tiếp đưa đến Đại Chu vương triều, cùng Cao Phi Thanh hủy diệt, nhưng dù là nỗ lực giá phải trả nhiều như thế.

Hắn cuối cùng cũng chỉ qua cửa mà không thể tiến. . . . .

"Người này là ai? !"

Oanh

Ầm ầm!

Thần đô thành nội bên ngoài, nổ thật to âm thanh liên tiếp nổ vang.

Trong Hoàng thành một mảnh rung chuyển, Càn Đế, Ngô Ưng Tinh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, nương theo lấy Đại Nhật Kim Lân Chuông vang vọng, mang theo cuồn cuộn sát khí, sát nhập vào Kim Lân con đường.

Mấy trăm cấm vệ đuổi sát mà đi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi lớn như vậy quảng trường bên trên đã chỉ còn lại có Hoàng Long Tử, cùng kia án đao mà đứng, chậm rãi ngẩng đầu tóc trắng trung niên nhân.

"Mây ma nhất tộc. . . . ."

Dù hạ, chậm rãi ngẩng đầu, lấy dư quang dò xét bầu trời Hoàng Long Tử đột nhiên cúi đầu xuống, khóe mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Trên đài cao, Vạn Trục Lưu đáy mắt lấp lóe ngân quang cơ hồ muốn tràn đầy mà ra, lại bị hắn sinh sinh áp chế, hắn ngẩng đầu, trải qua kia ngân quang xen lẫn

Hắn ánh mắt giống như là xuyên thấu che trời hắc vụ, thấy được chỗ cực kỳ cao treo bốn vòng mặt trời.

Trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy ba lượt mặt trời khẽ run lên.

"Bát Phương Miếu!"

Vạn Trục Lưu chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng của hắn, quanh quẩn kinh sợ đến cực điểm tiếng rống giận dữ:

"Là ai! ?"

Không để ý đến trong lòng gầm thét, Vạn Trục Lưu mở mắt ra lúc, lại là nhìn về phía Hoàng Long Tử:

"Bổn vương nhớ kỹ, ngươi đã nói, muốn mở Bát Phương Miếu, không có gì ngoài nghi thức hương hỏa bên ngoài, còn cần mở miếu người?"

Ừm

Hoàng Long Tử chấn động trong lòng.

"Hắn, có tính không?"

Vạn Trục Lưu đưa tay chỉ thiên, hắc vụ phía dưới, quang ảnh đã hơi mơ hồ, nhưng mơ hồ vẫn có thể thấy cánh cửa kia đóng chặt Bát Phương Miếu.

"Mở miếu người."

Hoàng Long Tử ngón tay kết động, ánh mắt bên trong đột nhiên bắn ra thực chất ánh sáng:

"Có thể thử một lần!"

. . .

Oanh

Thần đô thành bên trong chấn động kịch liệt khuếch tán, xa xôi không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, thiên tượng đột nhiên sửa vẫn là hấp dẫn vô số người nhìn chăm chú.

Ừm

Diều hâu trên lưng, Long Ứng Thiện hình như có cảm giác:

"Thiên tượng sửa, đại tông sư ra tay?"

"Không đúng!"

Long Ứng Thiện đột nhiên đứng dậy, dù Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đã ném cho Lê Uyên, nhưng tổ sư gia cùng hắn ở giữa liên hệ còn không có đoạn tuyệt, một tích tắc này, hắn cảm nhận được Thiên Vận Huyền Binh chấn động.

"Khí cơ này. . . ."

Nơi xa lưng chim ưng bên trên, Vương Tận nhíu mày trông về phía xa, trong lúc mơ hồ chỉ cảm thấy bất an, không khỏi cao giọng quát lớn:

"Đi nhanh!"

. . .

Yên Sơn đạo.

Giang Châu chi địa.

Một chỗ thanh u trong rừng trúc, Quy lão tiên xếp bằng ở dòng suối nhỏ trước ngọa ngưu thạch bên trên, sau lưng không xa, Bắc Hải Thương Long đứng chắp tay, bên người của hắn, kỳ bản an ngồi xếp bằng, khom người lắng nghe.

"Đủ loại võ công, đều làm theo ở thiên địa vũ trụ. . . Chỉ là, bởi vì chủng tộc khác biệt, làm theo khác biệt, mà có rất nhiều khác nhau."

Quy lão tiên nhàn nhạt mở miệng:

"Nhân loại sinh ra yếu đuối, cho nên muốn dưỡng huyết khí, nuôi nội kình, nội tráng bản thân, sửa căn cốt, luyện tủy luyện tạng thay máu, cuối cùng nhập đạo. . . . .

Nhưng có chút chủng tộc, sinh ra nhập đạo, từ không cần cái gì thay máu luyện tủy chi pháp, những này, lão phu không hiểu, tự nhiên, cũng không cần hiểu."

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía kỳ bản an:

"Lão phu lấy bí pháp vì ngươi tẩy luyện thân thể về sau, ngươi thân thể đã không dưới nơi đây thay máu đại thành võ giả, tiếp xuống, chính là nhập đạo."

"Xin hỏi sư tôn, như nào là nhập đạo?"

Kỳ bản an khom người hỏi thăm.

"Thần xúc thiên địa, tức là nhập đạo."

Quy lão tiên trả lời: "Nhân lực có lúc hết, thiên địa vũ trụ lại không tận vô ngần, từ trong đến ngoài, chạm đến thiên địa, cảm ngộ thiên địa, khống chế thiên địa chi lực, tức là nhập đạo."

Kỳ bản an cái hiểu cái không: "Thần cảnh, linh tướng?"

"Không sai biệt lắm."

Quy lão tiên nghĩ nghĩ, lấy nhất là dễ hiểu dễ hiểu vì đó giảng thuật:

"Khí và thần hợp lại, liền có thể hóa quan tưởng chi địa là Thần cảnh, đây là từ hư đến thật bước đầu tiên, linh tướng, đản sinh tại Thần cảnh."

"Khí và thần hợp lại."

Kỳ bản an gãi gãi đầu: "Đệ tử nghe người ta nói, nhập đạo về sau, cần ngắt lấy kỳ cảnh, không biết, đây là vì cái gì?"

"Thiên địa mênh mông, vũ trụ vô ngần, người cư trong đó giống như hạt bụi nhỏ, muốn lấy có hạn người thân, chưởng vô hạn chi thiên địa, trong đó gian nguy khó khăn từ không cần phải nói."

Quy lão tiên trả lời:

"Thần cảnh, là võ giả tu sĩ căn bản, mà kỳ cảnh, thì là thiên địa chi lực bộ phận cực hạn, ngắt lấy kỳ cảnh, thì là hấp thu thiên địa chi lực, tẩm bổ bản thân Thần cảnh quá trình."

Nói, hắn nhìn về phía Ngao Thương: "Ngao huynh nếu có hứng thú, không ngại ngồi xuống tâm sự?"

"Không cần."

Ngao Thương lắc đầu cự tuyệt: "Lão phu sở học, đều nguồn gốc từ kia Long Ma đạo nhân, người này chi pháp không nên truyền thụ cho bất luận kẻ nào!"

"Người có chính tà, võ công nào có tốt xấu?"

Quy lão tiên có chút tiếc hận, hắn đối với nơi đây thiên địa võ đạo vẫn còn có chút hiếu kì, nhưng cũng không cưỡng cầu, chuyện chuyển một cái, nói lên Thần cảnh đến:

"Núi có cao thấp, người có đẹp xấu, hồ có lớn nhỏ, Thần cảnh, tự nhiên cũng có cấp bậc."

Ừm

Ngao Thương vốn định ly khai, nghe đến đó lại có chút nhấc không nổi bước chân, lời tương tự, hắn từng tại kia Long Ma đạo nhân tọa hạ đã nghe qua, nhưng cũng chỉ là đôi câu vài lời.

"Thần cảnh còn có cấp bậc?"

Kỳ Bản Sơ hơi kinh ngạc, hiếu kì hỏi thăm.

"Thần cảnh, là võ giả căn bản, các ngươi phương thiên địa này không có, là bởi vì nhập đạo võ giả thưa thớt, tại Thiên Thị viên, Thần cảnh từ đuôi đến đầu, hợp có bậc 6.

Phàm, linh, thiên, thần, thánh."

Ây

Kỳ Bản Sơ gãi gãi đầu: "Cái này, đây không phải năm cái sao?"

"Đệ lục giai. . . . . Ân, đến cùng có hay không cái này cấp bậc Thần cảnh lão phu cũng không biết, cho nên, không nói cũng được."

Quy lão tiên ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác:

"Ngao huynh, lấy 'Bắc Hải 'Là Thần cảnh, tuy chỉ cắt một mảnh, cũng xưng trên Linh giai, như tái tạo chi, chưa hẳn không có 'Thiên giai 'Chi vọng."

"Ngao gia gia Thần cảnh chỉ có Linh giai?"

Kỳ Bản Sơ giật mình, có chút khó tin.

". . ."

Ngao Thương trên mặt có chút không nhịn được: "Ngươi Thần cảnh không phải là Thiên giai?"

"Đúng vậy "

Quy lão tiên khẽ mỉm cười: "Lão phu 'Huyền Âm điện 'Chính là hái từ Thượng Cổ đại phái 'Vân Lam Tông ' một góc mà thành, thành tức Thiên giai!"

Kỳ bản an muộn màng nhận ra cũng phát giác được Ngao Thương không vui, bận bịu nói sang chuyện khác:

"Sư tôn, kia Thần giai, thánh giai Thần cảnh cùng Linh giai, Thiên giai khác nhau ở chỗ nào? Ngài gặp qua sao?"

"Sự khác biệt này, cũng không phải là một lời nửa câu có thể nói xong. . . . .

Quy lão tiên hơi híp mắt lại:

"Ngàn năm trước đó, Thiên Thị viên 'Quần tinh chi tụ 'Bên trên, lão phu từng thấy Vũ Tiên Môn một tôn cự phách ra tay tru sát yêu tà, là lúc, sóng biển bao trùm Thiên Vũ thành, có trăng sáng treo cao trên chín tầng trời, ánh sáng chiếu rọi chỗ, yêu tà không chỗ che thân. . . . ."

"Kia, chính là một thân Thần cảnh 'Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt' ngươi người mang tạo hóa, có lẽ. . . . ."

Ừm

Lời còn chưa dứt, Quy lão tiên hình như có cảm giác, hắn đầu tiên là nhướng mày, cầm bốc lên ngọc tiền, hơi chút gảy, mí mắt đều là run lên, chấn kinh mà kinh ngạc:

"Làm sao có thể? !"

Hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn thoáng qua Kỳ Bản Sơ, sắc mặt lập tức xanh xám một mảnh:

"Bát Phương Miếu, mở? !".