Chương 53: Bát Phương Miếu bên trong

Chương 53: Bát Phương Miếu bên trong

'Răng rắc 'Một tiếng, Quy lão tiên ngọc trong tay tệ lập thành bột mịn, nồng đậm hương hỏa khí tức lập tức nổ tung, giống như từng đoàn từng đoàn mây mù đằng không mà lên.

"Làm sao lại phạm sai lầm? !"

Ngao Thương lấy làm kinh hãi, bước nhanh về phía trước, chỉ nghe lão quy khí tức sôi trào, miệng bên trong thì thào có âm thanh, hiển nhiên là tâm tình khuấy động:

"Quy huynh? Ngươi. . . . ."

"Ta, ta không sao."

Quy lão tiên thân thể nhoáng một cái, há miệng sắp tán dật hương hỏa nuốt vào trong bụng, sắc mặt vẫn là cực kỳ khó coi, ngón tay của hắn không tự chủ kết động, nhất thời tâm tư đại loạn.

Sở học của hắn 'Huyền Âm bói toán 'Chính là căn cứ vào hắn Thần cảnh 'Huyền Âm điện 'Mà thành, chính là thượng cổ bí thuật, từ đó pháp đại thành, hắn có lẽ có tính không ra người cùng vật, nhưng phàm là tính ra, tất không có sai.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Sư tôn?"

Kỳ Bản Sơ liền vội vàng tiến lên: "Ngài đây là thế nào?"

"Làm sao sẽ. . . . ."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Kỳ Bản Sơ, Quy lão tiên nắm chặt lấy cán dù, lồng ngực chập trùng mấy lần, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc kinh nghi.

Là tìm kia 'Người có duyên' hắn trước sau bói toán mấy chục lần, vì thế còn giết nơi đây mấy đầu mao thần, cuối cùng mới tìm đến Kỳ Bản Sơ.

Cũng rõ ràng nhìn ra một thân theo hầu, chính là kỳ cảnh thác sinh.

Bởi vậy, hắn mới có thể hao phí lớn lao giá phải trả, vì đó tẩy luyện thân thể, nhưng bây giờ. . . . .

Chẳng lẽ, lão phu tìm nhầm người? !"

"Quy huynh?"

Ngao Thương cau mày, còn muốn hỏi thăm lúc, Quy lão tiên thân ảnh đã bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mang theo đầy người hương hỏa khí tức, chui vào một vòng đột ngột hiện u quang bên trong:

"Lão phu đi một lát sẽ trở lại!"

. . . . .

"Hắn thật tiến vào!"

Huyền kình con đường, cổ tháp không xa u ám bên trong, mắt thấy Lê Uyên bước vào Bát Phương Miếu bên trong, thân hình sáng tối chập chờn Chu Huỳnh toàn thân phát run, kích động khó tự kiềm chế:

"Chư thần trìu mến!"

Cho dù đến lúc này, Chu Huỳnh trong lòng cũng khó nén chấn động.

Đây chính là Bát Phương Miếu.

Từ xưa đến nay chưa hề có một người từng tiến vào Bát Phương Miếu, thế mà thật bị mình chờ đến người hữu duyên!

"Vạn hạnh, vạn hạnh. . . . ."

Chu Huỳnh trong lòng phấn khởi quay người quét về phía bốn phía hắc ám, cường tự thôi động Huyền Kình chùy phát ra một kích về sau, hắn một thân tích lũy đi không ít, nhưng còn lại, cũng đầy đủ hắn càn quét bốn phía quỷ thú.

"Chờ Lê tiểu tử trở về. . . . ."

Chu Huỳnh cảm thấy chính niệm lẩm bẩm lúc, chợt nghe nơi xa truyền đến một tiếng tiếng chuông.

"Đại Nhật Kim Lân Chuông!"

Chu Huỳnh cảm thấy thầm kêu không tốt, không chút nghĩ ngợi biến mất tại hắc ám bên trong.

Có cùng Lê Uyên mấy lần trò chuyện, hắn đối với đương thời Thiên Vận Huyền Binh, phân chia thế lực, cường giả cũng có hiểu rõ tại tâm, tiếng chuông này một vang, người của triều đình sắp đến.

Oanh

Chu Huỳnh trốn tránh thời điểm, nơi xa, lại nổ tung một đạo tiếng vang, tiếp theo, hắc ám bên trong có quang mang như trụ, chiếu hướng về phía Bát Phương Miếu chỗ.

Trong bóng tối, Bát Phương Miếu chập trùng lên xuống, Lê Uyên sau khi tiến vào, tòa miếu cổ này cũng không biến mất, chỉ là môn hộ đóng lại mà thôi.

"Nghe Lê tiểu tử nói, Bát Phương Miếu mấy lần tái hiện đều là nguồn gốc từ triều đình tế tự..."

Chu Huỳnh cảm thấy khẩn trương, không có trực tiếp lui về miếu nhỏ.

Ngang

Hắc ám bên trong, có long ngâm vang vọng.

Chu Huỳnh ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy kia như trụ Kính Quang chiếu rọi phía dưới, đầu kia bị hắn đánh lui quỷ rồng điên cuồng múa giữa trời, ngàn trượng thân thể vung vẩy ở giữa, nhấc lên trận trận sóng to.

"Nghiệt súc!"

Hắc ám bên trong, trước có quát lớn âm thanh nổ tung, tiếp theo là nước chảy cuồn cuộn âm thanh, một ngụm chói mắt thần phong không biết từ chỗ nào giết ra, lôi cuốn lấy khắp Thiên U sát khí

Chỉ một đao, liền đem kia quỷ rồng giữa trời chém thành hai đoạn!

Rống

Quỷ long nộ rống, lại biến mất.

"Phục Ma Long Thần Đao, người này, liền là đương thời đệ nhất cao thủ, Vạn Trục Lưu?"

Chu Huỳnh nheo mắt, một đao kia nhưng không có thôi động Phục Ma Long Thần Đao.

Người đến kia, chỉ là mượn thần đao sắc bén, thêm nữa tự thân tuyệt thế đao pháp, một đao, liền đem cái này quỷ rồng đánh lui, cái này, đã ẩn ẩn siêu việt đại tông sư.

Vô Thượng cấp?

Chu Huỳnh lặng yên lui lại.

. . . . .

Hô hô ~

Cuồng phong gào thét, ô thối huyết khí tỏ khắp.

Vạn Trục Lưu cầm đao mà đến ngang ngược sát khí chấn động trăm dặm, trong bóng tối quỷ thú không khỏi bị hắn khí tức chấn nhiếp, hoặc lui lại, hoặc ngừng chân.

"Bát Phương Miếu còn tại!"

Ngô Ưng Tinh cầm trong tay Đại Nhật Giám Thiên Kính, lấy hương hỏa chi quang, soi sáng ra hắc ám bên trong, vốn chỉ có ánh sáng nhạt nổi lên miếu cổ.

"Bệ hạ."

Vạn Trục Lưu chắp tay làm lễ.

"Miễn lễ."

Càn Đế sắc mặt rất khó coi: "Mới, quả nhân đã sai người tiến đến, kia Bát Phương Miếu cố nhiên vẫn còn, lại như trong gương tiêu trăng trong nước đồng dạng, chạm vào không đến."

"Cái này Bát Phương Miếu lần này hiện thế, sợ là chỉ vì tiếp dẫn kia một người!"

Nửa câu sau, là Ngô Ưng Tinh nói, hắn cũng nhìn ra Càn Đế không vui, kì thực trong lòng hắn chấn động lớn hơn.

Lần trước bế quan về sau, hắn ở bên trong Tàng Thư Lâu rất là lật xem không ít liên quan tới thiên ngoại, Bát Phương Miếu sách cổ.

Liên quan tới Bát Phương Miếu, có sử ghi chép đến nay, truy đuổi đại tông sư đếm không hết, bốn tôn Vô Thượng cấp đại tông sư cũng đều truy tìm nhiều năm, như kia Long Ma đạo nhân, đến chết đều đang truy đuổi cường nhân cũng không phải số ít.

Nhưng lật khắp cổ thư, hắn đều chưa từng gặp qua loại tình huống này. . . . .

"Bên trong U Cảnh khí cơ hỗn loạn, lại là không cách nào truy tìm một thân."

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày, buông lỏng ra chuôi đao, lại là nhìn về phía sau lưng: "Các hạ nhưng có biện pháp gì, cầm ra người này đến?"

"U Cảnh chi địa thiên cơ hỗn loạn, đừng nói là tại hạ, cho dù là tinh thông diễn toán chi đạo Thần cung cường nhân, cũng khó có thể tính ra cái gì đến."

Trong bóng tối đi ra một người, chính là Hoàng Long Tử.

Hắn cái này là lần đầu tiên đi triều đình con đường đến U Cảnh, cảm thấy cũng không khỏi có chút kinh dị.

Có thể mở U Cảnh con đường Linh Bảo, tại Thiên Thị viên cũng không phải người nào đều có thể mua được, như cái này Đại Nhật Kim Lân Chuông đồng dạng, mở ra một đầu hoàn thiện con đường, càng là không dễ.

Mà đẳng cấp này Linh Bảo, nơi đây thiên địa lại có mười hai miệng nhiều?

Kia mây ma nhất tộc thật muốn độc chiếm Bát Phương Miếu a. . . .

Dư quang đảo qua Vạn Trục Lưu, Càn Đế tóc bạc long văn, Hoàng Long Tử mí mắt chớp xuống.

"Không có bất kỳ biện pháp nào?"

Càn Đế ánh mắt lạnh lùng, cực lực đè nén lửa giận trong lòng sát ý:

"Tìm ra người này, quả nhân nguyện ra Uẩn Hương Đỉnh một trăm miệng!"

Vì lần này đại tế, hắn chẳng những điều động thiên hạ hương hỏa, còn vận dụng triều đình nội tình, nỗ lực giá phải trả to lớn như vậy, còn mời người trong thiên hạ xem tế.

Kết quả bị người đoạt đi vào trước. . . . .

"Một trăm miệng!"

Hoàng Long Tử mí mắt co lại, có chút tâm động, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu:

"Bệ hạ, người này là ai, kì thực râu ria, lúc này việc cấp bách, là muốn nhờ người này, triệt để mở ra Bát Phương Miếu!"

Ừm

Càn Đế khẽ giật mình, nhớ tới người này trước đó nói qua mở tháp người.

"Theo các hạ ý tứ, đại tế còn chưa thất bại?"

Ngô Ưng Tinh thần sắc biến hóa.

"Người này hoành không xuất thế, mở miếu nhập môn, tại chúng ta mà nói, có lẽ là chuyện tốt to lớn."

Hoàng Long Tử bình phục khí tức, phát ra từ phế phủ:

"Không có người này, có thể hay không mở Bát Phương Miếu, tại hạ kì thực không rất nắm chắc, nhưng có người này, lần này đại tế, có lẽ có ba thành nắm chắc, triệt mở Bát Phương Miếu!"

"Chỉ có ba thành?"

Càn Đế sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Ba thành còn chưa đủ?"

Hoàng Long Tử kém chút nghẹn lại, cảm thấy không khỏi có chút oán thầm.

Cái này mây Ma hậu duệ đã luân lạc tới cùng thổ dân không rất khác biệt, hoàn toàn không biết, cái này ba thành nếu là truyền vào Thiên Thị viên, có thể dẫn tới quần tinh chấn động, chư thần giáng lâm.

"Bệ hạ."

Đây là, Vạn Trục Lưu khom người mở miệng:

"Theo thần chi ý, ba thành đã trọn nhưng nhất bác!"

"Quả nhân minh bạch."

Mắt nhìn Vạn Trục Lưu Càn Đế lông mày thư giãn, dư quang quét qua, mấy cái bên cạnh phục vụ Thống lĩnh cấm vệ đã khom người lui xuống, trở về đi an bài.

"Bệ hạ tất sẽ không hối hận."

Hoàng Long Tử chắp tay thi lễ, cưỡng chế lấy trong lòng rung động.

Hắn nguyên bản đối với cái này đại tế hứng thú, kém xa đối những cái kia Linh Bảo hứng thú lớn, nhưng đó là bởi vì hắn biết rõ, những này thổ dân đại tế thành công khả năng quá nhỏ.

Nhưng dưới mắt khác biệt.

Có người nhập tháp phía trước, cái này đại tế, là vô cùng có khả năng tùy theo tiến vào Bát Phương Miếu!

Những này thổ dân không biết, nhưng hắn biết rõ, bởi vì học phủ bên trong có ghi chép, Vũ Tiên Môn chủ phượng giơ cao thương vào miếu lúc, số tông đại tế, theo nhập giả chúng.

"Làm phiền các hạ."

Càn Đế không có ở ngôn ngữ.

Mà Vạn Trục Lưu thì tại một đám cấm vệ trở về về sau, đè lại Phục Ma Long Thần Đao, cất bước đi hướng Bát Phương Miếu.

...

Qua loa!

Bị kia một cỗ vô hình chi lực lôi cuốn vào miếu trong nháy mắt, Lê đạo gia cảm thấy mát lạnh, cảm thấy mình thật là bất cẩn.

"Không đúng, là Bát Phương Miếu khí cơ ảnh hưởng tới quyết đoán của ta!"

Trong chốc lát, Lê Uyên trong lòng chuyển qua rất nhiều ý niệm, hắn đối với ngoại giới cảm giác, tại nhập môn trong nháy mắt đã đều biến mất, cả người tựa như rơi vào vực sâu giống như.

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên vừa mới khôi phục đối với ngoại giới cảm giác.

"Đây chính là Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên cẩn thận đánh giá bốn phía.

Trước mắt, là một phương hẹp dài lối đi, nhìn không thấy cuối, không có bó đuốc chiếu sáng đồ vật, lại hết sức sáng tỏ, cùng phía sau hắn tạo thành so sánh rõ ràng.

Phía sau hắn, nguyên bản cửa miếu đã không tồn tại, nhìn lại hạ, ánh mắt không có chút nào ngăn cản, có thể nhìn thấy bên ngoài hắc ám cuồn cuộn U Cảnh.

Nhưng đưa tay chạm đến, thì nhưng cảm giác được, có một nặng bình chướng vô hình, ngăn cách trong ngoài.

"Tiến đến, thật tiến đến!"

Lê Uyên còn tại cẩn thận dò xét, hồi thần tiểu mẫu long đã là phấn khởi toàn thân run rẩy.

"Lại lớn hô gọi nhỏ, ngươi cũng đừng ra!"

Lê Uyên đưa tay đưa nàng từ bên hông rút ra, tiểu mẫu long thấy tình thế lập tức an phận xuống tới.

"Đem ngươi biết, cùng Bát Phương Miếu có liên quan tình báo, đều nói ra."

Lê Uyên một bước đều không nhúc nhích, chỉ là đưa tay đem đầu kia bỏ túi Huyết Tượng tóm lấy, cái này Tiểu Tượng vung lấy cái mũi, trước đó giống như là lạc mất phương hướng tại lòng bàn chân hắn hạ đảo quanh.

"Liền trước đó những cái kia, không có càng nhiều."

Tiểu mẫu long cực kỳ thuận theo đáp trả, đổi lại trước đó, bị như thế ép hỏi, trong nội tâm nàng chắc chắn sẽ tức giận, nhưng giờ phút này, tiến vào Bát Phương Miếu vui sướng vượt trên hết thảy.

Ừm

Đột nhiên, Lê Uyên hình như có cảm giác giống như quay đầu, chỉ liếc qua, hắn toàn thân lông tơ liền nổ.

Vô hình cửa miếu bên ngoài, có người cất bước mà đến, người khoác hình như Huyền Quy áo giáp, bên hông một ngụm hắn không thể quen thuộc hơn được thần đao, dù là không nhìn thấy binh khí ánh sáng, hắn cũng nhận ra.

"Vạn Trục Lưu! Triều đình phản ứng cũng quá nhanh!"

Lê Uyên trong lòng run lên, tránh đi cửa chính chỗ, bởi vì ngoài cửa Vạn Trục Lưu, đã chậm rãi rút ra bên hông Phục Ma Long Thần Đao..