Chương 54: Lối đi

Chương 54: Lối đi

Rầm rầm ~

Cách kia mắt thường không thể gặp cửa miếu, Lê Uyên nghe được quen thuộc đao minh âm thanh, nhưng lại xa so với lúc trước hắn rút đao chỗ nghe phải mạnh mẽ quá nhiều.

Tại hắn cảm ứng bên trong Vạn Trục Lưu kia một ngụm trong vỏ đao, giống như cất giấu một mảnh ánh đao chi hải, một khi phun ra ngoài, giống như có thể bao phủ hết thảy.

"Phục Ma Long Thần Đao."

Lê Uyên kinh lại bất loạn, chỉ là ngưng thần đánh giá.

Hắn cũng không cho rằng Vạn Trục Lưu có thể bổ ra cái này cửa miếu, nếu là có thể, cũng sẽ không đợi đến hôm nay.

Nhưng kia giống như thực chất đao ý, nhưng vẫn là để hắn nhịn không được sinh lòng run rẩy, lấy Vạn Trục Lưu tu vi cảnh giới, thêm nữa Phục Ma Long Thần Đao dốc sức một trảm, uy năng sợ là còn xa hơn siêu trước đó Chu Huỳnh kia một chùy a?

Hô

U ám bên trong, Vạn Trục Lưu ngừng chân tại Bát Phương Miếu trước, mượn miếu cổ tán phát ánh sáng, hắn có thể thấy rõ ràng toà này trong truyền thuyết thần miếu.

Nhưng ở cảm giác của hắn bên trong, trước mắt lại là một mảnh hư vô, cũng không tồn tại bất kỳ vật gì.

"Đâu đâu cũng có, lại không thể nào truy tìm."

Yếu ớt âm thầm bên trong, Vạn Trục Lưu giống như tại tự nói, mà bên hông hắn thần phong, cũng chậm rãi ra khỏi vỏ:

"Vô duyên không được tiến, ngươi nói, cái gì là hữu duyên?"

Ừm

Một môn chi cách, Lê Uyên thấy rõ, Vạn Trục Lưu tự nói lúc, cặp mắt của hắn bên trong có thực chất ngân quang lưu chuyển.

"Hắn tại cùng ai nói chuyện?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, bị hắn chộp trong tay Thận Long Chi Đái lại là nhẹ nhàng rung động, tiểu mẫu long nhìn xem Lê Uyên, vặn vẹo thân thể, muốn nói cái gì.

Nói

Lê Uyên liếc nàng một cái.

"Vân Ma!"

Tiểu mẫu long thanh âm bên trong khá là kinh dị: "Tóc bạc long văn, người này là Vân Ma hậu duệ, không đúng, hai người, trong thân thể của hắn, còn cất giấu một lão quái vật!"

Vân Ma hậu duệ?

Lê Uyên chấn động trong lòng: "Ngươi nói hắn là Vân Ma hậu duệ?"

"Tuyệt sẽ không sai!"

Tiểu mẫu long mười điểm chắc chắn.

Vân Ma. . .

Nhìn xem cửa miếu bên ngoài Vạn Trục Lưu, Lê Uyên thần sắc không khỏi biến hóa.

Sớm thật lâu trước đó, hắn liền hoài nghi Đại Vận hoàng thất có chút không đúng, hậu duệ tử tôn không giống tổ tiên ngược lại không tính là gì, nhưng khi nay hoàng thất cùng Bàng Văn Long nhìn, đã không phải là giống hay không.

Hoàn toàn là hai cái nhân chủng. . .

"Thật sự là hai cái nhân chủng? !"

Lê Uyên trong lòng có chút run rẩy lại là nhớ tới trước đó gặp Long Ma đạo nhân lúc, cái sau đề cập đến, dẫn đến Đại Chu vương triều hủy diệt chi nhân 'Vân Ma quỷ '.

"Tu hú chiếm tổ chim khách?"

"Kia Bàng Văn Long hậu duệ sợ là. . . . ."

Lê Uyên thần sắc biến hóa, tâm tư chuyển động.

"Không cần sợ, hắn tiến đến không tới."

Gặp Lê Uyên sắc mặt không tốt, tiểu mẫu long bận bịu trấn an: "Vân Ma nhất tộc lại như thế nào? Bát Phương Miếu thế nhưng là ngay cả thần đô vào không được chỗ. . . . ."

Một người một rồng chính trò chuyện lúc, chợt nghe "Xùy" một tiếng vang nhỏ, Phục Ma Long Thần Đao đã ra khỏi vỏ.

Ông

Lê Uyên vô ý thức lui lại mấy bước giương mắt nhìn lên.

Cửa miếu bên ngoài, Vạn Trục Lưu rút đao thanh thế cũng không lớn, nhìn chỉ là tiện tay vừa gảy, thuận thế một trảm, nhìn thường thường không có gì lạ, Lê Uyên lại là nhìn lưng phát lạnh.

Xùy

Một đao chém xuống, U Cảnh kia tràn ngập không tiêu tan hắc ám đều bị một đao chém thành hai đoạn, một tuyến ánh đao lướt ngang, từ cửa miếu chỗ, không được lan tràn, không biết vài dặm vẫn là mấy chục dặm.

Những nơi đi qua, vô luận là hắc ám vẫn là trong đó giấu kín quỷ thú, mắt trần có thể thấy không thể gặp đồ vật, đều bị một đao chém ra.

Chợt nhìn, giống như là toàn bộ U Cảnh đều bị một đao bên trong chia làm hai.

"Quả nhiên vào không được."

Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, một đao kia chém xuống, Bát Phương Miếu giống như huyễn ảnh đồng dạng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng hưng khởi.

Nhưng hắn cảm thấy cũng không khỏi có chút mỏi nhừ.

Một đao kia, luận đến uy thế không kịp Chu Huỳnh kia một chùy, nhưng Vạn Trục Lưu chỉ là tiện tay một đao, không có thôi động Phục Ma Long Thần Đao.

Ô

Ánh đao tán đi, cửa miếu bên ngoài đã không có bóng người.

"Linh Bảo!"

Tiểu mẫu long nhìn trừng trừng lấy cửa miếu bên ngoài, thanh âm bên trong mang theo tham lam cùng sợ hãi:

"Vân Ma nhất tộc sợ là để mắt tới phương thiên địa này, không, không đúng, là để mắt tới Bát Phương Miếu. . . ."

"Vân Ma nhất tộc, là Thiên Thị viên dị tộc?"

Nhìn Vạn Trục Lưu biến mất tại U Cảnh bên trong, Lê Uyên trong lòng chuyển rất nhiều ý niệm, hỏi đến tiểu mẫu long.

Có lẽ là cùng Bát Phương Miếu có quan hệ, tiểu mẫu long khá là biết gì nói nấy hương vị, thậm chí không cần Lê Uyên hỏi thăm, đã xem biết từng cái nói ra.

Thiên Thị viên, quần tinh hội tụ chi địa, chính như trước đó tiểu mẫu long quyển kia sổ trên chỗ đề cập 'Chư tộc san sát '.

"Ba viên vạn tộc trên bảng, Vân Ma nhất tộc xếp hạng cuối cùng."

Tiểu mẫu long dừng một chút, nói: "Nhưng Vân Ma nhất tộc nội tình rất sâu, sở dĩ xếp hạng cuối cùng, là bởi vì bộ tộc này nhân khẩu không vượng. . . . ."

Đối đầu.

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, giang hồ trong lời đồn, hoàng thất cũng là nhân khẩu không vượng.

"Vân Ma nhất tộc thế mà để mắt tới Bát Phương Miếu."

Tiểu mẫu long có chút lo lắng, nàng cũng không thèm để ý phương thiên địa này thổ dân, bọn hắn rất có thể ngay cả Bát Phương Miếu là cái gì cũng không biết.

Nhưng nếu là Vân Ma nhất tộc. . . . .

"Phiền phức a."

Lê Uyên nhào nặn mi tâm, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Từ nhỏ mẫu long trong lời nói, hắn ngửi được nguy hiểm cực lớn, liên tưởng đến nhiều lần linh âm đoạt được, cảm thấy không khỏi có chút phát chìm.

Như Vân Ma nhất tộc thật đánh cắp Đại Vận hoàng thất, như vậy, bọn hắn tới đây chí ít đều có hơn một ngàn năm, thậm chí khả năng càng lâu hơn nhiều.

Chí ít ngàn năm mưu đồ bị người nẫng tay trên. . . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền cảm thấy nguy hiểm to lớn.

"Sợ cái gì?"

Tiểu mẫu long lại nghĩ thông suốt: "Vân Ma nhất tộc, túm ngươi tiểu tộc cũng dám rình mò Bát Phương Miếu, một khi lưu truyền ra đi, bọn hắn diệt tộc chỉ ở trong một sớm một chiều."

"Nên sợ, là bọn hắn!"

Tiểu mẫu long có chút phấn khởi:

"Phương thiên địa này sở dĩ bế tắc, là bởi vì bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài, nếu là không có Bát Phương Miếu, hoặc là có thể đưa tin ra ngoài, cái gì Vân Ma nhất tộc, cho ta Thận Long nhất tộc xách giày cũng không xứng!"

Thận Long Chi Đái kịch liệt run rẩy, tựa như một đầu tiểu long giống như vòng quanh Lê Uyên đảo quanh, hiển nhiên là đắm chìm trong mình cuồng tưởng bên trong.

". . ."

Lê Uyên không thể không tưới nước lạnh đi lên:

"Như không có Bát Phương Miếu, tới nhưng chưa chắc là ngươi Thận Long nhất tộc."

Hắn nghĩ so cái này tiểu mẫu long càng nhiều.

Bát Phương Miếu tin tức nếu là truyền đi, Vân Ma nhất tộc tất nhiên ngăn cản không nổi, Thận Long nhất tộc liền chống đỡ được?

"Cái này. . . . ."

Tiểu mẫu long lập tức rùng mình một cái, hiển nhiên là muốn lên trong truyền thuyết, là tranh đoạt Bát Phương Miếu, tử thương những cái kia cự phách nhóm.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, tiên tiến miếu đi."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, tiểu mẫu long ngược lại là nhắc nhở hắn, cái này Bát Phương Miếu cố nhiên là tuyệt vô cận hữu vận may lớn, nhưng phiền phức hiển nhiên cũng không nhỏ.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hắn nơi nào có thể không rõ ràng?

Chỉ là trước đó, hắn nghĩ là Đại Vận triều đình, hiện tại. . . . .

"Nếu là không có Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài, nguy hiểm coi như không chỉ là Vân Ma nhất tộc, còn có Độc Long học phủ. . . . ."

Lê đạo gia cảm thấy có chút phiền muộn, nhưng rất nhanh liền đè xuống tâm tư, ngược lại nhìn về phía trước mặt duy nhất lối đi.

Ông

Lê Uyên thúc giục Thận Long Chi Đái cùng Xích Huyết văn long khải, hai đại giáp trụ gia thân, lúc này mới thận trọng đi vào lối đi.

. . .

Ô ô ~

Bên trong U Cảnh u chìm lờ mờ, Bát Phương Miếu tán phát trong suốt chi quang hấp dẫn không ít người.

Vạn Trục Lưu rời đi về sau, lại có mấy người tới nơi đây, nếm thử về sau, cũng đều rời đi.

"Đương thời ngược lại cũng không ít cường giả."

Nơi xa, Chu Huỳnh ngừng chân quan sát, nhìn xem có người đến, tới đi, tâm tình của hắn lập tức cực kỳ tốt, so với những người này, hắn nhưng là dựng vào người có duyên" .

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn tốt hơn rồi.

"Trời không tuyệt ta vậy!"

Chu Huỳnh híp mắt, nhờ vào những người này tới lui, bị Bát Phương Miếu hấp dẫn tới quỷ thú bị giết một nhóm lớn, cách thật xa hắn liền có thể nghe được kia nồng đậm mùi máu tanh.

"Đương thời, tất nhiên là có chút cường giả."

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến Chu Huỳnh giật mình trong lòng, nhưng lại rất nhanh tỉnh táo lại, hắn chậm rãi quay người, đã thấy cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đứng cái lão giả áo tím.

Tay hắn cầm một cây trường thương, chính nhiều hứng thú đánh giá chính mình.

"Các hạ là?"

Chu Huỳnh híp mắt.

Trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy người này có chút quen thuộc, nhưng chợt bỏ đi ý niệm, hắn không sinh bất tử hơn một ngàn năm, người trước mắt rõ ràng là cái người sống, làm sao có thể là hắn quen biết cũ?

"Vương gia nhận không ra lão phu? Cũng thế, khi đó lão phu, còn nhập không được vương gia mắt."

Đánh giá Chu Huỳnh kia sáng tối chập chờn thân ảnh, Tần Vận cảm thấy cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ngươi nhận ra bổn vương?"

Chu Huỳnh ánh mắt ngưng tụ, tâm niệm đột ngột chuyển, lại vẫn chưa nhớ lại mình từng gặp như thế một người.

"Năm đó, vương gia nhập đạo lúc, lão phu tuổi tác còn nhỏ, từng hộ tống cửa sổ cùng một chỗ, ngóng thấy vương gia phong thái, lúc ấy trong lòng cực kỳ hâm mộ, chỉ cảm thấy đại trượng phu làm như thế."

Tần Vận cảm khái, dường như nhớ lại năm đó.

"Đồng môn? Ngươi là thái học học sinh?"

Chu Huỳnh nhíu mày, hắn nhập đạo lúc đến phong vương tước, lúc ấy không biết có bao nhiêu người vây xem, hắn đương nhiên không có khả năng nhớ kỹ tất cả mọi người.

Nhưng trong lòng không khỏi có chút chấn kinh:

"Ngươi thế mà sống đến nay? Ngươi là Tà Thần giáo. . . . . Không đúng, trên người ngươi không có cỗ kia mục nát hương vị!"

"Lão phu đương nhiên không phải Tà Thần giáo người, về phần như thế nào sống đến bây giờ. . . ."

Tần Vận có chút dừng lại, thần sắc vi diệu: "Vương gia lại là như thế nào sống đến hiện tại?"

Ngươi

Chu Huỳnh không đáp, chỉ là cảnh giác đánh giá, càng đánh lượng, hắn càng là kinh hãi, lão gia hỏa này khí tức nhìn như yếu ớt, kì thực mạnh đến một cái làm hắn hãi hùng khiếp vía trình độ.

"Vô Thượng cấp? !"

Tần Vận cười cười, lại là giương mắt nhìn về phía xa xa Bát Phương Miếu.

. . .

. . .

Lối đi rất sáng, cũng cực kỳ hẹp dài.

Lê Uyên cực kỳ cẩn thận, nhưng trong dự đoán nguy hiểm cũng không xuất hiện, rất nhanh, hắn đã thấy được cuối lối đi.

"Có người. . . ."

Lê Uyên dừng bước.

Cuối thông đạo chỗ, có người ngồi xếp bằng.

Kia là cái cao quan bác mang lão giả, lưng đối với hắn mà ngồi, trên thân không có bất kỳ cái gì người sống khí cơ.

"Tiền bối?"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác hạ, kia trên người lão giả hoàn toàn chính xác không có sinh cơ, tựa như đã tọa hóa nhiều năm, nhưng rất nhanh hắn đã đã nhận ra không đúng.

Theo hắn nhìn chăm chú, cái này trên người lão giả đột nhiên hiện ra một vòng khí cơ, lúc đầu yếu ớt, nhưng rất nhanh, đã trở nên cực kì nồng đậm.

Tựa như một gốc mục nát gỗ mục cái cọc, một chút toả sáng tân sinh, mọc ra che trời tán cây.

"Tạch tạch tạch ~ "

Theo một trận gân cốt tiếng ma sát, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, lão giả này thân hình bất động, nhưng cố vừa quay đầu đến, màu mực hai mắt bên trong có hỏa diễm đang nhảy nhót..