Chương 55: Tọa môn khôi đông hai mươi ba

Chương 55: Tọa môn khôi đông hai mươi ba

Ông

Chạm đến lão giả kia tầm mắt trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bốc lên, một chút liền khuếch tán toàn thân, giống như là bị đông cứng trên mặt đất.

Thứ quỷ gì?

Trong lòng Lê Uyên kinh sợ, đang muốn nhanh lùi lại lúc, bốn phía dị dạng liền trong nháy mắt biến mất, tiếp theo, lão giả kia miệng khép mở, phát ra tiếng vang:

"Rắc, động thi, Ba Bác. . . . ."

". . . . ."

Lê Uyên một mộng, bên hông Thận Long Chi Đái rung động một chút, tiểu mẫu long thanh âm truyền đến:

"Đây là khởi nguyên thần văn, ý là, thời gian qua đi bốn vạn tám ngàn năm, lại có người đến "Đông cảnh khiêu chiến? Nhưng, quá một chút nào yếu ớt. . . ."

Lão giả kia dường như có thể nghe được tiểu mẫu long nói nhỏ, lại nhân tính hóa nhẹ gật đầu.

"Đông cảnh?"

Lê Uyên chau mày còn có tây cảnh?

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên đem bên hông Thận Long Chi Đái rút ra: "Hỏi hắn là ai? Đông cảnh là cái gì?"

Tiểu mẫu long rất khẩn trương nhìn xem lão giả kia, đang muốn hỏi thăm, đã thấy lão giả kia con mắt rung động một chút, lại mở miệng lúc, đã là cực chính tông đại vận tiếng phổ thông:

"Tên ta 'Đông hai mươi ba '."

Học nhanh như vậy?

Lê Uyên trong lòng cả kinh, danh tự này cũng quá tùy tiện, giống như là số ID?

"Nơi đây, chính là đông cảnh."

Lão giả kia chỉ chỉ sau lưng lối đi, thổ lộ tự tiết giống như như thực chất treo ở không trung, tản ra tia sáng yếu ớt:

【  đông cảnh người khiêu chiến: Huyền Kình chùy chủ 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  cảnh giới: Thay máu có thành tựu 】

【  cốt linh hai mươi sáu, tu hành tuế nguyệt mười năm, lúc đầu căn cốt trung hạ, xây tất cả các loại võ học, sửa hình thể 1,011. . . . . Chủ tu võ công, Long Ma tâm kinh, Bái Thần chính pháp, Bách Thú Lôi Long, phụ tu võ công, Long Tượng Kim Cương Thiên, Long Hổ Huyền Kình, dưỡng sinh Thuần Dương trải qua. . . . .

Ngộ tính siêu quần, dự đoán cuối cùng tiềm lực: Thần ma cấp 】

【  linh tướng hình thức ban đầu: Lấy lôi điện phong vân hội tụ ngàn thú chi hình, xem Liệt Hải Huyền Kình mà ngộ, có thể tên là 'Ngàn thú Long Côn' tiềm lực: Thần giai 】

". . . . ."

【  tổng thể đánh giá: Nhưng 】

【  chuẩn nhập Bát Phương Miếu, đông cảnh 】

... .

Nhìn xem giữa không trung lấp lóe văn tự, Lê Uyên có chút bừng tỉnh thần, trục câu nhìn xem đến về sau, thần sắc không khỏi có chút biến hóa.

Hắn không phải lần đầu tiên bị người sờ vuốt ngọn nguồn, nhưng chưa hề có người sờ đến như thế tỉ mỉ, chẳng những nhìn ra cốt linh, còn nhìn ra mình luyện võ năm, cùng sửa nhiều ít hình thể.

Chủ tu võ công, phụ tu võ công, thậm chí ngay cả mình dịch hình tổ hợp đều liệt ra.

Mà lại tiềm lực này. . . . .

"Thần ma cấp, là thiên phú? Thần giai, là linh tướng cấp bậc? Thiên cấp trở lên?"

Lê Uyên còn tại suy nghĩ, tiểu mẫu long bén nhọn thanh âm đã ở trong lòng vang lên:

"Ngươi, ngươi luyện võ mười năm, liền sửa ra tiếp cận Thiên Tinh cấp thiên phú? !"

Nhìn trước mắt treo phụ đề, tiểu mẫu long chỉ cảm thấy sợ hãi.

Đối với cái này thổ dân tiểu tử có thể bị Bát Phương Miếu tiếp dẫn, nàng trước đó là có chút chấn kinh hồ nghi, nhưng giờ phút này, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi.

Gần như Thiên Tinh cấp thiên chất, Thần giai linh tướng hình thức ban đầu.

Loại này thiên kiêu, nàng chỉ từ sách vở, hay là truyền thuyết lời đồn đại nghe được từng tới!

Càng thêm đáng sợ chính là, tiểu tử này không phải tiên thiên thiên chất siêu quần, mà là hậu thiên luyện thành, từ bên trong hạ căn cốt, một đường bay vụt đến gần như Thiên Tinh độ cao!

Khó trách, khó trách Bát Phương Miếu đều muốn tiếp dẫn hắn, cái này, cái này. . . .

Tiểu mẫu long chấn kinh tắt tiếng.

Ông

Huyền không văn tự lấp lóe lưu chuyển, tại lão giả kia ngậm miệng trong nháy mắt, đã hội tụ thành đoàn, cũng tại một tiếng vù vù về sau, hóa thành một khối nhạt lệnh bài màu vàng óng rơi vào Lê Uyên trước người.

Lệnh bài kia vuông vức, bên trên có tất cả các loại Thần Văn lưu chuyển, hơi chút ngưng thần, tựa hồ có thể nhìn thấy mới phụ đề đánh giá.

Cùng, cùng loại số hiệu văn tự.

'Một vạn 4,237 hiệu?'

Lê Uyên nheo mắt, thế mà có nhiều người như vậy tới qua nơi này?

"Nắm lệnh này, có thể nhập đông cảnh!"

Lão giả nói xong, im lặng, đầu lại lần nữa chuyển trở về, trên người khí cơ cũng trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, trong nháy mắt, đã không có nửa điểm sinh cơ, tựa như một pho tượng đá.

"Đa tạ tiền bối."

Lê đạo gia bừng tỉnh xuống thần hậu, khom người cúi đầu, lúc này mới hai tay tiếp nhận khối này lệnh bài.

Ông

Chạm đến lệnh bài chớp mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm hơi nóng, tất cả các loại tin tức đã tràn vào trong lòng, làm hắn biết được khối này lệnh bài tác dụng.

Như lão giả kia lời nói, đây cũng là tiến vào Bát Phương Miếu bằng chứng.

Lại, như gặp không thể ngăn cản chi nguy hiểm, có thể bóp nát lệnh bài, đến lúc đó, tự sẽ bị đưa ra Bát Phương Miếu. . . . .

"Đồ tốt."

Lê Uyên nắm chặt lệnh bài, có lệnh bài này nơi tay, hắn trong lòng nhất thời an định không ít, chí ít, có đường lui.

Chưa lo thắng, trước lo bại.

Cái này xưa nay là Lê đạo gia phong cách hành sự.

"Cái này Bát Phương Miếu cánh cửa, quả thực cực kỳ cao. . . ."

Nắm vuốt lệnh bài Lê Uyên cảm thấy suy đoán mình vì sao được mà đến.

Không có gì ngoài Liệt Hải Huyền Kình Chùy triệt để nhận chủ, hai đại Huyền Binh điệp gia thiên phú bên ngoài, tựa hồ còn dính đến ngộ tính, cùng tuổi tác?

"Cái này quê quán... Lão giả, giống như là khôi lỗi?"

Cái này, tiểu mẫu long mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, thái độ của nàng lại có biến hóa, không chờ Lê Uyên hỏi thăm, liền tích cực nói chính mình suy đoán.

"Khôi lỗi?"

Lê Uyên xa xa dò xét, từ ở bề ngoài, lão giả này giống nhau chân nhân, chỉ là không có khí tức mà thôi.

"U Cảnh nguy, quỷ hiểm, Thiên Thị viên tu sĩ, phàm là thăm dò U Cảnh, quỷ lúc, đều sẽ chọn mua một chút khôi lỗi dò đường, nhưng lão giả này. . . . ."

Tiểu mẫu long thanh âm bên trong mang theo tham lam:

"Giống như người sống khôi lỗi không tính là gì, nhưng có thể trấn thủ Bát Phương Miếu khôi lỗi. . . . Cái này phải là cái gì cấp bậc? Thử nhìn một chút, có thể hay không dọn đi?"

'Cái này Bát Phương Miếu khí cơ, đối tâm cảnh ảnh hưởng rất lớn a.'

Lê Uyên nắm chặt Thận Long Chi Đái, cái này tiểu mẫu long từ nhìn thấy Bát Phương Miếu đến nay liền trở nên vô cùng sinh động lại tham lam, cái này hiển nhiên là bị ảnh hưởng đến.

Trên thực tế, hắn cảm thấy mình cũng bị ảnh hưởng đến.

"Tĩnh khí, tĩnh khí."

Lê Uyên ép buộc mình không nhìn tới lão giả kia, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi tạp niệm mọc thành bụi, nghĩ thử dọn đi cái này đông hai mươi ba.

"Cái này tối thiểu phải là Linh Bảo cấp khôi lỗi a?"

Tiểu mẫu long còn tại nhắc tới: "Cái này cần giá trị nhiều ít 'Nguyên hỏa '. . . . ."

"Ngậm miệng."

Lê Uyên trừng nàng một chút, thật vất vả ổn định tâm thần kém chút bị nàng xáo trộn.

Hắn hít sâu một hơi, lúc này mới thận trọng đi hướng kia đông hai mươi ba phía sau lối đi lối ra, nhưng ngay tại hắn tới gần đến trong vòng mấy trượng lúc, hắn mí mắt đột nhiên run lên.

【  tọa môn khôi (mười một giai) 】

【. . . . . Đản sinh tại 'Lôi trì biển 'Bên trong Linh Khôi, linh Tuệ Tâm trí giống nhau bình thường sinh linh, nhưng cấp thiên địa chi khí mà sinh, đủ loại thiên tài địa bảo lấy tráng tự thân. . . . . Bởi vì bị hao tổn, cấp bậc rơi xuống, linh tuệ đã mất. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Luyện bảo thuật sáu tầng, Linh Khôi chi tâm 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Thập lục giai: Mở miếu bát phương (đông)

Mười hai giai: Cấp thiên địa chi khí 】

Mười một giai khôi lỗi!

Lê Uyên hít sâu một hơi.

Cấp bậc rơi xuống, mất linh tuệ tình huống dưới, đầu này tọa môn khôi cấp bậc thế mà còn cao tới mười một giai, cái này nếu là lúc toàn thịnh. . . . .

"Lúc toàn thịnh, tối thiểu là chuẩn thập lục giai Linh Khôi!"

Lê Uyên lập tức nhấc không nổi bước.

Đầu này Linh Khôi giá trị quá cao, thậm chí càng vượt qua cái khác Thiên Vận Huyền Binh!

Không nói cái kia có thể mở miếu bát phương chưởng ngự hiệu quả, vẻn vẹn là cái này Linh Khôi bản thân, hắn giá trị cũng không thể lường được.

Đại tông sư cùng Thiên Vận Huyền Binh chi ở giữa chênh lệch, hắn nhưng là thấy tận mắt, mười một giai Linh Khôi, chí ít cũng phải là Vô Thượng cấp chiến lực.

Nếu là có như thế một đầu Linh Khôi nơi tay. . . . .

Hừ, còn nói ta. . . . .

Mắt thấy Lê Uyên hoảng hốt thất thần, tiểu mẫu long trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Cái này cấp bậc khôi lỗi, cho dù là đánh nát bán, sợ là cũng có thể bán đi giá trên trời đi.

"Luyện bảo thuật sáu tầng, Linh Khôi chi tâm. . . . ."

Nhìn xem khí cơ kia hoàn toàn không có đông hai mươi ba, Lê Uyên nhịn không được xoa bóp bàn tay.

Hắn muốn thử xem có thể hay không dọn đi đầu này Linh Khôi, nhưng mới tới gần hai trượng, trong lòng hắn liền dâng lên thấy lạnh cả người, kia đông hai mươi ba cái cổ chuyển một chút.

Một khi đưa tay, ta sẽ chết!"

Ý nghĩ này hiện lên, Lê Uyên chợt cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, cố nén trong lòng rung động, lách qua đầu kia Linh Khôi, lại vẫn là không nhịn được liên tiếp quay đầu.

Cỗ kia lưu luyến không rời hương vị, ngay cả tiểu mẫu long đều đã nhìn ra.

Hô

Tượng đá sau không xa, liền là cuối lối đi, vẻ ngoài bên trên, nào giống như là một cái cửa gỗ, trên đó trải rộng cực điểm phức tạp đường vân, liếc nhìn lại, càng như vật sống giống như không được lưu chuyển lên.

"Phía trên này đường vân, ngươi nhận ra sao?"

Lê Uyên hỏi thăm tiểu mẫu long, cũng ngưng thần cảm giác, những đường vân này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng luyện bảo thuật trên chỗ đề cập Thần Văn có chút tương tự.

". . . . . Chưa thấy qua."

Tiểu mẫu long so với hắn còn nghiêm túc, dò xét lấy đầu, cơ hồ dán tại cửa gỗ trên: "Giống như là một loại, Thần Văn? Bất quá, Thần Văn chủng loại nhiều lắm, nghĩ phân rõ, trừ phi là Thần Văn tông sư đích thân đến. . . . ."

"Cái này Thần Văn. . . . ."

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, kia Thần Văn càng là cảm ứng, lưu chuyển liền càng nhanh, tựa hồ mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa, căn bản nhớ không xuống, đành phải từ bỏ, dò xét bốn phía.

Cái lối đi này bên trong, không có gì ngoài đông hai mươi ba bên ngoài, không còn bất kỳ vật gì, hiển nhiên, đây chỉ là vào miếu trước lối đi, chân chính Bát Phương Miếu, tại đây cửa gỗ về sau.

"Không nhớ được a!"

Một lát sau, Thận Long Chi Đái cũng rủ xuống, tiểu mẫu long ảo não không thôi, hiển nhiên cũng nghĩ nhớ kỹ.

"Vào miếu đi."

Lê Uyên nhất niệm động, hai đại giáp trụ đã xem hắn lôi cuốn ở bên trong, làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, hắn mới lấy ra tấm lệnh bài kia đến, hướng về kia cửa gỗ nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ông

Một sát cũng chưa tới.

Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm phát lạnh, chợt trước mắt bắn ra cực kì chói mắt tử quang, một chút liền đem hắn bao phủ ở bên trong.

... .

... .

Ô ô ~

Gió đêm gào thét, trong hoàng thành đèn đuốc sáng trưng.

Càn Đế ngồi tại thượng thủ, hai bên, thì ngồi triều đình tất cả các loại trọng thần, cung phụng, cùng dù không rời tay Hoàng Long Tử.

"Vương gia!"

"Vạn huynh!"

Vạn Trục Lưu cất bước nhập điện lúc, không có gì ngoài Càn Đế bên ngoài, những người còn lại nhao nhao đứng dậy đón lấy.

"Bệ hạ!"

Vạn Trục Lưu chắp tay làm lễ.

Càn Đế khoát tay để hắn ngồi xuống trực tiếp hỏi:

"Trục Lưu nhưng có thu hoạch?"

Trong điện những người còn lại cũng đều nhao nhao nhìn qua.

"Vô duyên không được tiến."

Vạn Trục Lưu nhìn về phía nơi hẻo lánh ô lớn, mặt trầm như nước:

"Kẻ vô duyên muốn tiến Bát Phương Miếu, có lẽ chỉ có đại tế con đường này."

"Vạn huynh nói cực phải, trừ cái đó ra, không còn lối của hắn."

Dù hạ Hoàng Long Tử giống như cũng chờ đã lâu, nghe được Vạn Trục Lưu mở miệng, thuận thế đi tới, chắp tay nói:

"Mời bệ hạ quyết đoán!".