Chương 56: Miếu ở trên núi

Chương 56: Miếu ở trên núi

"Đại tế!"

Đại điện bên trong một mảnh yên lặng, ánh mắt mọi người giao hội tại bảo tọa bên trên.

Càn Đế cau mày, hôm nay trước đó, đang ngồi người ý kiến nhưng chưa hề như thế thống nhất qua.

Có thể...

'Đã có người không cần đại tế liền có thể tiến vào, kia quả nhân. . . . .'

Càn Đế gõ nhẹ thành ghế, mắt thấy có người tiến vào Bát Phương Miếu, hắn tâm tư cũng thay đổi.

Sách cổ ghi chép, đại tế có phong hiểm lại cũng không một người chính xác từng tiến vào Bát Phương Miếu, mà hắn tận mắt nhìn thấy, vậy không có đại tế người, lại lấy một loại khác biện pháp tiến vào Bát Phương Miếu.

"Bệ hạ!"

Gặp hắn chần chờ, Hoàng Long Tử lại chắp tay nói:

"Có người mở miếu phía trước, những người còn lại thuận thế mà vào, đây cũng không phải là là tại hạ trống rỗng phán đoán, ta Độc Long học phủ bên trong ghi lại loại sự kiện này."

Hoàng Long Tử cực kỳ bức thiết.

Hôm nay trước đó, hắn chỉ muốn lừa gạt những này đại vận quân thần, dựa thế bắt linh quy, cũng góp một bút có thể cường tự ly khai nơi đây hương hỏa.

Nhưng bây giờ, hắn đối cái này đại tế chờ đợi, còn xa hơn cao hơn đang ngồi tất cả mọi người.

Ứng với đám người nhìn chăm chú, trầm mặc một lát sau, Càn Đế mở miệng, hắn khuôn mặt trầm ngưng, nhìn xem Hoàng Long Tử:

"Quả nhân cần phải biết, ngươi Độc Long học phủ đối với Bát Phương Miếu, cùng đại tế tất cả tình báo!"

"Cái này. . . . ."

Cảm thụ được bốn phía tất cả mọi người nhìn chăm chú, Hoàng Long Tử cảm thấy hơi trầm xuống, hơi chút do dự, vẫn là gật đầu đáp ứng:

"Đây là tự nhiên."

Hắn ngồi thẳng lên, vẫn núp ở kia ô lớn phía dưới, nhìn quanh trong điện đám người mở miệng nói:

"Bát Phương Miếu, là tại ba cái nguyên hội trước đó rơi vào ta ba viên giới vực, ban sơ cũng không dẫn tới nhiều ít chú ý, cho đến về sau ngày nào đó, một chỗ tinh vực phá diệt đổ sụp về sau, mới phát hiện Bát Phương Miếu. . . . ."

Ba viên giới vực, nguyên hội, tinh vực...

Vạn Trục Lưu ánh mắt lấp lóe, nhưng cũng chưa hỏi thăm chỉ là mí mắt hơi đạp, che lại đáy mắt ngân sắc quang mang, ngưng thần yên lặng nghe.

. . . . . Quanh đi quẩn lại không biết nhiều ít vạn năm, Bát Phương Miếu rơi vào Thiên Thị viên, là lúc, Thiên Thị viên chư tộc chư tông, thậm chí cả ta Độc Long học phủ ở bên trong ngũ đại động thiên thánh địa, đều bị hấp dẫn, lúc ấy, từng bộc phát một trận cực độ đại chiến thảm liệt, từng có chư thần vẫn lạc. . . . ."

Hồi tưởng đến học phủ bên trong ghi chép, Hoàng Long Tử trong lòng không khỏi dâng lên một vòng nặng nề, nhưng lại rung động không thôi:

"Trận chiến kia cụ thể như thế nào, không phải tại hạ có biết, nhưng trận chiến kia về sau, Thiên Thị viên quả thực tàn lụi rất nhiều năm, cho đến về sau một ngày, Bát Phương Miếu lại xuất hiện!"

"Ngày đó, chòm sao lóng lánh, Thiên Thị viên bị thần quang bao trùm... Cuối cùng, có người từ miếu bên trong đi ra, bị chư thần tranh đoạt, người này, chính là Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong

Vũ Tiên Môn môn chủ chủ, phượng giơ cao thương!"

Một phen nói xong, đại điện bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, một đám đại vận quân thần đều lâm vào

Trong trầm mặc, hiển nhiên đều bị xúc động nỗi lòng.

Vẫn là Càn Đế thu liễm tâm tư, trước tiên mở miệng, hỏi thăm về rất nhiều công việc.

Những người khác sau đó, cũng riêng phần mình đưa ra nghi vấn.

Hoàng Long Tử hỏi gì đáp nấy, một bộ biết gì nói nấy bộ dáng, hiện lộ rõ ràng thành ý hợp tác.

"Bát Phương Miếu là vũ trụ kỳ cảnh tình báo, đến từ phượng giơ cao thương."

Nâng chung trà lên chén uống một ngụm, Hoàng Long Tử cũng tại liếc nhìn bốn phía, mắt thấy đám người thần sắc cũng không quá biến hóa lớn, thầm mắng bọn này thổ dân không kiến thức, cũng chỉ có thể thổ lộ một chút bí mật:

"Chư vị có biết, tại ta Thiên Thị viên, nhập đạo võ giả, thọ đạt năm trăm, Tam Nguyên hợp nhất, thì thọ ngàn năm!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Hoàng Long Tử một câu nói kia, đối với trong điện đám người xung kích lớn xa hơn trước đó, chính là tâm tính trầm ổn Ngô Ưng Tinh, một mực không lên tiếng Thân Kỳ Thánh cũng đều đổi sắc mặt.

"Ngàn năm thọ? !"

"Đại tông sư có thể sống ngàn năm!"

"Làm sao có thể? !"

Trong điện một mảnh xôn xao, đối với một đám sống hơn một trăm năm đại tông sư tới nói, không còn có so đây càng là chấn động sự tình.

Xong rồi!

Mắt thấy đám người bộ dáng như thế, Hoàng Long Tử trong lòng nhất định, rèn sắt khi còn nóng:

"Hoàng Long Tử lấy Độc Long thần phát thệ, nếu có một câu nói ngoa, tất vĩnh rơi U Cảnh, đời đời kiếp kiếp không được giải thoát!"

"Bệ hạ, ngàn năm thọ!"

"Đại tông sư đến thọ ngàn năm. . . . . Vì sao chúng ta chỉ thọ hai trăm? Không phải là, Bát Phương Miếu?"

Trong điện sôi trào khắp chốn.

Chỉ có Càn Đế, Vạn Trục Lưu thần sắc không có thay đổi gì, một lát sau, vẫn là Càn Đế mở miệng, đè xuống trong điện tạp âm, nhìn về phía Hoàng Long Tử:

"Cái này thọ nguyên thời hạn, muốn thế nào đánh vỡ?"

Đôi này quân thần quả nhiên biết. . . . . Vân Ma nhất tộc, a. . . . .

Hoàng Long Tử cảm thấy lạnh lùng, thanh âm lại rất bình tĩnh:

"Chư vị thọ nguyên thời hạn nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, Bát Phương Miếu như ly khai, tự nhiên sẽ phục hồi từ từ."

"Bát Phương Miếu sẽ rời đi?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt trầm xuống.

"Bát Phương Miếu một khi mở ra, ít thì trăm năm, nhiều thì mấy trăm năm, chắc chắn sẽ biến mất. . . . ."

Hoàng Long Tử có chút dừng lại:

"Nếu có thể tiến vào miếu bên trong, có lẽ lập tức đánh vỡ hạn chế, cũng chưa biết chừng."

"Cái này. . . . ."

Trong điện đám người hai hai đối mặt, chính là Ngô Ưng Tinh loại này trầm ổn tính tình, cũng không khỏi tâm động.

Tại trong điện đám người mà nói, thọ nguyên vốn là lớn nhất tạo hóa.

"Bệ hạ. . . . ."

Thân Kỳ Thánh đứng dậy.

Những người còn lại cũng nhao nhao đứng dậy, chắp tay mà bái.

Càn Đế giãn ra lông mày:

"Có thể!"

...

...

Ông

Đẩy cửa cửa gỗ chớp mắt, liền có tất cả các loại quang ảnh sắc thái đập vào mặt, Lê Uyên hơi chút hoảng hốt, mở mắt ra lúc, chợt cảm thấy ánh mắt trống trải vô cùng.

Sau lưng lối đi không tính nhỏ hẹp, nhưng cũng kiềm chế.

Nhưng cái này cửa gỗ bên ngoài, lại giống như là có một cái khác trọng thiên địa!

Biển mây, mặt trời, gió nhẹ, cỏ cây, bình nguyên, dòng sông hồ nước, dãy núi. . . . .

Tất cả các loại cảnh sắc đập vào mắt bên trong, xen lẫn thành một bộ tuyệt mỹ sông núi sắc đẹp đồ.

"Nơi này. . . . ."

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, sau lưng lối đi thình lình mở tại không trung, mà về sau nhìn, cũng có sông núi cỏ cây chi cảnh, trong lúc mơ hồ, thậm chí có các loại chim thú tiếng kêu to.

Nơi này, tựa như một cái thế giới chân thật.

Hắn từ dưới đất nắm một cái, ngay cả thổ mang cỏ bóp thành phấn, nhưng lại chưa hóa làm chân khí.

Thật

Lê Uyên độ cao ngưng thần, cũng thay đổi một bộ gia trì tinh thần chưởng ngự tổ hợp, nhưng vẫn không cảm giác được mảy may không hài hòa đột ngột cảm giác.

Trong miếu này thế giới, so Huyền Kình bí cảnh muốn chân thực quá nhiều.

"Động thiên thế giới!"

Tiểu mẫu long thét lên dù trễ nhưng đến, nàng tham lam nhìn trước mắt phương thế giới này, lâm vào cuồng hỉ cùng chấn kinh bên trong.

Có thể tồn tại ở bên trong U Cảnh, ngoại trừ quỷ địa, liền chỉ có tu sĩ Thần cảnh, mà trước mắt phương này Thần cảnh, thình lình so trong tộc ghi chép bên trong động thiên còn mênh mông hơn.

Mặt đất vô ngần, bầu trời mênh mông, càng có mặt trời treo cao, giống như thế giới chân thật!

Không, động thiên liền là thế giới chân chính!

"Động thiên. . . ."

Không để ý đến lâm vào điên cuồng tiểu mẫu long, Lê Uyên yên lặng đổi chưởng ngự tổ hợp, ngay cả Huyền Kình chùy cũng chưởng ngự đi lên, chỉ nhắc tới trượt lấy một ngụm Huyền Kình Đấu Chùy.

Một bộ xích hồng giáp trụ như máu, cũng trong nháy mắt đem hắn che vào trong.

Đột ngột tới này địa phương, tiểu mẫu long kinh hỉ điên cuồng, hắn lại chỉ cảm thấy mười phần nguy hiểm, rốt cuộc, hắn hiện tại cũng không phải huyền kình chân khí biến thành thân thể.

"Trên núi kia, liền là Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Trước người hắn là một tòa cỏ cây xanh tươi núi cao, một đầu đường núi giống như bậc thềm ngọc giống như thông hướng chỗ cao nhất miếu cổ.

Chợt nhìn, cùng Huyền Kình bí cảnh bên trong kia Đảo Huyền sơn có chút tương tự.

Khác biệt chính là, ngọn núi này bên trong, ngoại trừ cỏ cây bên ngoài, còn có các loại phi cầm tẩu thú, thậm chí, hắn còn chứng kiến không ít linh thảo.

"Leo núi, leo núi!"

Tiểu mẫu long 'Phốc ' một chút dâng lên, muốn bay về phía đỉnh núi, lại 'A ' một tiếng hét thảm, bị Lê Uyên bắt lấy cái đuôi.

Ba

Lê Uyên run tay hất lên liền trấn áp tiểu mẫu long, hắn cực kỳ cẩn thận sờ lên tấm lệnh bài kia, xác định mình tùy thời có thể rút đi, mới chậm rãi đi hướng đường núi.

Cho đến lúc này, Bát Phương Miếu kêu gọi liền không có gián đoạn qua, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt, nếu không phải hắn cường tự áp chế, chỉ sợ vậy cùng kia tiểu mẫu long đồng dạng mê mẩn tâm trí.

"Nơi này, sợ là rất nguy hiểm."

Lê Uyên rất cẩn thận nơi này nhìn như tường hòa, trong núi còn có chim thú thành đàn, nhưng so đây càng chói mắt, là đường núi.

Hoặc là nói, là trên đường núi kia liếc nhìn lại, lít nha lít nhít bia đá, giống như mộ bia.

Ông

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, khoảng cách gần nhất tấm bia đá kia bên trên, hắn xem không hiểu văn tự như có sinh mệnh giống như lưu chuyển, biến thành đại vận văn tự.

【  ngục long chi bia (một vạn 4,236) 】

【  đông cảnh, người khiêu chiến 】

【  huyết mạch: Ngục tộc 】

【  cảnh giới: Thần cung tầng ba 】

【  thiên phú tiềm lực: Cái thế 】

【  thần bẩm tiềm lực: Trên 】

【  linh tướng tiềm lực: Thần giai 】

【  leo núi trăm giai, ngộ 'Bát phương đồ 'Một 】

"? !"

Chỉ liếc qua, Lê Uyên mồ hôi lạnh đều kém chút chảy xuống.

"Cái thế cấp vô thượng đại tông sư!"

Lê Uyên đến gần hai bước, trên dưới quét qua, xác định mình không có nhìn lầm lúc, tâm đều có chút phát lạnh.

Không có gì ngoài thiên phú không bằng mình xếp cao bên ngoài, trên tấm bia vị này quả thực bạo sát mình.

"Nên không phải muốn đánh vị này a?"

Lê Uyên siết chặt đấu chùy, đi lên nhìn, trên đường núi bia như rừng giống như dày đặc, liếc nhìn lại, chí ít mấy ngàn khối, chỉ là không nhìn thấy trên đó văn tự mà thôi.

"Ngục tộc!"

Tiểu mẫu long từ dưới xương sườn nhô đầu ra, ánh mắt bên trong mang theo kinh dị.

"Ngươi biết?"

Lê Uyên ổn định lại tâm thần, đem trên tấm bia đá văn tự từng cái nhớ kỹ.

"Ngục tộc a ai có thể không biết!"

Tiểu mẫu long có chút chấn kinh:

"Ba viên vạn tộc trên bảng, ngục tộc xếp tới một trăm ba mươi chín! So kia Vân Ma nhất tộc mạnh hơn nhiều lắm, cái này ngục rồng là ai, hắn chẳng lẽ cũng tiến vào Bát Phương Miếu? !"

"Ta làm sao chưa nghe nói qua? !"

Thận Long nhất tộc vương nữ, tựa hồ cũng không có nhiều kiến thức. . . . .

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, lại không nói chuyện, chỉ là đợi nàng chấn kinh xong, mới hỏi:

"Thứ hạng này cao bao nhiêu?"

Hơn một trăm xếp hạng, tại vạn tộc bảng, vậy dĩ nhiên là cực kỳ cao, nhưng cụ thể nhiều cao, Lê Uyên cũng không cách nào trống rỗng tưởng tượng ra đến.

"Ngục rồng nhất tộc nhân khẩu không vượng, nghe nói cường thịnh nhất lúc, cũng chỉ có mấy vạn người mà thôi, lại có thể xếp tới một trăm ba mươi chín, ngươi suy nghĩ một chút, cái này là cỡ nào cường đại chủng tộc?"

Tiểu mẫu long đã bị cái này thổ dân tiểu tử vô tri đánh bại.

"Kia, chúng ta nhân tộc xếp hạng nhiều ít?"

Lê Uyên mở miệng hỏi thăm.

Ây

Tiểu mẫu long đột nhiên nghẹn lời, dừng một chút, mới gục đầu xuống đến:

"Thứ nhất."

"Thứ nhất a?"

Lê Uyên sờ lên cái cằm, tiếp nhận rất nhanh, lúc trước hắn còn sợ nhân tộc xếp hạng quá thấp đâu.

"Ngươi, không giống, không giống."

Tiểu mẫu long cực lực muốn giải thích, nói cái gì nhân tộc là bởi vì nhiều người, huyết mạch thể chất cũng không bằng cái khác đại tộc.

Lê Uyên tự nhiên không để ý đến.

Tộc đàn mạnh yếu tự nhiên cùng số lượng có quan hệ, nhưng có thể đăng đỉnh thứ nhất, dựa vào tuyệt không có khả năng là số lượng..