Chương 57: Bát phương đồ

Chương 57: Bát phương đồ

Ba viên vạn tộc, nhân tộc đệ nhất.

Lê Uyên tìm tòi tấm bia đá này lúc, cũng thuận miệng hỏi thăm về liên quan tới Thiên Thị viên chư tộc tình báo.

Tiểu mẫu long biết kỳ thật không nhiều, đối với đại đa số chủng tộc hiểu rõ, cũng chỉ cực hạn tại danh tự cùng một chút nghe đồn, tương đối tỉ mỉ chút, đều là một ít đặc thù tươi sáng tiểu tộc.

Tỉ như Ngục tộc, U tộc, Vân Ma nhất tộc loại hình.

Về phần nhân tộc. . . . .

"Ba viên vạn tộc nhân tộc tuy là thứ nhất, nhưng. . . ."

Tiểu mẫu long đề cập lúc mới giật mình, nàng trong một đoạn thời gian rất dài, cơ hồ sẽ theo bản năng xem nhẹ nhân tộc.

Không khác, nhân tộc ảnh hưởng đến các mặt, đến mức tập mãi thành thói quen.

"Nhưng cái gì?"

Lê Uyên đưa tay đụng vào tấm bia đá kia, vào tay trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mi tâm hơi sáng, trong thoáng chốc, tựa hồ có thể nhìn thấy một tôn khôi ngô cao lớn, đầu có hai sừng cường đại thân ảnh.

"Nhân tộc cường đại, ở chỗ động thiên thánh địa, mà không phải huyết mạch thể chất, ngươi. . ."

Tiểu mẫu long nói nói, thanh âm liền nhỏ.

Bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới, người trước mắt thiên phú tuyệt đỉnh, một khi tiến vào Thiên Thị viên, là nhất định có thể bái nhập ngũ đại động thiên hạt giống thật sự.

"Huyết mạch thiên phú sao?"

Lê Uyên thu về bàn tay, đáy mắt kia khôi ngô thân ảnh cũng tiêu tán theo.

Hắn đánh giá trên đường núi từng khối bia đá, cảm thấy an tâm một chút, nơi này, tựa hồ không cần từng cái đánh tới?

Cảm thấy động niệm, Lê Uyên cũng liền lấy ra tấm lệnh bài kia đến, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, chân núi lập tức dâng lên một khối cùng kia ngục long chi bia quy cách không hai bia đá.

【  Lê Uyên chi bia (một vạn 4,237) 】

Trên tấm bia đá văn tự quy cách, cùng kia ngục long chi bia không có gì khác biệt, đều là huyết mạch, thể chất, tiềm lực loại hình.

"Vẫn là đến leo núi?"

Nhìn lướt qua trên tấm bia văn tự, Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, thử nghiệm bước về phía đường núi.

Oanh

Cơ hồ là đi trên đường núi thứ nhất giai trong nháy mắt, một tiếng sấm rền đã ở Lê Uyên bên tai trong lòng nổ vang, tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy bốn phía không khí đột nhiên trở nên sền sệt, đem hắn lôi cuốn ở bên trong.

Ngạt thở, nặng nề, bước đi liên tục khó khăn.

Chỉ là một cái bừng tỉnh thần, Lê Uyên hô hấp liền trở nên nặng nề, chỉ cảm thấy tứ chi thân thể đều giống như bị xích sắt vây nhốt, động một cái liền muốn hao phí lực lượng khổng lồ. Sao 'Răng rắc 'Một tiếng, hắn khoác trên người Xích Huyết văn long khải đã rút về trong cơ thể.

Ngang

Lê Uyên ngẩng đầu, trong lúc hoảng hốt, chỉ cảm thấy biển mây sôi trào, long hành trong đó, sông núi chấn động, vô số chim thú bôn tẩu kêu to, các loại các cảnh lấy cực kỳ ngang ngược tư thái tiến vào trong mắt của hắn.

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới trước đó hắn lắng nghe Thiên Âm lúc thấy qua một màn.

Kia là một gian thư phòng, Long Ma đạo nhân nhỏ máu hóa người, để mà thăm dò một bộ tranh vẽ trên tường, mà hắn giờ phút này nhìn thấy trước mắt, chẳng phải là cực kỳ giống bộ kia tranh vẽ trên tường? !

"Đây chính là bát phương đồ?"

Lê Uyên kinh ngạc thất thần, trước mắt chi cảnh càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng vĩ, cho đến đem hắn bao ở trong đó.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy mình tựa như hóa thành một sợi mây mù, bay vào bản vẽ này cảnh bên trong  mặc cho gió thổi mây quyển, thân ở trong đó, chập trùng lên xuống ở giữa, phiêu nhiên như tiên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cái hông của hắn, Thận Long Chi Đái rung động nhè nhẹ, tiểu mẫu long hoàn toàn không phát hiện, tại nàng cảm ứng bên trong, Lê Uyên chỉ bước ra một bước, liền toàn bộ sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn gân cốt rung động kịch liệt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán, gương mặt, quanh thân chảy ra, tựa như một khối bị liệt hỏa thiêu đốt tinh kim, nóng hổi bên trong tại bóc ra tạp chất.

"Tạo hóa, tạo hóa!"

Dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tiểu mẫu long nhạy cảm đã nhận ra Lê Uyên giờ phút này giống như đang đứng ở thuế biến bên trong, trong lòng không khỏi cực kỳ hâm mộ nóng nảy.

Nàng cũng tiến vào, làm sao không có biến hóa chút nào?

Ông

Ông

Thận Long Chi Đái bay xuống trên mặt đất, tiểu mẫu long chống đỡ lấy ngẩng đầu, từng tiếng chiến minh từ Lê Uyên trong cơ thể truyền ra, hùng hậu như tiếng chuông.

"Cái này, cái này. . . . ."

Trải qua cùng Lê Uyên ở giữa liên hệ, tiểu mẫu long có thể rõ ràng cảm giác được Lê Uyên gân cốt cơ bắp thậm chí cả khí quan nội tạng, đều tại một cỗ không cách nào lời nói khí cơ áp bách phía dưới bắt đầu siêu phụ tải rung động, đạn run.

Kịch liệt, lại rả rích không dứt.

Một lát mà thôi, nàng nhìn thấy Lê Uyên quanh thân lỗ chân lông thư giãn ra, một cỗ mang theo huyết khí mồ hôi khí cuồn cuộn mà ra, bởi vì quá mức kịch liệt, thậm chí phát ra 'Ô ô 'Tiếng vang.

"Phạt mao tẩy tủy!"

Mà lại, là tới từ Bát Phương Miếu phạt mao tẩy tủy!

"A, mang ta một cái, mang ta một cái a!"

Tiểu mẫu long mắt đều đỏ, trên nhảy dưới tránh, nhưng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí cơ biến hóa, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này thổ dân tiểu tử một mình tắm rửa tạo hóa.

Ô

Ô ô ~

Mồ hôi khí bốc hơi như mây mù, Lê Uyên ở vào trong đó.

Hắn tâm tư Không Minh, lâm vào một đám hình như có ý giống như vô tình trạng thái.

Tâm hải của hắn cảm giác, tựa hồ tại thời khắc này một phân thành hai, đồng thời chiếu triệt ra kia một bộ tranh cảnh cùng hắn tự thân thể phách biến hóa.

Li

Nào đó một sát, Lê Uyên thân thể run lên, trong cơ thể lưu chuyển mãnh liệt chân khí đột nhiên ngoại phóng, tại tiểu mẫu long nhìn chăm chú hóa thành một đầu cùng nó vóc người chờ cao, sinh động như thật Ấu Tượng.

Ấu Tượng vung cánh tay hí dài, lại rất nhanh bị vô hình khí cơ đánh tan.

Tiếp theo, lại có chân khí ngoại phóng, lại hóa Ấu Tượng, lại bị đánh tan, vòng đi vòng lại, một lát mà thôi, đã lặp lại hơn ngàn thứ hai nhiều.

"Tiểu tử này chân khí thâm hậu như vậy? !"

Tiểu mẫu long chấn kinh.

Thận Long cùng nhân tộc khác biệt, không cần cái gì luyện tạng thay máu, sinh ra chính là thay máu đại thành, nhưng cho dù là nàng loại này dị bẩm thiên phú Long tộc, nhập đạo trước đó, chân khí cũng không có thâm hậu như vậy.

Tiểu tử này thật sự là người?

Oanh

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được một tiếng vang thật lớn, bốn phía tranh cảnh trong nháy mắt biến mất, hắn cũng từ trong hoảng hốt đi ra ngoài.

Chỉ một thoáng, một cỗ to lớn buồn ngủ xông lên đầu.

Hô

Lê Uyên lui lại một bước, xuống bậc thang, một trận gió thổi tới, toàn thân tóc gáy dựng lên, chỉ cảm thấy thân thể thông thấu tựa như không tồn tại, trận này gió trực tiếp thấu thể mà qua.

"Còn có chỗ tốt này?"

Cố nén to lớn buồn ngủ, Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, mặc dù mồ hôi tuôn như nước, lại có loại khó tả thoải mái cảm giác.

Tựa như trong cơ thể góp nhặt tạp chất, đều bị kia một cỗ vô hình khí cơ bách ra bên ngoài cơ thể, giờ phút này chân khí, khí huyết lưu chuyển, đều có loại không nói ra được hòa hợp tự tại cảm giác.

Hắn nhắm mắt cảm ứng một chút, bên tai đều là máu mới lưu chuyển 'Đinh đinh đang đang 'Âm thanh, chỉ như thế mất một lúc, hắn thay máu tiến độ liền tăng vọt một mảng lớn.

Lúc đầu tiến triển cũng không nhanh hóa hình nhập máu, đón đầu đuổi kịp thay máu tiến độ, thậm chí, còn có chỗ vượt qua.

"Bảo địa a!"

Mở mắt ra, Lê Uyên mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, hắn gập thân năm ngón tay, rõ ràng cảm nhận được thể lực tăng trưởng.

Giờ phút này, hắn thay máu tiến độ đã đến bảy thành, toàn thân hơn phân nửa chảy xuôi đều là máu mới, hóa hình nhập máu đến một bước này, lực lượng tăng trưởng đã cực kì khả quan.

"Lúc này mới một hình, như dẫn trăm hình, ngàn hình nhập máu, ta thể lực, sợ không phải muốn lật gấp mười, thậm chí, mấy chục lần!"

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, Long Ma ngồi quên tâm kinh mới gặp tranh vanh.

"Phát, xảy ra chuyện gì?"

Cái này, Lê Uyên mới chú ý tới đầy mắt u oán tiểu mẫu long, cái sau đằng giữa không trung, vòng quanh hắn không ngừng đảo quanh, đậu xanh lớn đôi mắt nhỏ đều đỏ muốn rỉ máu.

"Ngươi nhìn không đến?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, chỉ chỉ trước mắt núi cao, biển mây.

Tiểu mẫu long theo chi vọng đi, lại nơi nào nhìn ra được mảy may dị dạng, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ lớn lao uể oải đến:

"Cái gì cũng không có. . . . ."

'Chỉ có người khiêu chiến mới có thể nhìn thấy?'

Lê Uyên nhìn về phía mình tấm bia đá kia, dưới nhất chỗ thêm ra một nhóm văn tự 【  leo núi một bậc  chưa ngộ bát phương đồ 】.

"A, a a a!"

Tiểu mẫu long quát to một tiếng, phóng lên tận trời, nhưng thoát ly Lê Uyên bất quá ba trượng khoảng cách, liền hét thảm một tiếng đập ầm ầm rơi xuống đất.

". . ."

Lê đạo gia cảm thấy im lặng, vị này Thận Long vương nữ tâm cảnh tu vi cũng quá kém một ít, lúc này đưa tay nắm lên, đem nó quấn ở bên hông, lại lần nữa đánh giá đến đầu này đường núi, cùng kia từng khối bia đá.

Cái này xem xét, hắn thật đúng là nhìn ra dị dạng đến, hắn lui về đến về sau, ngục long chi trên tấm bia thình lình nhiều hơn một tầng nhàn nhạt vòng sáng.

"Đây là?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, hơi chút cảm ứng, tôn này khôi ngô cự ảnh liền hiện lên ở đáy mắt, so với trước đó, trở nên càng làm thật hơn thực, tựa hồ tùy thời muốn từ bia bên trong đi tới.

"Đây ý là, trên một tầng bậc thang, liền có thể tỉnh lại một tấm bia đá?"

Lê Uyên quả quyết lắc đầu, lui lại rời xa.

Nói đùa, đây chính là cái thế cấp thiên phú dị tộc vô thượng đại tông sư!

Ô

Hắn vừa lui, bia đá kia trên vòng sáng cũng liền ảm xuống dưới.

"Còn tốt có thể tự mình lựa chọn."

Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, chợt đã nhận ra tiểu mẫu long tràn đầy khinh bỉ ánh mắt, nàng có chút phát điên, hận không thể lấy thân thay thế cái này khiếp đảm thổ dân tiểu tử.

"Cũng không có chỉ dẫn."

Lê đạo gia cũng không rảnh rỗi phản ứng nàng, cảm thấy nói thầm một tiếng, tìm chỗ sạch sẽ địa phương, ngồi trên mặt đất, nhắm mắt quan tưởng lấy nuôi tinh thần.

Hắn tuy chỉ đăng bậc một nhưng vậy đối với tinh thần tiêu hao cũng cực kỳ kịch liệt, đây là trong bụng có hai cái Long Hổ đại đan tại.

Hô

Hút

Lê Uyên vận chuyển chân khí, điều dưỡng thể xác tinh thần, sau nửa canh giờ, hắn tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, cái này, hắn mới đi tiến kia ngục long chi bia.

Như có như không vòng sáng theo hắn tới gần mà trở nên sáng tỏ.

Trên đó văn tự tại hắn nhìn chăm chú, lại như là sóng nước lưu chuyển, biến hóa, rất nhanh, đã thêm ra ba hàng đến:

【  thiên phú trèo lên giai, thần phách xem đồ 】

【  Thiên giai trăm bậc về sau, cần ngộ bát phương đồ tuỳ ý 】

【  cầm lệnh bài mới có thể lên bậc thang, lên bậc thang một bậc, khả quan tiền nhân lên bậc thang ngộ đạo chi đồ 】

"Leo núi quy củ sao?"

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, đã xong nhưng tại tâm: "Tiền nhân lên bậc thang ngộ đạo đồ sao? Ân, còn tốt không cần đánh. . . . ."

Không cần đánh, tự nhiên là cực tốt.

"Tiền nhân ngộ đạo đồ, ngược lại không gấp lấy nhìn, hiện tại, trước leo núi."

Hồi tưởng đến trước đó leo núi biến hóa, Lê Uyên có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhiều bò mấy lần, cho dù không có những chỗ tốt khác, cũng ngàn giá trị vạn đáng giá.

Bất quá, leo núi trước đó, hắn điều chỉnh một chút chưởng ngự tổ hợp.

Hai cái Thiên Vận Huyền Binh không thay đổi, như là đấu chùy, quân Thiên Chùy, thần hỏa giày loại hình tự nhiên đổi thành 【  Thần Hỏa Đoán Cốt Giới (bậc năm) 】 loại hình, gia trì tinh thần vật phẩm.

"Nê Hoàn cung, không sai biệt lắm muốn toàn bộ triển khai."

Cảm thụ được mi tâm truyền đến sưng cảm giác, Lê Uyên cảm thấy rất hài lòng, liền trước mắt mà nói, trước mắt đầu này đường núi, với hắn mà nói là cực tốt bế quan bảo địa.

An toàn không nói, còn có thể thật to tăng tốc hắn thay máu tiến độ..