Chương 58: Thay máu đại thành

Chương 58: Thay máu đại thành

Ông

Tâm thần chạy không, Lê Uyên cất bước lên bậc thang.

Một bước này trước đó, hắn nhìn chăm chú trước mắt núi cao biển mây, lại không cách nào nhìn thấy bộ kia bao quát biển mây tranh cảnh, đặt chân đường núi trong nháy mắt, kia một bộ tranh cảnh lại mười điểm ngang ngược chiếm đoạt toàn bộ thị giác.

Áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng phun trào mà đến, tựa như muốn đem hắn toàn bộ nghiền nát, giống nhau trước đó, nhưng Lê Uyên lại nhạy cảm đã nhận ra khác nhau.

"Cảm giác áp bách không bằng trước đó."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm, hắn cũng không vội lấy leo núi, cái này nhìn một cái không nhìn thấy đầu đường núi, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng không có khả năng một lần là xong.

Cho nên, hắn càng muốn làm gì chắc đó, mượn nhờ leo núi khí cơ giao cảm, rèn luyện tự thân, ăn chỗ tốt lớn nhất.

"Thoải mái!"

Lê Uyên híp mắt, cảm thụ được đến từ bậc thứ nhất nấc thang áp bách, hắn gân cốt, tạng phủ, tất cả các loại khí quan đều tại đây khí cơ giao mài bên trong không được rung động.

Loại này rung động từ ngoài vào trong, lại từ trong ra ngoài, giao hội phía dưới hắn chỉ cảm thấy mình tựa như gợn sóng giống như không được phập phồng, một thân chân khí cùng khí huyết, cũng tại trong quá trình này không ngừng ma sát, trở nên thuần túy.

Tất cả các loại tạp chất, thì thông qua quanh thân lỗ chân lông thư giãn bài phóng, so với lấy máu thay máu pháp, cao minh không biết bao nhiêu.

Quá trình này, nếu không có Long Hổ đại đan, kia tất nhiên là cực kì dày vò, nhưng có hai cái đại đan tại trong bụng, Lê Uyên liền có thể tận hóa cái này áp bách là động lực, thôi động tự thân võ công tu hành.

Hô

Hồi lâu sau, mỏi mệt lại lần nữa hiện lên, Lê Uyên cũng không gượng chống, thuận thế lui ra, ngồi xuống quan tưởng.

Về sau, lại lần nữa leo núi.

Như thế như này hơn mười lần, đến cuối cùng, Lê Uyên đã không cách nào cảm nhận được đến từ bậc thứ nhất nấc thang cảm giác áp bách, tiểu mẫu long đều đã không có hứng thú lại nhìn lúc.

Lê Uyên lại lần nữa lui về chân núi, giống nhau trước đó giống như ngã già mà ngồi, nhưng lần này, hắn lại không phải quan tưởng, mà là, nhập định.

'...'

Tiểu mẫu long run run thân thể, bay tới một bên, nàng ánh mắt bên trong hiện lên kinh nghi, tại trên người Lê Uyên, nàng cảm nhận được một cỗ cực kì nồng đậm khí huyết ba động.

"Đây là?"

Tiểu mẫu long trong lòng thầm tính tính: "Không đúng, hắn thay máu tựa như mới hơn hai tháng, cái này, cái này muốn đại thành rồi? !"

Nàng không có trải qua thay máu cái này liên quan, nhưng đối với thay máu lại cũng không lạ lẫm.

Mà theo nàng biết, nhân tộc đem thay máu xưng là 'Trăm ngày trúc cơ' nó ý là, trải qua cái này trăm ngày thuế biến, nhân tộc nhưng diệt hết yếu đuối, đặt vững nhập đạo căn cơ.

Nhưng nàng còn nhớ rõ, nói là trăm ngày trúc cơ, nhưng trên thực tế, tuyệt đại đa số nhân tộc võ giả, đều cần mấy lần thời gian mới có thể hoàn thành cửa này.

Có thể trăm ngày thay máu, tại trong nhân tộc đã là người nổi bật.

Tiểu tử này. . . . .

Một bên tiểu mẫu long nhất kinh nhất sạ, mà Lê Uyên đã lâm vào tầng sâu nhập định.

"Thay máu, trăm ngày quan!"

'Rầm rầm ' tiếng nước chảy tại Lê Uyên trong lòng chảy xuôi quanh quẩn, tựa như từng con sông lớn sông lớn, chảy vào toàn thân, với hắn cảm ứng bên trong, phác hoạ ra một bộ cực điểm phức tạp huyền diệu nhân thể kinh lạc đồ.

Lê Uyên sớm đã có thể nội thị bản thân, nhưng rõ ràng như thế hoàn chỉnh cảm giác được hoàn toàn thân thể, nhưng vẫn là lần đầu.

Không khác, nội thị cần môi giới, mà vô luận khí mạch mạng lưới như thế nào phức tạp, cũng chung quy vô pháp cùng nhân thể bản thân mạch máu kinh lạc so sánh.

Giờ phút này, trải qua máu mới lưu truyền, Lê Uyên đối với tự thân chưởng khống, lại lần nữa kéo lên một bậc thang.

"Rầm rầm ~ "

Huyết dịch chảy xiết như giang hà.

Lê Uyên yên lặng nghe lấy máu chảy âm thanh, tâm như gương sáng, chiếu triệt ra trong ngoài.

Đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, thay máu đại thành là thể phách lột xác cuối cùng, đến cửa này, sở học võ công, chỗ dễ chi hình, đều muốn chiếu hiển tại nhục thân phía trên.

Dịch hình càng nhiều võ giả, đến cửa này lúc, thuế biến cũng liền càng lớn.

Hắn xây Long Ma tâm kinh sau dù phá vỡ thay máu về sau không cách nào lại độ sửa hình thể hạn chế, có thể đổi máu cửa này, đối với hắn cũng là cực kì khẩn yếu lại to lớn thuế biến.

Không khác, ngàn hình!

Ô ô ~

Hồi lâu sau, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong.

Sau cùng cũ máu, tại máu mới truy đuổi hạ, cũng bị bách đã xuất thân thể.

"Thay máu đại thành!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, bỗng nhiên mở mắt ra.

Ối

Chính ngưng thần chú ý tiểu mẫu long bị hù thân thể đều cứng rắn, nhưng rất nhanh nàng phát hiện Lê Uyên căn bản không có nhìn nàng, mà là vươn người đứng dậy, đánh lên thung công.

Động tác của hắn cũng không kịch liệt, nhưng trong lúc phất tay lại nhấc lên cuồn cuộn kình phong đến, mà tùy theo khuếch tán, là kia nồng đậm đến cực điểm khí huyết.

"Hắn thật thay máu đại thành."

Tiểu mẫu long vô ý thức lui lại mấy bước, quên ba trượng cấm kỵ, kêu thảm một tiếng đã bị lại lần nữa ép đến trên mặt đất.

Lại lúc ngẩng đầu, đã thấy Lê Uyên đứng thẳng người lên, đã là chậm rãi thu thế, nhưng kia nồng đậm đến cực điểm khí huyết, lại là thấu thể mà ra, từng sợi, từng đạo

Giao hội lấy xoắn ốc lên không, trong thoáng chốc, giống như một đạo tăng lên mấy chục trượng to lớn chiến kỳ!

Huyết khí chiến kỳ, theo gió mà động, tiểu mẫu long không có cảm giác được khô nóng chi ý, nhưng lại thấy được phương viên mấy trượng, hơn mười trượng bên trong cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ố vàng.

Bốn phía nhiệt độ kéo lên kịch liệt!

Ông

Tại tiểu mẫu long nhìn chăm chú, khí huyết chiến kỳ phần phật phấp phới, rất nhanh, lại hóa thành một ngụm to lớn liệt diễm hoả lò, bốn phía nhiệt độ lại lần nữa tăng vọt, phương viên hai mươi trượng bên trong, cỏ cây lại có từ đốt vết tích.

Mà kia nguồn gốc từ Lê Uyên khí huyết, còn tại liên tục không ngừng lên không, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng!

"Khí huyết này, so năm đó ta đều chẳng thiếu gì!"

Tiểu mẫu long có chút chấn kinh, có chút mộng.

Nàng tự nhiên rõ ràng trước mắt cái này thổ dân nhân loại so thiên phú của nàng mạnh hơn nhiều, nếu không cũng không có khả năng bị Bát Phương Miếu chỉ dẫn tiến đến.

Nhưng nàng thế nhưng là Thận Long vương máu hậu duệ, là rồng!

Nàng bản thể, nhảy vọt ba mươi trượng, khí huyết cường tuyệt tất nhiên là nên, nhưng tiểu tử này còn không có nàng đầu ngón tay lớn, làm sao nuôi ra như vậy nồng nặc khí huyết tới?

'Khó trách lão tổ tông muốn để tộc nhân học nhân tộc võ đạo, khó trách nhân tộc là ba viên vạn tộc thứ nhất. . . . .'

Nhìn xem kia càng ngày càng chói mắt khí huyết hoả lò, tiểu mẫu long nhất thời có chút hoảng hốt, cho đến sau một lát, nương theo lấy một tiếng to lớn chiến minh, kia hoả lò khuynh đảo

Thuần túy đến giống như như thực chất khí huyết, như là thác nước rủ xuống chảy xuống, một lần nữa chui vào Lê Uyên trong cơ thể.

Ông

Khí huyết như lửa, tản ra chói mắt ánh sáng.

Lê Uyên đứng thẳng người lên, cảm thụ được khí huyết sôi trào thiêu đốt, một cỗ bành trướng hùng hồn chi lực trải qua khí huyết, từ toàn thân tụ đến.

Một tích tắc này biến hóa, Lê đạo gia đều có chút bừng tỉnh thần, thay máu đại thành về sau, thể phách thuế biến so với hắn dự đoán còn mạnh hơn nhiều.

"Hóa hình nhập máu, không, còn có sửa ngàn hình chỗ tốt!"

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, tùy theo mà đến, là một cỗ khó mà áp chế vui sướng, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Oanh

Ngoài ba trượng, đang dò xét tiểu mẫu long chỉ cảm thấy một đạo kinh lôi bên tai bờ nổ vang, giống như bị trọng chùy nện trúng giống như " phốc ' một chút cắm đến trên mặt đất.

Tiểu mẫu long toàn bộ bối rối, một hồi lâu mới hoàn hồn.

Mà Lê Uyên tiếng thét dài còn tại quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Ngồi quên tâm kinh!"

Hét dài một tiếng về sau, Lê Uyên dừng vui sướng trong lòng, hai cánh tay hắn thư giãn, toàn thân gân cốt cùng lỗ chân lông cũng theo đó thư giãn, tiếp theo, theo hắn bày cánh tay, lại phát ra trận trận rợn người gân cốt tiếng ma sát.

A

Tiểu mẫu long đột nhiên hét lên một tiếng.

Chỉ thấy được khí huyết lượn lờ ở giữa, Lê Uyên thân thể đầu tiên là bành trướng, lại cấp tốc đổ sụp xuống tới, như thế lặp đi lặp lại mấy lần về sau, hắn lại lần nữa vung cánh tay

Mà tại không trung đánh ra một tiếng nổ vang, lại là một đầu mũi dài!

Một đầu, vòi voi!

Ngang

Như rồng gầm, tựa như voi minh, nương theo lấy xé vải âm thanh.

Tiểu mẫu long vô ý thức kéo căng thân thể, kia huyết quang bên trong, đã không thấy Lê Uyên thân hình, thay vào đó, là một đầu ngửa mặt lên trời hí dài, dậm chân vung mũi Bạch Tượng!

Không phải thật sự khí hóa hình, mà là, thân thể hóa hình!

Oanh

Lê Uyên giẫm chân, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Một hình nhập máu, ngồi quên tâm kinh cũng tu thành!"

Vung cánh tay giẫm chân, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Từng có lúc, hắn nghe Hàn Thùy Quân nói lên thay máu đại thành võ giả có thể thân Hóa Linh thú lúc, chấn kinh mà hướng tới.

Mà giờ khắc này, hắn đã có thể làm được.

"Kiếp trước trong truyền thuyết Biến Hóa Chi Thuật a!"

Lê đạo gia trong lòng rung động khó tả, nếu là ở kiếp trước, hắn đây chính là biến hóa, là đạo thuật, là thần thông.

"Đây chỉ là mới bắt đầu! Chờ đem trăm hình, ngàn hình đều hóa nhập máu bên trong, đó chính là,  thiên biến vạn hóa!"

Thân thể run lên, Lê Uyên tán đi tượng hình, lấy ra một kiện đạo bào phủ thêm, vẫn khó tả trong lòng phấn khởi, chạm đến truyền thuyết mỹ diệu với hắn mà nói còn muốn lớn hơn thể phách thuế biến cùng tăng trưởng.

Cái này khiến hắn cảm thấy, mình khoảng cách tổ sư gia nhóm truy tìm vũ hóa thành tiên, lại tới gần một bước.

"Tạo hóa chi địa a!"

Hồi lâu sau, Lê Uyên bình phục tâm thần, lại nhìn về phía trước mắt toà này núi cao, ánh mắt cực nóng vô cùng.

Đến lúc này, hắn cũng mới bò lên cấp một bậc thang mà thôi.

"Ngươi khí huyết. . . ."

Tiểu mẫu long xông tới nhìn từ trên xuống dưới: "Ngươi, ngươi học chính là võ công gì?"

"Ngươi muốn học?"

Lê Uyên liếc nàng một cái.

"Muốn học."

"Ngươi học không được."

Một phát bắt được Thận Long Chi Đái quấn ở trên lưng, Lê Uyên nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi ngay cả huyết nhục chi khu cũng bị mất, học cái gì võ?"

Ta

Tiểu mẫu long như bị sét đánh, nàng một mực tại quên lãng mình bây giờ chỉ là một đầu đai lưng sự tình thực, giờ phút này bị Lê Uyên đề cập, chợt cảm thấy khó chịu không thôi.

'Là, khó trách ta không được đến chỗ tốt, Bát Phương Miếu cũng coi ta là một đầu đai lưng...'

Nghĩ như vậy, tiểu mẫu long chợt cảm thấy tâm tang mà chết.

"Ngươi nói, núi này bên trong, sẽ có hay không có cái gì linh Thú Thần thú loại hình, tỉ như, như lời ngươi nói, Tinh cấp Thương Long?"

Lê Uyên nhìn về phía núi xa, hắn thị lực vô cùng tốt, có thể nhìn thấy trong núi xoay quanh chim thú, trong đó không thiếu có một ít hắn nhận không ra Linh thú.

Ừm

Tiểu mẫu long ngẩng đầu, trong lòng dâng lên hi vọng: "Hẳn, hẳn là có a?"

"Như nếu như mà có, kia là không thể tốt hơn, chỉ là trong núi sợ là có chút nguy hiểm..."

Lê Uyên híp mắt.

Hắn sở dĩ đột nhiên đề cập núi xa, là bởi vì mới hắn đột phá thời điểm, mơ hồ phát giác được trong núi tựa hồ có cái gì bị mình kinh động đến.

"Chân khí hóa. . . ."

Tiểu mẫu long nói im lặng.

"Hóa hình thăm dò, vậy cũng phải nhập đạo sau."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, một mạch thay máu đại thành, trong lòng dù phấn khởi, nhưng hắn cũng thực có chút mệt mỏi, quan tưởng có thể trình độ nhất định thay thế giấc ngủ.

Nhưng trước mắt mà nói, hắn còn không cách nào hoàn toàn thay thế.

"Muốn hay không về Trích Tinh lâu?"

Lê Uyên lấy ra viên kia lệnh bài, có chút do dự..