Chương 59: Miếu bên trong linh âm, Lê Uyên chi lệnh

Chương 59: Miếu bên trong linh âm, Lê Uyên chi lệnh

Leo núi về sau, khối này lệnh bài cũng có biến hóa rất nhỏ.

Lê Uyên nắm vuốt lệnh bài, trong lòng tự nhiên hiện ra khối này lệnh bài một chút phương pháp sử dụng.

Cầm lệnh bài người, mới có thể leo núi, leo núi thất bại, bóp nát có thể thay chết một lần, nhưng về sau liền sẽ bị đưa ra Bát Phương Miếu.

Nhưng cái này viên lệnh bài chưa nát trước đó, là có thể tự do xuất nhập Bát Phương Miếu.

Nếu là nát. . . .

"Núi, có thể trèo lên vô số lần nhưng một khi thất bại, liền lại không cơ hội."

Nhìn xem cái nhìn kia không nhìn thấy đầu đường núi, Lê Uyên cưỡng chế lấy trong lòng rung động, leo núi chỗ tốt quá lớn, dụ hoặc quá cường liệt, hắn ngược lại muốn cưỡng ép mình tỉnh táo lại.

Leo núi, không thể nóng vội  lệnh bài chỉ có một khối, hắn không thể nào thử lỗi.

"Chỗ này dụ hoặc cũng quá lớn."

Lê Uyên lưng đối đường núi ngồi xuống.

Bát Phương Miếu chỉ dẫn đối với hắn mà nói quá mãnh liệt, đến mức lúc trước hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, đi theo hồng quang chi cầu liền tiến đến.

Nhưng bây giờ tỉnh táo lại, hắn đã cảm thấy có chút không đủ ổn thỏa.

Cũng không phải con chuột con, mèo con không mang theo, rốt cuộc cũng không mang vào đến, hắn đăm chiêu lượng, ngược lại là tiến vào Bát Phương Miếu chuyện này bản thân.

"Ta tiến vào Bát Phương Miếu, tất nhiên động tĩnh không nhỏ, không phải Vạn Trục Lưu cũng sẽ không nhanh như vậy cùng lên đến, triều đình, rất có thể có bí pháp nào đó giám sát lấy Bát Phương Miếu. . ."

Lê Uyên suy nghĩ lấy, hắn không thể không cân nhắc dự tính xấu nhất.

Đó chính là triều đình khả năng phát hiện mình tiến vào Bát Phương Miếu.

"Nếu là triều đình thật phát hiện, vậy ta ngược lại không thể đi ra ngoài."

Lê Uyên vặn lông mày: "Nhưng nếu không ai phát hiện ta tiến đến, ta đột ngột mất tích tại Bát Phương bí cảnh, vẫn là cái này gian hàng, sợ là rất khó giấu diếm được Tần Vận."

Việc quan hệ Bát Phương Miếu, Lê Uyên không thể không nghĩ nhiều một chút.

Nhưng hắn quả thực có chút quá buồn ngủ, ráng chống đỡ không đầy một lát, đã ngáp không ngớt, ngáp một cái, ngay tại chỗ ngủ rồi.

Đương nhiên, trước khi ngủ hắn còn lưu lại mấy phần tâm tư bên ngoài, cũng phủ thêm Xích Huyết văn long khải, cũng đem Thận Long Chi Đái phóng ra.

. . .

Lê Uyên ngủ u ám, giống như trước khi ngủ suy nghĩ quá nhiều, hắn hiếm thấy làm cái ác mộng.

Trong mộng hắn ngủ một giấc tỉnh, liền gặp được một ngụm Độn Thiên Châu hoành không mà tới, triều đình tất cả các loại đại tông sư, tại Vạn Trục Lưu suất lĩnh dưới, đem hắn vây quanh ở bên trong.

A

Lần này, Lê Uyên thật đánh thức.

"Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng a, bất quá, cái này cũng quả thực, cực kỳ phiền phức a."

Xoay người ngồi dậy, Lê Uyên cau mày, trong mộng đúng là hắn trong lòng lo lắng sự tình, việc quan hệ Bát Phương Miếu, nếu là thật bộc lộ ra đi, kia nguy hiểm liền thực quá lớn.

"Đến nghĩ cách biết triều đình phản ứng. . . ."

Một lát sau, Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, quả quyết bắt đầu linh âm, thu hoạch tình báo, trước mắt hắn cũng chỉ có cái này một cái con đường.

"Cùng Bát Phương Miếu có liên quan linh âm. . . . ."

Ông

Màu xám trên bệ đá, lưu quang lấp lóe, Lê Uyên trực tiếp vận dụng bậc 6 hương hỏa, cũng không lo được lắng nghe bảo âm tám lần tiêu hao.

【  Thần Đô thành bên trong Đại Vận quân thần mở ba trăm miệng uẩn hương chi đỉnh, tiểu tế Bát Phương Miếu, là lúc, hương hỏa thành ảnh, lộ ra ra U Cảnh chi cảnh. . . . .

Bát Phương Miếu như ẩn như hiện, giống như có người tiến vào trong đó. . . . .

Thần đô sôi trào, Càn Đế tức giận, muốn tra rõ truy tung kia vào miếu người. . . . . (mười ba giai) 】

Lê Uyên vận khí không tệ, linh âm ba lần, liền phải một đầu có liên quan.

Trên thực tế, bậc bảy chưởng nốt nhạc thêm nữa bậc 6 hương hỏa, hắn đoạt được linh âm, cực lớn tỉ lệ cùng Bát Phương Miếu có quan hệ.

"Triều đình quả nhiên có biện pháp giám sát Bát Phương Miếu, bất quá, tựa hồ cũng không biết vào miếu người là ta. . . ."

Từng câu từng chữ suy nghĩ về sau, Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, như triều đình biết được là mình, kia lục soát tồn đuổi bắt, liền tất nhiên là mình.

Chỉ là triều đình giàu có vẫn là làm hắn có chút động dung.

Một lần tiểu tế, thế mà vận dụng ba trăm miệng Uẩn Hương Đỉnh, đây quả thực là. . . . .

"Phung phí của trời a!"

Lê Uyên có chút ghê răng nóng mắt, nhiều như vậy hương hỏa nếu là cho hắn, có thể hợp ra bao nhiêu miệng thần binh đến?

Chưởng Âm Lục tấn thăng, cũng hoàn toàn không cần phát sầu.

"Một nước hơn nghìn năm nội tình, quả thực khó có thể tưởng tượng. . . . . Ân, tiểu mẫu long lời nói không giả, bên trong U Cảnh khó mà nhìn trộm, không biết là ta, như thế một tin tức tốt."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, tiếp tục linh âm, mấy cái quá khứ, lại lấy được có liên quan tình báo.

【  Hoàng thành một chỗ thiền điện bên trong, đại vận quân thần cùng khách đến từ thiên ngoại Hoàng Long Tử thương nghị đại tế công việc, bởi vì Càn Đế trong lòng còn có lo lắng, cuối cùng quyết định, đem đại tế phân tách, mượn nhờ kia mở miếu người, chậm rãi tìm tòi nếm thử tặng người vào miếu. . . . .

Đại vận rất nhiều vương hầu tông sư thậm chí cả đại tông sư nô nức tấp nập báo danh, đều nghĩ trước nhập Bát Phương Miếu. . . (mười ba giai) 】

"Tặng người vào miếu!"

Lê Uyên một cái giật mình, trong lòng dâng lên cảnh giác, nhưng lại không khỏi có chút kinh nghi:

"Cái gì gọi là mượn nhờ mở miếu người? Mượn lực của ta?"

Như thế vừa nghĩ lại, Lê Uyên có chút ngồi không yên, đưa tay tỉnh lại tiểu mẫu long, hỏi thăm nàng cái gì là mở miếu người.

"Mở miếu người?"

Tiểu mẫu long ngay tại hối hận, nghe được hỏi thăm lập tức khẽ giật mình, suy nghĩ sau vẫn là lắc đầu: "Chưa nghe nói qua. . . . . Mở miếu, mở Bát Phương Miếu người?"

"Ngươi xác thực tin, Thiên Thị viên không có từng tiến vào Bát Phương Miếu người?"

Lê Uyên nhíu mày, tự phát hiện ngục long chi bia lúc, hắn liền đối cái này tiểu mẫu long còn nghi vấn, hoặc là nói, cái này tiểu mẫu long tình báo kỳ thật cũng cực kỳ bế tắc.

"Cái này. . . . ."

Tiểu mẫu long nhìn về phía trên đường núi lít nha lít nhít bia đá, có chút ngượng ngùng.

Nhưng mặc cho nàng nghĩ như thế nào, chí ít trong tộc không có liên quan tới loại này ghi chép. . . . .

"Tặng người tiến đến. . . . ."

Lê Uyên một lần nữa nhắm mắt lại, trong lòng cảnh giác: "Tiểu mẫu long không biết, không có nghĩa là không có, kia Hoàng Long Tử tự xưng đến từ Độc Long học phủ, đây chính là Thiên Thị viên động thiên thánh địa, nếu là đem Vạn Trục Lưu đưa vào. . . ."

Chỉ là nghĩ như vậy, Lê Uyên liền cảm giác sợ hãi.

"Chỉ là, cho ta mượn vào miếu? Làm sao cái tá pháp?"

Lê Uyên trong lòng tạp niệm lăn lộn, cắn răng một cái, mảng lớn hương hỏa dâng lên, đem hai khối mộc lục đều bao phủ trong đó, hắn còn cao cường hơn độ linh âm.

Ông

Hương hỏa lưu chuyển.

Đẳng cấp cao hương hỏa tăng thêm Chưởng Âm Lục, ngẫu nhiên tính đã giảm mạnh, ba năm đầu bên trong liền có thể đụng phải một đầu cùng Bát Phương Miếu có liên quan linh âm.

【  Yên Sơn đạo, khách đến từ thiên ngoại Xích Luyện vạn dặm truy sát phụ điện linh quy lúc, lòng có cảm giác, tại bên trong U Cảnh cảm giác được có người tiến vào Bát Phương Miếu, trong lòng chấn kinh, gián đoạn truy sát, tiềm nhập bên trong U Cảnh, muốn mượn cái này mở miếu người cùng nhau vào miếu. . . . .

Không có kết quả, tại cửa miếu bên ngoài giận mà thét dài, lại đã lui đi, mà là ẩn núp tại trong bóng tối bày ra bí thuật, nếm thử tìm kiếm, cũng đang đợi. . . (mười ba giai) 】

"Quả nhiên có người ngăn cửa."

Lê Uyên cảm thấy lạnh lẽo, đối với cái này hắn sớm có đoán trước, nhưng cũng không quá để ý.

Không khác, bằng kia một viên lệnh bài, hắn có thể xuất nhập tại Bát Phương Miếu phạm vi bao phủ bên trong, U Cảnh tuỳ ý một chỗ, trừ phi hắn tự nguyện, nếu không không ai có thể ngăn chặn hắn.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn đề cao cảnh giác, nhìn trộm Bát Phương Miếu, không chỉ là triều đình, Tần Vận mấy cái kia khách đến từ thiên ngoại, thậm chí đầu kia lão ô quy khả năng cũng ở trong tối bên trong cất giấu.

Ông

Màu xám trên bệ đá quang ảnh xen lẫn, Lê Uyên bỏ hết cả tiền vốn, linh âm không có gián đoạn, hương hỏa kịch liệt tiêu hao.

Rất nhanh, hắn đã từ mảng lớn linh âm bên trong, thu hoạch đến liên quan tới Bát Phương Miếu hiện thế sau rất nhiều tình báo, trong đó, thậm chí có đến từ Bát Phương Miếu bên trong linh âm.

【  đại nghĩa vương triều năm 461, thiên kinh mà động, hôm ấy, có thiên hỏa từ không mà rơi, phía sau đại hạn ba trăm năm, thiên hạ sinh linh, trăm không còn một. . . . .

Ba trăm năm về sau, có người tại một nơi bí ẩn, nhìn thấy một phương huyền bí miếu cổ, tại bên ngoài dập đầu lúc, đến một ngụm thần binh, hắn đem xưng là, Thiên Vận Huyền Binh. . . . . (cấp mười bốn) 】

【  Yên Sơn đạo, Giang Châu chi địa tự xưng rùa tiên lão giả, hao phí lớn lao tâm lực, lấy 'Nguyên hỏa 'Biến thành chi tiền, bói toán mở miếu người không có kết quả về sau, quyết ý đi tàn sát mao thần. . . (mười ba giai) 】

【  bên trong U Cảnh, theo Bát Phương Miếu hiện thế, rất nhiều quỷ khôi phục, vô số quỷ thú từ trong đó đi ra, có tông sư bỏ mình trong đó. . . (mười ba giai) 】

【  tương truyền, Bát Phương Miếu vô duyên không được tiến, mà vào miếu người nhất định được tạo hóa, nhưng là Bát Phương Miếu khí cơ chấn nhiếp, thường thường vào miếu người thất bại ra miếu về sau, mới giật mình, Bát Phương Miếu tạo hóa, cũng thông cảm vào miếu lúc, kia tất có một viên lệnh bài. . . . .

Cái này viên lệnh bài, cần gặp 'Nguyên hỏa 'Mới có thể dòm kỳ huyền diệu. . . (mười lăm giai) 】

. . .

Hồi lâu sau, tiêu hao hương hỏa nhiều đến Lê Uyên cũng bắt đầu thịt đau lúc, hắn mới tạm thời dừng lại, bắt đầu cắt tỉa từng đạo linh nhân.

"Bậc 6 hương hỏa chỉ còn lại hơn chín mươi đạo."

Bấm ngón tay tính toán, Lê Uyên đau lòng không thể thở nổi, nhưng vẫn là cường tự tỉnh táo lại, trục chữ phân tích lần này đoạt được linh âm.

Nỗ lực to lớn, nhưng thu hoạch lần này, cũng vô cùng lớn.

Không có gì ngoài thế lực khắp nơi, khách đến từ thiên ngoại động tĩnh bên ngoài, thu hoạch lớn nhất, là kia một đạo cao tới mười lăm giai, đến từ Bát Phương Miếu linh âm.

"Cái này viên lệnh bài. . . ."

Chịu đựng buồn ngủ, Lê Uyên mở mắt ra, lấy ra khối kia ghi chép mình tin tức lệnh bài, chợt nhìn, lệnh bài này cũng không chỗ thần kỳ, nhìn kỹ hạ, mới mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên phức tạp đường vân.

"Nguyên hỏa. . . . ."

Lê Uyên đưa tay đem Thận Long Chi Đái thu hồi, lúc này mới nhíu mày cân nhắc tỉ mỉ.

Hắn sớm biết nguyên hỏa chính là hương hỏa một loại khác xưng hô, chỉ là, chỉ có bậc bảy hương hỏa, mới có thể bị coi là nguyên hỏa.

Nhưng hắn cảm thấy vẫn còn có chút may mắn, tuần tự lấy ra một chút các cấp độ hương hỏa, nhưng lệnh bài kia cũng không bất kỳ phản ứng nào.

"Muốn bậc bảy hương hỏa a."

Lê đạo gia thở dài, hắn là biết nặng nhẹ, giờ phút này tự nhiên cũng không lo được đau lòng, thận trọng lấy ra một sợi bậc bảy hương hỏa đến.

Ông

Kim quang nhàn nhạt chiếu rọi xuống, viên kia lệnh bài quả nhiên có phản ứng, khẽ run lên về sau, trên đó phức tạp đường vân cũng giống là được thắp sáng đồng dạng, hóa thành màu vàng óng.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, mơ hồ trong đó, tại lệnh bài trông được đến mình tin tức, nhưng khác biệt chính là, hắn thấy được lệnh bài mặt khác.

【  Lê Uyên chi lệnh (đông cảnh) 】

【  đã thắp sáng 】

【  cầm chi nhưng leo núi, có thể ra vào miếu vũ, có thể nhập núi rừng, nhưng lĩnh hội tiền nhân lưu lại leo núi ngộ đạo đồ, nhưng cùng tọa môn khôi câu thông. . . . . 】

【  có thể dừng lại thời gian: Một năm rưỡi 】

【  nguyên hỏa tẩm bổ, tăng một năm, tổng cộng, hai năm rưỡi 】

Tất cả các loại tin tức tràn vào trong lòng, Lê Uyên thậm chí có thể cảm giác được mình có thể tại đây Bát Phương Miếu bên trong dừng lại thời gian đang thong thả trôi qua, cùng cái này viên lệnh bài tác dụng khác.

"Thật có thể giấu a. . . ."

Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Cái này nếu không phải linh âm, hắn nào biết được lệnh bài này còn có giấu cái này phương pháp sử dụng?.