Chương 60: U Cảnh bên trong ngôi sao

Chương 60: U Cảnh bên trong ngôi sao

"Rất có thể ẩn giấu."

Nắm chặt lệnh bài, Lê Uyên nhìn về phía đỉnh núi như ẩn như hiện miếu cổ, cái này nếu không phải hắn linh âm nhìn thấy, một năm sau sợ không phải muốn tại vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị đá ra Bát Phương Miếu.

"Một sợi bậc bảy hương hỏa, gia tăng một năm dừng lại thời gian. . . . ." "

Lê Uyên cảm thấy tính toán: "Ta còn có mười một sợi bậc bảy hương hỏa, cho dù đều dùng tới, cũng chỉ có thể dừng lại mười ba năm. . . . ."

Mười ba năm có thể leo lên núi đỉnh sao?

Nhìn xem cái nhìn kia không nhìn thấy cuối đường núi, Lê đạo gia cảm thấy lắc đầu hắn là cái có tự biết rõ, đây chính là ngay cả chư thần đều tranh đoạt thậm chí vì đó vẫn lạc đồ vật.

Ô ô ~

Gió nhẹ chầm chậm.

Bát Phương Miếu chỗ này thế giới, giống nhau ngoại giới, có ngày có nguyệt, ngày đêm lưu chuyển thay đổi, hắn bấm ngón tay tính toán, mình tiến đến đã ba ngày.

"Căn cứ linh âm, triều đình chia tách đại tế, chuẩn bị thử nghiệm mượn lực của ta tiến vào Bát Phương Miếu, cái này mượn lực. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, cắt tỉa được từ linh âm tất cả các loại tình báo.

Một lần tiêu hao hơn phân nửa bậc 6 hương hỏa, đoạt được tự nhiên không ít, ở đây, hắn cũng đại khái có thể suy tính ra bản thân vào miếu trước sau, thế lực khắp nơi động tác.

Triều đình đại tế không nên, chỉ là muốn chia tách trình tự, nếm thử tặng người tiến đến, mà ngũ đại Đạo Tông bản ở trong tối bên trong trù tính, bởi vì cái này đột ngột biến cố mà tập hợp một chỗ, tựa hồ muốn thương nghị ứng đối chi pháp.

Về phần kia ba vị khách đến từ thiên ngoại cũng mỗi người có tâm tư riêng, Hoàng Long Tử lựa chọn cùng triều đình hợp tác, mà kia phụ điện linh quy tại bói toán cái gì, trực tiếp nhất là kia Xích Luyện.

Nàng ở ngoài miếu ngồi chờ chính mình.

"Về phần Tần Vận. . . ."

Lê Uyên sờ sờ cái cằm, hắn đoạt được linh âm bên trong chỉ có một đầu liên quan tới Tần Vận, nó ý đại khái là, muốn xuất quan đuổi bắt thiên ngoại người.

"Nếu như thế, ta cũng không cần thiết vội vã đi ra."

Đem tất cả các loại linh âm cắt tỉa một lần, Lê Uyên cảm thấy nắm chắc, cũng chẳng phải nóng nảy, lúc này mới tiếp tục cảm thụ lên thay máu đại thành sau tự thân biến hóa.

Ô

Có chút nhắm mắt, Lê Uyên đáy mắt liền hiện ra một bộ hoàn chỉnh nhân thể kinh lạc đồ.

Xương như bạch ngọc, gân giống như hàng dài, huyết dịch lưu chuyển, tạng phủ rung động. . . . .

"Ta thể lực, bù đắp được thay máu trước gấp ba, mà lại, còn tại chậm chạp tăng trưởng bên trong."

Cảm thụ được tự thân tràn đầy lực lượng, Lê Uyên tâm tình khá hơn, đây là hóa hình nhập máu chỗ tốt, càng nhiều, thì là hắn kiên nhẫn không ngừng sửa hình thể hồi báo.

Sửa ngàn hình hắn, đơn thuần thể phách, hắn tự hỏi không kém gì thấy bất luận cái gì tông sư.

"Lão Long đầu, Nhiếp lão đạo không đột phá trước, thể lực cũng không bằng ta!"

Trong lòng Lê Uyên nóng hổi:

"Có Long Ma tâm kinh tại, ta còn có thể tiếp tục sửa chư hình, còn có thể hóa hình nhập máu. Nếu có thể sửa vạn hình, cũng hóa hình nhập máu, kia cho dù còn chưa nhập đạo, cũng chưa chắc không thể cùng đại tông sư va vào!"

Tăng vọt thực lực để trong lòng Lê Uyên cực kỳ an tâm, nôn nóng quét sạch sành sanh.

Tiến đến bất quá ba ngày mà thôi, hắn đã thay máu đại thành, nếu có thể đợi đủ mười ba năm nửa, đó chính là Vạn Trục Lưu, hắn chưa hẳn liền không thể va vào!

"Duy nhất không tốt, là Long Hổ đại đan dược lực thấy đáy. . . ."

Lê Uyên cảm thấy tiếc hận, ba ngày ở giữa thay máu đại thành, tương ứng dược lực tiêu hao lại không giảm bớt, giờ phút này trong bụng hai cái Long Hổ đại đan dược lực đã không nhiều lắm.

Bất quá hắn cũng không hoảng hốt.

Hắn xuống núi lúc nhưng cất hơn ngàn viên linh đan, tăng thêm kia Trích Tinh lâu chủ lưu lại ba cái Long Ma đại đan, để mà xung kích nhập đạo quan, tự nhiên là dư xài.

"Ôn dưỡng thể phách, sửa căn cốt, hóa hình nhập máu, còn có thường ngày quan tưởng cần thiết... ."

Như thế một bàn tính, Lê Uyên lại cảm thấy không quá đủ.

Chải vuốt kiểm lại hồi lâu, Lê Uyên mới mở mắt ra, hắn thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng uất khí diệt hết, trước mắt một mảnh khoáng đạt.

"Lôi Thú linh hoàn thêm nữa Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì sửa, nói ít, cũng có thể góp cái năm sáu ngàn hình a? Thiếu những cái kia. . . ."

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, đã lấy ra viên kia tản ra nhàn nhạt kim quang lệnh bài.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là phải tìm tòi một chút khối này lệnh bài phương pháp sử dụng, để tránh thời khắc mấu chốt hỏng việc."

Đối với triều đình khả năng người đưa, trong lòng hắn vẫn là cảnh giác, lấy hắn bây giờ võ công, lại có Liệt Hải Huyền Kình Chùy nơi tay, đại tông sư phía dưới hắn không chỗ e ngại.

Nhưng nếu là triều đình thật có thể đem Vạn Trục Lưu đưa tới, hắn cũng phải trước chuẩn bị đường lui. . . . .

Ông

Nhàn nhạt chiến minh tiếng vang lên, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, trong thoáng chốc, hắn ánh mắt đột nhiên cất cao, có loại thần phách ly thể cảm giác.

Hắn ngưng thần cảm giác, chỉ thấy dãy núi mặt đất nhoáng một cái ở giữa đã không thể gặp, tiếp theo, hắn liền thấy, U Cảnh.

Thâm trầm, hắc ám, thần bí, quỷ dị. . . . .

Bóng tối vô tận hiện ra tại cảm giác bên trong, Lê Uyên đầu óc có chớp mắt trống không, nằm trong loại trạng thái này nhìn trộm U Cảnh, hắn mới cảm giác được phương này kỳ quỷ chi địa đáng sợ.

Quỷ địa, quỷ thú, cùng một chút không thể diễn tả đồ vật.

Nhưng cũng không được cùng cân nhắc tỉ mỉ, hắn ánh mắt đã bị một cái khác vật hấp dẫn.

Bóng tối vô cùng vô tận như là biển vô ngần, mà chỗ cực kỳ cao nhưng lại nhàn nhạt ánh sáng, Bát Phương Miếu tại Mặc Hải bên trong chìm nổi không chừng, nhỏ không thể thấy khí cơ, lại giống như to lớn hình tròn cái lồng, đem mảnh này U Cảnh bao phủ ở bên trong.

"Bát Phương Miếu ngăn cách phương này U Cảnh!"

Lê Uyên trong lòng dâng lên ý nghĩ này, tiếp theo, trải qua Bát Phương Miếu kia nhàn nhạt khí cơ, hắn tại một mảnh thâm trầm hắc ám bên trong, thấy được điểm điểm ánh sáng nhạt.

Hắn đếm thầm một chút, điểm sáng này hợp có mười hai cái.

"Thiên Vận Huyền Binh sao?"

Lê Uyên tư duy chuyển rất nhanh, mà thuận theo tâm niệm chuyển động, kia từng hạt điểm sáng liền nhanh chóng kéo vào, chỉ quét qua, hắn liền thấy quen thuộc đồ vật.

Trong đó một điểm sáng chỉ, chính là huyền kình con đường.

"Thiên Vận Huyền Binh cùng Bát Phương Miếu ở giữa, là có liên hệ. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, viên kia lệnh bài phương pháp sử dụng cực kì đơn giản, hắn có thể rơi vào cái này mười hai chỗ điểm sáng phóng xạ phạm vi bên trong bất luận cái gì một chỗ.

Cũng có thể rời xa, trực tiếp xuất hiện tại địa phương khác.

Mà một lần ra vào, muốn hao phí 'Hai mươi ngày ' dừng lại thời gian, mà không phải lúc trước hắn coi là, có thể tự do vừa đi vừa về.

"Âm hiểm a."

Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng, nếu là hắn thật sự cho rằng có thể tự do vừa đi vừa về mà tùy ý xuyên qua, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị Bát Phương Miếu đuổi ra khỏi cửa.

Mà hết thảy này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

"Cũng là chuyện tốt, ý vị này, chỉ cần có đầy đủ đẳng cấp cao hương hỏa, nghĩ tại Bát Phương Miếu đợi bao lâu liền có thể đợi bao lâu."

Nương tựa theo tối tăm bên trong khí cơ, Lê Uyên quét mắt phương này U Cảnh, cũng đem mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh chỗ điểm sáng từng cái ghi lại, nhưng không có lựa chọn bất luận cái gì một chỗ.

Mà là nhìn phía Bát Phương Miếu khí cơ bao phủ bên ngoài.

"Dựa vào tiểu mẫu long nói, Thiên Thị viên mênh mông vô ngần, cho dù Chân Long chim đại bàng, muốn vượt ngang một vực chi địa, đều muốn tốn thời gian mấy ngàn thậm chí vài vạn năm, mà trải qua U Cảnh, cho dù là phàm nhân nghĩ vượt ngang một vực, cũng chỉ cần mấy năm thậm chí mấy tháng..."

Trong lòng Lê Uyên chuyển động ý niệm, mà kia Bát Phương Miếu khí cơ cũng theo đó biến hóa, tiếp theo, hắn thấy được, cách xa nhau mình cực kì xa xôi, chỉ mơ hồ cảm nhận được yếu ớt điểm sáng.

Kia điểm sáng ở vào Bát Phương Miếu bao phủ tít ngoài rìa chi địa.

"Bên ngoài là nơi nào? Thiên Thị viên sao?"

Lê Uyên trong lòng dâng lên rung động, mà xuống một sát, hắn chỉ cảm thấy 'Ông ' một tiếng chiến minh, đã từ loại này kỳ dị trạng thái bên trong rơi xuống ra.

Răng rắc!

Chân núi, Lê Uyên đột nhiên mở mắt, đã thấy trước người hư không nứt ra ra nhất đẳng người cao yếu ớt môn hộ.

"Môn này. . . ."

Lê Uyên cổ tay khẽ run, đã xem tiểu mẫu long thả ra.

"A! Ngươi. . . . ."

Tiểu mẫu long đang muốn giận dữ mắng mỏ, thân thể đột nhiên cứng đờ, sững sờ nhìn về phía kia u quang môn hộ, ở trong đó, nàng cảm nhận được quen thuộc khí cơ:

"Cái này, cái này, thiên, Thiên Thị viên? !"

Cái này giật mình nhưng rất khó lường, Thận Long Chi Đái vô ý thức căng phồng lên đến, tựa như một đầu Cự Long tại thư giãn thân thể, vẫn là Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được.

Phàm là chậm nửa nhịp, cái này tiểu mẫu long liền một đầu xông tới.

"Môn này sau là Thiên Thị viên?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, quả quyết đem Thận Long Chi Đái quấn ở bên hông.

"Ta cảm thấy, đó chính là Thiên Thị viên!"

Tiểu mẫu long vẫn có chút chấn kinh, nàng tự nhiên sẽ hiểu Bát Phương Miếu ngăn cách, trước đó mới U Cảnh cái này còn tìm nghĩ lấy thúc giục Lê Uyên đi tìm một chút đường ra.

Nào ngờ tới chỉ đơn giản như vậy xuất hiện tại trước mặt.

"Thiên Thị viên chỗ U Cảnh, nguy hiểm không?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Đương nhiên, nguy hiểm."

Tiểu mẫu long vẫn là không dám giấu diếm: "Thiên Thị viên mênh mông vô ngần, U Cảnh càng không bờ bến, tương truyền, vô số nguyên hội bên trong bỏ mình cự phách các đại năng động thiên thế giới, đều giấu ở trong đó. . . . ."

Cực kỳ nguy hiểm!

Chỉ nghe nửa câu, Lê Uyên đã nhíu mày tới.

Thiên Thị viên danh xưng quần tinh hội tụ chi địa, tồn tại không biết nhiều ít vạn năm, vẫn lạc cường nhân sợ là so với hắn thấy qua người đều nhiều, phàm là có một phần vạn chết rồi lưu lại quỷ địa.

Hắn nơi ở U Cảnh, nguy hiểm liền vượt xa Bát Phương Miếu bao trùm chỗ này.

". . . . . Tất cả các loại thế lực lớn, đều tại U Cảnh bên trong khai thác ra con đường, thậm chí chư địa, những địa phương kia, là an toàn."

Tiểu mẫu long bổ sung một câu.

Mặc dù ở chung thời gian cũng không dài, đa số thời gian đều bị giam tại phòng tối bên trong, nhưng nàng đối với Lê Uyên vẫn còn có chút nhận biết.

Nhát gan, ghê tởm, lãnh khốc vô tình.

"Dạng này?"

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, đưa tay liền bắn ra một giọt máu đến, hùng hồn chân khí chuyển động theo, trong chớp mắt, đã hóa thành một đầu xích hồng Tiểu Tượng.

Tiểu Tượng vung mũi, không sợ hãi chút nào hướng đi chỗ kia môn vị.

"Đợi một chút."

Lê Uyên đưa tay vung ra một đạo bậc hai hương hỏa, lúc này mới thúc hắn nhập môn.

Hắn ngưng thần cảm giác, Tiểu Tượng đi ra môn vị trong nháy mắt liền tựa như xuất hiện tại chỗ xa vô cùng, giữa lẫn nhau liên hệ cơ hồ gián đoạn, chỉ mơ hồ có thể phát giác được hắn vẫn tồn tại.

Muốn mượn hắn thị giác vẻ ngoài U Cảnh mục đích tự nhiên thất bại.

"Tựa hồ không nguy hiểm gì?"

Lê Uyên có chút tâm động đối với kia Thiên Thị viên, hắn cảm thấy vẫn rất có chút hiếu kỳ, nhưng vẫn là kiềm chế, lại thử mấy lần, xác định không có nguy hiểm.

Lúc này mới phủ thêm Xích Huyết văn long khải, xách trên Thận Long Chi Đái, thận trọng đi vào môn vị bên trong.

Ông

Bước vào môn vị trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy hơi có mê muội.

"Đây là? !"

Trong thoáng chốc, Lê Uyên tựa như nghe được thê lương cổ lão tế tự âm thanh, lại tựa như Cổ Thần nói nhỏ, hắn chậm rãi ngẩng đầu, bốn phía rách nát hoang vu, giống nhau lúc trước hắn thấy U Cảnh.

Khác biệt chính là, nơi này U Cảnh, có ánh sáng!

Chỉ riêng từ cực xa, chỗ cực kỳ cao mà đến, mặc dù yếu ớt, lại chân thực không giả, Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ, giống như là thấy được một viên viên ngôi sao to lớn.

Ngôi sao tại Mặc Hải bên trong chìm nổi, tỏa ra ánh sáng nhạt!.