Chương 61: Miếu bên trong bế quan

Chương 61: Miếu bên trong bế quan

Mặc Hải bên trong, một viên viên 'Ngôi sao 'Chập trùng, phát ra ánh sáng nhạt.

Lê Uyên híp mắt, thích ứng tia sáng biến hóa.

Nếu như nói Bát Phương Miếu bao trùm U Cảnh, là một mảnh thâm trầm hắc ám, giống như không trăng sao đêm khuya, nơi đây U Cảnh, tựa như ngày hôm đó rơi mới vào đêm, dù vẫn lờ mờ lại mơ hồ có thể nhìn thấy.

Ngang

Từng đầu huyết sắc Tiểu Tượng vung mũi, đem Lê Uyên ôm vào chính giữa, cảnh giác đề phòng.

"Thật chạy ra? !"

Tiểu mẫu long nhô đầu ra, vẫn cảm giác không thể tưởng tượng nổi: "Liền, cứ như vậy chạy ra?"

"Những cái kia phát sáng đồ vật là cái gì?"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, viên kia viên 'Ngôi sao 'Tán phát khí tức quá kinh khủng, xa xôi không biết bao xa nhìn chăm chú, liền để trong lòng hắn phát lạnh.

Ngôi sao chiếu sáng U Cảnh, đáng sợ hơn chính là, hắn ẩn ẩn có thể nhìn thấy viên kia viên 'Ngôi sao 'Bên trong, hình như có quang ảnh lấp lóe, hình như có đạo nhân ngồi xếp bằng.

Có Thương Long ẩn núp, cự thú gầm nhẹ.

"Kia là thần!"

Tiểu mẫu Long Căn vốn không dám nhìn thẳng, chỉ nhanh chóng nhìn lướt qua liền cúi đầu xuống, thanh âm bên trong tràn đầy kính sợ:

"Thần cư U Cảnh, chiếu rọi chư vực, thụ chư vực cúng bái. . . . . Là vạn tộc sinh linh chỉ dẫn con đường phía trước, chiếu sáng U Cảnh."

"Chiếu rọi chư vực, vạn tộc cúng bái. . . . . Đây chính là thần sao?"

Lê Uyên chợt cảm thấy hai mắt chua xót, cúi đầu xuống lúc, hai mắt lại chảy ra máu đến, không khỏi trong lòng chấn kinh, liền nhìn đều không được?

"Thần uy khó lường, không thể thăm dò."

Tiểu mẫu long kính sợ vô cùng, lại dẫn lớn lao ước mơ: "Chỉ có thần tài có tư cách tiếp nhận vạn tộc cung phụng, trường cư U Cảnh, trường sinh cửu thị. . . ."

Lê Uyên xoa xoa khóe mắt vết máu:

"Thần là cảnh giới gì?"

". . ."

Tiểu mẫu long ngẩng đầu, nhìn quái vật cũng giống như nhìn hắn một cái, chịu không nổi hắn ép hỏi, nhưng vẫn là lắc đầu:

"Liên quan tới thần tình báo, tại ta Thận Long nhất tộc cũng là cấm kỵ, ta, ta còn nhỏ, chưa có xem. . . . . Nhưng bọn hắn đồ tử đồ tôn đều có thể tung hoành Thiên Thị viên, hiệu lệnh chư tộc. . . . ."

Lê Uyên không dám lại nhìn trộm những cái kia ngôi sao, nhưng trong lòng không khỏi rung động bắt đầu.

Trường sinh cửu thị a.

Hắn nhịn không được lại lần nữa nhìn về phía những cái kia ngôi sao, ánh mắt nóng rực lên.

Trường sinh bất lão, vạn tộc cúng bái, cái này cần góp nhặt nhiều ít hương hỏa?

"Đúng rồi."

Tiểu mẫu long giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên mở miệng:

"Ta, ta nghe lão tổ tông nói qua, thượng thần có thể xưng "Đại năng."

"Đại năng?"

Lê Uyên lườm nàng một chút, khẽ nhíu mày: "Thượng thần chính là đại năng? Ngươi trước đó không phải nói, Thiên Thị viên bên trong, đại năng lác đác không có mấy?"

Cái này tiểu mẫu long không đáng tin cậy a.

Lê Uyên không dám nhìn thẳng những cái kia ngôi sao, nhưng mới quét qua, cũng đã xem những cái kia ngôi sao đếm một lần, thế nhưng là có chín mươi ba viên nhiều.

"Cái này, cái này còn nhiều sao? !"

Tiểu mẫu long giống như là thấy được đồ đần: "Ngươi, ngươi biết Thiên Thị viên lớn bao nhiêu sao? Quần tinh so với Thiên Thị viên bản thân, cũng bất quá hạt bụi nhỏ mà thôi!"

Thiên Thị viên chi Ðại uyên như vô ngần.

Mà Thiên Thị viên trăm thần, thế nhưng là mảnh này vô ngần đại lục ức vạn năm dạng này năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích lũy được, trong vạn tộc Chí cường giả!

"Đại năng. . . ."

Lê Uyên tâm tư vi diệu: "Kia, tuyệt đỉnh đại năng đâu?"

"Cái gì?"

Tiểu mẫu long khẽ giật mình, hiển nhiên cái này vượt ra khỏi nàng nhận biết.

"Không có gì."

Lê Uyên quả quyết bỏ dở cái đề tài này, mượn nhờ chư thần chi quang, hắn quét mắt bốn phía, đập vào mắt chỉ cảm thấy rách nát hoang vu, không có một ngọn cỏ, tựa như một phương cổ chiến trường.

Đây là U Cảnh chân diện mục?

"Nơi này, sợ là rất nguy hiểm a?"

Lê Uyên cau mày, kia chư thần ánh sáng đến nơi này đều đã cực kỳ yếu ớt, có trời mới biết khoảng cách này có bao xa.

"Hẳn, hẳn là đi."

Tiểu mẫu long cảnh giác nhìn xem bốn phía, lại không nhìn thấy người vì khai thác vết tích, cảm thấy cũng không chắc:

"Cái này, đi như thế nào quá khứ?"

Nàng chỉ xuất qua một lần cửa, nhưng U Cảnh nguy hiểm mọi người đều biết, từ xưa bây giờ, cũng không mệt có chư thần vẫn lạc tại U Cảnh bên trong nghe đồn.

Cho dù là chư tộc, chư động thiên thánh địa mở con đường, cũng nương theo lấy to lớn nguy hiểm, không nói đến dã đường?

"Có biện pháp gì hay không?"

Lê Uyên người khoác xích giáp, một tay nhấc lấy Huyền Kình Đấu Chùy, một tay nắm vuốt Bát Phương Miếu lệnh bài, mười điểm cảnh giác.

Nơi này cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh đến làm người phát thấm, tại cảm giác bên trong, xa so với Bát Phương Miếu bao trùm chỗ kia U Cảnh muốn nguy hiểm nhiều lắm.

"Không có cách nào, không có cách nào."

Tiểu mẫu long lắc đầu liên tục, khá là đấm ngực dậm chân ảo não: "Đáng hận a! Nếu ta "Thông thức cầu không ném liền tốt. . . . ."

Rống

Tiểu mẫu long lời nói còn chưa rơi, đã bị một tiếng rống to đánh gãy.

Lê Uyên phản ứng nhanh chóng biết bao, kia tiếng rống truyền đến trong nháy mắt, đã khởi động lệnh bài, một cái lắc mình, đã lui vào môn vị bên trong.

"Bò....ò.... . . . ."

Rút đi trong nháy mắt, Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Kia gào thét như rồng giống như trâu, sơ vang lúc còn không biết ở phương nào, một sát đã đến ngoài trăm dặm, lôi cuốn lấy trùng thiên liệt hỏa, một đầu toàn thân xích hồng, như trâu như ngựa giống như quỷ thú.

Mang theo ngập trời hung uy mà đến, trăm dặm tại nó dưới chân bất quá một sát mà thôi.

Oanh

Bát phương bên trong miếu động thiên, Lê Uyên một cái lảo đảo, sóng âm kia như sấm đập vào mặt, đánh hắn hai mắt biến đen, kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

"Vô Thượng cấp quỷ thú!"

Đóng lại môn vị, Lê Uyên mồ hôi lạnh đều chảy xuống, cái này nếu không phải hắn một mực cảnh giác lấy không buông ra tấm lệnh bài kia, sợ không phải tiêu rồi nặng.

Cái này cũng quá nguy hiểm!

"Loại này đẳng cấp quỷ thú, trừ phi ta có thể hóa vạn hình nhập máu, lại có Thiên Vận Huyền Binh gia trì, nếu không căn bản là không có cách chống lại!"

Lê Uyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Kia giống như trâu giống như ngựa quỷ thú hung tính cực lớn, tốc độ cũng cực nhanh, kia một tiếng rống to bên trong ẩn chứa ngang ngược khí cơ so với huyền kình trên đường đầu kia quỷ rồng cũng không xê xích bao nhiêu.

Không phải hắn dưới mắt có thể chống lại.

"Huyết Giác trâu!"

Tiểu mẫu long cái này mới phản ứng được:

"Loại này quỷ thú một khi xuất hiện liền là tốp năm tốp ba, rất ít lạc đàn, năm đó ta theo 'Loan thuyền rồng 'Thông hành U Cảnh lúc, liền gặp được một đám."

"Tốp năm tốp ba. . . . ."

Lê Uyên khóe miệng giật một cái, một đầu đều chơi không lại, còn tốp năm tốp ba?

Lúc này, hắn bỏ đi đi Thiên Thị viên tìm tòi tâm tư, dọc theo con đường này muốn đều là cái này đẳng cấp quỷ thú, chính là Long Ma đạo nhân, Thuần Dương tổ sư tái sinh, sợ là cũng đi không đi qua.

Đây cũng không phải là một hai bước đường.

"Trừ phi có thể tìm tới những cái kia động thiên thánh địa mở con đường, nếu không căn bản không qua được."

Tiểu mẫu long có chút ủ rũ.

"Động thiên thánh địa?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, nghĩ đến ba cái kia khách đến từ thiên ngoại, Độc Long học phủ danh xưng Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong, hắn môn hạ đệ tử hẳn phải biết a?

Ai

Tiểu mẫu long thở dài thở ngắn, phiền não vô cùng.

Truyền thuyết cấp tạo hóa phía trước, nàng không thu hoạch được gì, ra Bát Phương Miếu bao phủ chi địa, nhưng cũng không cách nào liên lạc lão tổ tông.

Hô

Lê Uyên lại bình tĩnh lại hắn đối với Thiên Thị viên tự nhiên rất là hiếu kỳ, nhưng cũng không có gì chấp niệm.

Với hắn mà nói, cái này Bát Phương Miếu mới là tốt nhất luyện công thánh địa.

"Thiên Thị viên muốn đi, nhưng cũng không nhất thời vội vã, chờ nhập đạo chờ đánh vỡ Thiên Cương. . . ."

Thu liễm tâm tư, trong lòng Lê Uyên lại phấn chấn.

Lấy hắn bây giờ thiên phú, lại có Long Hổ Dưỡng Sinh đan tại, nhập đạo cửa này với hắn mà nói dù không tính là đường bằng phẳng, nhưng cũng là có thể đụng tay đến.

Đưa tay sẽ có một ít tự bế tiểu mẫu long quấn ở bên hông, Lê Uyên thư giãn gân cốt, làm dáng, bắt đầu đẩy lên Long Hổ Đại Thung đến.

Thay máu đã thành, hắn cũng muốn trù tính nhập đạo.

"Thay máu chí âm dương nhập đạo, chia làm thần phách ly thể, nhào nặn khí huyết chân khí, tan hình dễ thể, thân thần hợp một bốn bước. . . . ."

"Thần phách ly thể, ta đã có thể làm được, tan hình dễ thể cũng bởi vì Long Ma tâm kinh mà xách trước đạt thành, chỉ cần nhào nặn chân khí huyết khí, ta liền có thể nếm thử phá quan!"

Từ đẩy thung công, trong lòng còn có quan tưởng, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, tư duy phát tán, quy hoạch lấy mình tiếp xuống tu hành.

Nhào nặn chân khí cùng khí huyết bên ngoài, liền là chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Lôi Thú linh hoàn đến tiếp tục sửa căn cốt, đồng thời hóa hình nhập máu, đồng thời cũng muốn chuẩn bị triệt chưởng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô.

"Triệt chưởng Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ngược lại không khó, chỉ cần án lấy chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy con đường lại đi một lần tức nhưng. . . . . Ngược lại là vạn hình, đánh giá chưa hẳn đủ."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ.

Lôi Thú linh hoàn nhưng dễ ngàn hình, liệt hải chi hình, huyền kình chi hình đánh giá cũng không sai biệt lắm, thêm nữa Dưỡng Sinh Lô tinh Thần Long hổ, cái này chí ít bốn ngàn hình.

Triệt chưởng Dưỡng Sinh Lô hai đại gia trì theo thứ tự là 'Long Hổ tương hợp 'Cùng 'Dưỡng sinh' chưa hẳn có thể bằng chi sửa căn cốt.

Nói cách khác, hắn cần càng nhiều thần binh, hoặc là nói, Thiên Vận Huyền Binh.

"Thiên Vận Huyền Binh. . . ."

Từ từ nhắm hai mắt, trong lòng Lê Uyên hiện ra trước đó trải qua lệnh bài thấy mười hai cái điểm sáng, những cái kia Thiên Vận Huyền Binh bên trong di tích con đường phương hướng vị trí, hắn đã ghi ở trong lòng.

"Phải nghĩ biện pháp phân biệt một chút đối ứng là cái gì Huyền Binh, đừng đụng đầu Vạn Trục Lưu, kia việc vui liền lớn. . . . . Mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh bên trong, duy nhất vô chủ, hẳn là chỉ có Đại Hoang khung biển tử kim thương. . . . ."

"Ừm, còn có Trường Hồng Nhất Khí Kiếm. . . . ."

Cảm thấy suy nghĩ quy hoạch, Lê Uyên tắt ra miếu tâm tư, ngay tại núi này dưới chân, bắt đầu bế quan.

Có màu xám bệ đá tại, hắn lâu dài dự sẵn nồi bát bầu bồn, thêm nữa một thân linh đan, ở nơi nào bế quan đối với hắn mà nói không cũng không khác biệt gì.

. . . .

. . . .

Đại vận đế đô.

Thiền điện bên trong, Càn Đế cùng Hoàng Long Tử đang đánh cờ.

"Bệ hạ."

Ngoài điện, có giáp sĩ quỳ một chân trên đất: "Nghi thức cần thiết tất cả các loại không rất, Uẩn Hương Đỉnh đã chuẩn bị thỏa đáng!"

Ồ

Hoàng Long Tử ánh mắt sáng lên, cảm thấy không khỏi hơi kinh ngạc, cái này Đại Vận triều đình thân gia cũng thực quá dày một ít, lúc này mới mấy ngày liền lại trù bị tốt?

"Hoàng Long đạo hữu, đại tế chia tách về sau, ứng không rất tai hoạ đi?"

Càn Đế rơi xuống một tử.

"Chia tách về sau, một lần tiểu tế, bất quá hao phí mười ngụm Uẩn Hương Đỉnh, mặc dù có cái gì tà ma bị hấp dẫn đến, cũng không rất cái gọi là."

Hoàng Long Tử con rơi nhận thua, đứng dậy chắp tay: "Bệ hạ, dời bước như thế nào?"

"Hi vọng như thế."

Càn Đế đứng dậy đi hướng ngoài điện, hắn so Hoàng Long Tử càng lo lắng.

Không khác, nỗ lực quá lớn.

Vì gom góp hương hỏa, hắn chẳng những không hướng ngũ đại Đạo Tông thỏa hiệp, đồng phát xuống biển lượng vàng bạc, tại Hành Long, Vạn Long hai đạo bên trong nâng đỡ miếu thờ, hấp dẫn tín đồ.

Quan Tinh đài hạ quảng trường bên trên, đại vận chư thần sớm đã chờ đã lâu.

Trên đất trống, mang lấy tế đàn, mười ngụm Uẩn Hương Đỉnh phân loại từng cái phương vị, Hoàng Long Tử kiểm kê không sai về sau, nhìn về phía một bên chờ đợi Phi Giáp Nhân.

Cái này tự nhiên là Càn Đế chọn lựa ra, cái thứ nhất vào miếu người..