Chương 62: Đạo gia cũng không phải đại khí người

Chương 62: Đạo gia cũng không phải đại khí người

Ô ô ~

Gió đêm quét.

Quan Tinh đài hạ mười điểm tĩnh mịch, mấy trăm người vây quanh đất trống lại không có chút nào tạp âm, tầm mắt mọi người đều hội tụ ở trên thân Hoàng Long Tử.

Có người chờ mong, có người hoài nghi, có người thờ ơ lạnh nhạt.

"Lão Chu vận khí cũng quá tốt."

Trong đám người, Vạn Quyền nghe được bên cạnh truyền đến tiếng hừ lạnh, dư quang đảo qua, kia là cái tóc bạc trắng lão giả, hắn đẩy ra một đám hoàng thất con cháu, đi đến người trước.

Có thể ở chỗ này vây xem, không khỏi là đại vận quý tộc, nhưng thấy lão giả này như thế ngang ngược cũng không ai dám lên tiếng, chính là Vạn Quyền, cũng không để lại dấu vết tránh đi.

Lão giả này, tên gọi Bàng Liệt Huyết, hoàng thất đích máu, luận đến bối phận, là đương kim Hoàng đế bá phụ, cũng là hoàng thất mấy tôn Thiên Cương cấp tông sư một trong.

'Lòng có lời oán giận a.'

Vạn Quyền cùng một bên hoàng tử Bàng Xuyên liếc nhau, cảm thấy hiểu rõ.

Tại triều đình mà nói, trù bị tiểu tế căn bản không cần khó khăn, thật phiền phức, là tuyển người.

Tiến vào Bát Phương Miếu nhưng duyên thọ tin tức truyền ra về sau, có người hoài nghi tự nhiên cũng có người tin, nhất là những cái kia tuổi tác vô cùng lớn các bậc tông sư, càng không quan tâm khả năng gặp phải nguy hiểm.

Bàng Liệt Huyết chính là một cái trong số đó.

"Bá phụ sao cũng tới?"

Thấy Bàng Liệt Huyết, Càn Đế cảm thấy nhíu mày, lại cũng chỉ có thể cười chào hỏi.

"Bệ hạ!"

Bàng Liệt Huyết chắp tay hành lễ, không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn xem bên dưới tế đàn mặc giáp đại hán.

Người này tên là Chu Thăng Chi, là đại vận cấm vệ tứ đại thống lĩnh một trong, nhiều năm trước đã nhập Thiên Cương, kiêm tu Thần cấp khổ luyện 'Bất bại chân cương 'Cùng bái huyết nhục gân cốt bốn kim cương pháp, là Càn Đế tuyển chọn tỉ mỉ ra.

Trong lòng biết hắn có chỗ bất mãn, nhưng Càn Đế cũng không nói chuyện, cũng yên tĩnh nhìn xem.

"Có thể bắt đầu."

Sau một lát trên tế đàn Hoàng Long Tử hơi đổi ô lớn, hướng về Càn Đế nhẹ gật đầu, cái sau đục lỗ quét qua, người vây quanh đã nhao nhao triệt thoái phía sau đến bên ngoài trăm trượng.

"Chu Thống lĩnh, chuẩn bị một hai đi."

Hoàng Long Tử xoay người lại.

Ừm

Chu Thăng Chi hướng về Càn Đế cúi đầu:

"Bệ hạ, thần đi."

"Một đường cẩn thận."

Càn Đế gật đầu: "Đợi ngươi khải hoàn, quả nhân vì ngươi thiết yến!"

"Tạ bệ hạ!"

Chu Thăng Chi đứng dậy, nuốt vào một viên màu đỏ sậm đại đan, tiếp theo trên thân như mực giáp dạ dày giống như vật sống giống như nhúc nhích, đem hắn bao phủ ở bên trong, không có gì ngoài nội giáp, nửa giáp bên ngoài, lại phủ thêm Thần cấp giáp trụ.

Đồng thời, hắn cúi lưng ngồi hông, hùng hậu chân khí ngoại phóng, giống như một ngụm màu đồng cổ chuông đồng đem nó bao ở trong đó.

". . . . . Chu Thống lĩnh cẩn thận chút."

Hoàng Long Tử khóe mặt giật một cái, chợt thu liễm tâm tư.

Hắn dậm chân mà đi, không trung tụng niệm lấy khởi nguyên thần văn, không bao lâu, hắn bấm tay một điểm, bên dưới tế đàn mười ngụm Uẩn Hương Đỉnh đã ầm vang nổ tung.

Ông

Mười đạo nồng đậm hương hỏa phóng lên tận trời, lại như thụ cảm hoá đồng dạng hội tụ ở trên tế đàn, cũng theo Hoàng Long Tử động tác lưu chuyển biến hóa chư hình.

Cuối cùng, tại mọi người nhìn chăm chú, phóng lên tận trời.

Đang

Đại Nhật Kim Lân Chuông kịch liệt rung động, như thực chất tiếng chuông tầng tầng khuếch tán, lại cùng kia hương hỏa giao hội tại giữa không trung.

Ông

Hương hỏa cùng tiếng chuông va chạm xen lẫn, từng đạo quang ảnh cũng theo đó biến hóa không chừng, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy tại Mặc Hải bên trong chìm nổi miếu cổ.

Độc Long học phủ không hổ thánh địa chi danh, cái này nghi thức, quả thực bất phàm. . . . .

Vạn Trục Lưu đứng chắp tay, cũng không để ý tới trong lòng vang lên thanh âm, chỉ là ngưng thần nhìn chăm chú lên.

"Bát Phương Miếu!"

Trong đám người vây xem truyền ra từng tiếng gầm nhẹ.

Vạn Quyền đảo qua, rõ ràng là từng cái gần đất xa trời lão giả, giờ phút này ngửa mặt lên trời nhìn qua, thần tình kích động, hận không thể lập tức xông đi lên.

"Nín hơi ngưng thần!"

Cái này, Hoàng Long Tử phát ra hét lớn một tiếng, tay hắn cầm ô lớn trèo lên không mà lên, thân hình chuyển một cái ở giữa, tiếng chuông cùng hương hỏa xen lẫn mà thành sương mù liền như là thác nước rủ xuống chảy xuống

Đem như lâm đại địch Chu Thăng Chi bao phủ ở bên trong!

Tiếp theo sát tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Chu Thăng Chi không gió mà động, giống như một mảnh lá rụng giống như đằng không mà lên, cũng rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Mở Đại Nhật Giám Thiên Kính!"

Càn Đế trầm giọng mở miệng.

Một bên phục vụ Vương Tận cất bước hướng trước, từng đạo kim quang từ hắn trong tay áo bắn ra, hóa thành bốn chiếc lấp lóe hào quang gương đồng, ở không trung giao hội.

Chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, tứ phía gương đồng hợp lại làm một, cũng tại hương hỏa lượn lờ ở giữa, chiếu rọi ra tất cả các loại quang ảnh đến.

Bên trong U Cảnh, Chu Thăng Chi cất bước mà đi, kia hương hỏa cùng tiếng chuông hội tụ mà thành mây mù lấy tốc độ cực nhanh tại trước người hắn đi khắp, vì hắn chỉ dẫn lấy phương hướng.

. . .

. . .

Ô ô ~

Bát Phương Miếu động thiên, tháng đủ treo cao, chòm sao lóng lánh.

Đường núi thứ chín cấp, Lê Uyên từ đẩy thung công, đối kháng kia đến đâu đâu cũng có to lớn áp bách, động tác của hắn chậm chạp, nhưng gân cốt rung động lại là vô cùng kịch liệt.

Lấy hắn bây giờ thể phách, lại đều có chút không khóa lại được quanh thân lỗ chân lông, mồ hôi khí như sương mù giống như tại quanh người hắn bốc hơi.

"Cấp một đến cấp chín áp lực tầng tầng điệp gia, nhưng cũng không chất biến, tại ta mà nói, là tuyệt hảo luyện thể chi địa!"

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, từ đẩy thung công.

Trong cơ thể, hắn khí huyết chân khí lưu chuyển vô cùng chi kịch liệt, truyền lại đến gân cốt tạng khí phía trên, liền kịch liệt hơn, bạch ngọc cũng giống như khung xương phát ra "Ken két ma sát.

"Chưởng ngự, Lôi Thú linh hoàn."

Cơ hồ là Lê Uyên nhất niệm động, trong lòng của hắn liền tựa như có sói tru thanh âm nổ vang, trong thoáng chốc, lại thấy được đầu kia đứng ở cự nhạc thần trên đỉnh ầm ĩ thét dài, tiếp dẫn tinh quang rèn luyện thể phách còn nhỏ chó ngao.

"Tinh ngao!"

Lê Uyên động tác không thay đổi, vẫn từ đẩy Long Hổ Đại Thung.

Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể Long Hổ đại đan triệt để nứt ra, còn sót lại dược lực cuồn cuộn khuếch tán, chui vào toàn thân bên trong.

Tinh ngao chi thể sửa vẫn là mười điểm kịch liệt, nhưng thay máu đại thành về sau, thể phách của hắn xa so với trước đó phải cường đại quá nhiều, dù là kịch liệt như thế hình thể sửa, cũng sinh sinh chịu đựng được.

"Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, không có ngàn hình chi thể, muốn dung nạp tinh ngao chi thể quả thực khó khăn, nhưng bây giờ, ngược lại miễn cưỡng có thể."

Lê Uyên có thể nghe được tạng phủ gân cốt chấn động ma sát thanh âm, lại giống như chưa tỉnh, lần lượt thôi động thung công, thừa nhận hình thể sửa thống khổ.

Quá trình này xa so với trước đó phải nhanh nhiều lắm.

Tại Bát Phương Miếu khí cơ áp bách phía dưới, Lê Uyên thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được hình thể lấy tốc độ cực nhanh biến hóa.

Một hình, mười hình. . . . .

Đợi đến còn sót lại dược lực triệt để tiêu hao hết lúc, thình lình đã bình tăng gần hai trăm hình nhiều.

Cách hắn thiên phú ở đây thuế biến, cũng chỉ kém như vậy một chút.

Rống

Đợi Lê Uyên chậm rãi thu thế lúc, trong cơ thể hắn lại truyền ra sói tru âm thanh, bên hông hắn tiểu mẫu long vốn là chấn kinh với hắn gân cốt rung động kịch liệt trình độ.

Nghe được cái này tiếng sói tru, giật mình ngã xuống trên mặt đất:

"Ngươi, ngươi, lại tại đánh cắp cái gì huyết mạch thể chất? !"

". . . . ."

Lê Uyên lườm nàng một chút, từ phát giác được mình cũng có mang bộ phận Thận Long đặc thù về sau, cái này tiểu mẫu long liền hoài nghi hắn có cái gì đánh cắp tộc khác huyết mạch thể chất thủ đoạn.

Không để ý tới nàng, Lê Uyên thở dài ra một hơi, buông ra khóa chặt lỗ chân lông, nồng đậm mồ hôi khí cuồn cuộn khuếch tán, lại bị gió đêm thổi tan.

"Dễ chịu!"

Đứng ở trên bậc thang, Lê Uyên thư giãn gân cốt, đường núi dưới mười cấp khí cơ áp bách, hắn đã có thể chịu đựng lấy, lại có thể mượn hắn rèn luyện thể phách.

Duy nhất không tốt là, đan dược tiêu hao quá nhanh.

"Mười cấp sau áp lực có thể hay không bạo tăng?"

Lê Uyên ngẩng đầu, mười cấp trên bậc thang cũng đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, cách xa nhau hắn bất quá hơn một trượng chi địa, nhưng lại quả thực là không nhìn thấy trên đó văn tự nội dung.

"Ngày mai thử một chút."

Lê Uyên chậm rãi đi xuống bậc thang gân cốt sửa cảm giác mệt mỏi không phải dược lực có thể triệt tiêu, cần phải có thư giãn thời gian.

Đồng lý, lĩnh hội kia 'Bát phương đồ ' tinh thần mỏi mệt, cũng chỉ có thể thông qua đi ngủ hoặc là quan tưởng đến làm dịu.

"Nê Hoàn cung mở rộng về sau, hẳn là có thể chống đỡ càng lâu a? Cái này đồ, tính thế nào lĩnh hội?"

Nhéo nhéo có chút sưng mi tâm, Lê Uyên ngồi xếp bằng, quan tưởng lấy Liệt Hải Huyền Kình đồ, để mà thư giãn trên tinh thần mỏi mệt, cũng suy nghĩ bộ kia bát phương đồ.

Trèo lên Sơn Việt cao, bộ kia đồ quyển thì càng rõ ràng, nhưng qua mấy lần, hắn cũng không lĩnh hội đến bất kỳ vật gì.

Hô

Hút

Kéo dài trong tiếng hít thở, tiểu mẫu long như tiểu xà giống như từ Lê Uyên bên hông trượt xuống đến, nàng không chịu từ bỏ, thận trọng bò tới bậc thứ nhất trên bậc thang.

Làm nàng trong lòng chua xót chính là, nàng vẫn là không có phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Nhập bảo sơn, tay không mà ra, ta, ta. . . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, tiểu mẫu long liền ảo não muốn gặp trở ngại, hận chết cái kia đưa nàng luyện thành trường tiên đồ hỗn trướng.

"Ta thế nhưng là Thận Long vương máu hậu duệ!"

Nàng bị đè nén xoay đến vặn vẹo, lại là muốn kêu to đều không có cách nào.

Đột nhiên, nàng nghe được một tiếng chiến minh, đột nhiên trở về ngăn tại Lê Uyên trước người, nhưng chợt nàng đã phát giác không đúng, kia tiếng vang khác lạ cũng không phải đến từ núi xa, mà là sau lưng.

"Đây là?"

Tiểu mẫu long quay đầu lúc, Lê Uyên cũng mở mắt ra, hắn cổ tay khẽ đảo, lấy ra viên kia lệnh bài đến, chỉ nhìn lướt qua, sắc mặt hắn liền thay đổi.

Lệnh bài chiến minh, truyền lại ba động chỉ có một nghĩa là.

Đó chính là,  có người lấy nguyên hỏa làm tế, muốn đi theo hắn tiến đến, lại Bát Phương Miếu cũng không cự tuyệt. . . . .

"Triều đình động tác nhanh như vậy? Cho ta mượn vào miếu. . . . . Bát Phương Miếu không cự tuyệt, nhìn đến cái này hương hỏa thật là đồ tốt, Bát Phương Miếu đều cự tuyệt không được, bất quá. . . . ."

Lê Uyên cắn răng, nhưng hắn đã sớm từ linh âm dự liệu được, nhưng cũng không quá kinh hoảng, mà là ngưng thần cảm giác khối này lệnh bài.

Ông

Chỉ hơi suy nghĩ, Lê Uyên liền cảm giác ánh mắt đột nhiên cất cao, một cái bừng tỉnh thần ở giữa, đã thấy được bên trong U Cảnh, hướng về Bát Phương Miếu băng băng mà tới Phi Giáp Nhân.

Cái này mặc giáp tráng hán bị hương hỏa bao phủ, lao nhanh hướng Bát Phương Miếu.

"Đây là tông sư, cho dù không bằng năm đó Nhiếp lão đạo, đánh giá cũng kém không nhiều?"

Lê Uyên 'Bịch' một tiếng đứng lên, đem Thận Long Chi Đái quấn ở bên hông, bước nhanh trở lại lúc đến cái lối đi kia bên trong.

"Triều đình rất có thể lấy bí pháp đi theo kiểm trắc. . . ."

U ám lối đi bên trong, Lê Uyên cẩn thận tránh đi đông hai mươi ba, vượt giữa các hàng đã đổi một thân trang phục, đeo lên mặt nạ, cũng lấy ra một ngụm Huyền Kình Đấu Chùy.

"Muốn mượn Đạo gia tiến đến. . . . ."

Vô hình môn hộ trước đó, Lê Uyên chậm rãi xiết chặt trong bàn tay trọng chùy, tất cả các loại chưởng ngự từng cái gia trì ở thân.

Súc thế  chờ đợi.

. . .

"Bát Phương Miếu!"

Bên trong U Cảnh, Chu Thăng Chi cất bước mà đến, mà cơ hồ là hắn tới đến trước miếu đồng thời, kia một cái cửa miếu chậm rãi mở một tuyến!

"Xong rồi!"

Quan Tinh đài hạ đại vận quân thần đều đứng dậy.

Tốt

Mắt thấy Chu Thăng Chi một bước chui vào môn bên trong, Càn Đế nhịn không được vỗ tay cười to, nhưng tiếp theo sát, một tiếng từ trong gương đồng truyền ra trầm đục lại làm cho sắc mặt của hắn cứng đờ.

Bước vào trong miếu cũng chưa tới một sát Chu Thăng Chi giáp trụ phá toái, lồng ngực sụp đổ, ho ra máu bay ngược ra cửa miếu bên ngoài lúc, lại bị một con từ cửa miếu bên trong dò xét xuất thủ chưởng bắt lấy trán!

"Răng rắc!".