Chương 63: Mở miếu người ai? 

Chương 63: Mở miếu người ai? 

Võ giả phương thức chiến đấu, cùng nó tự thân võ công, thủ đoạn, tự thân tính cách chia cắt không ra.

Tại lần lượt chém giết, chủ yếu là Huyền Kình môn chân truyền thí luyện bên trong, Lê Uyên sớm đã lục lọi ra, bao dung lấy Chưởng Binh Lục ở bên trong, thích hợp nhất tự thân phương thức chiến đấu.

Đó chính là hoặc là không phát phát thì tất sát!

Tại ý thức đến người chí ít cũng là tông sư bên trong người nổi bật lúc, Lê Uyên đã tại tụ lực, bao quát Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Huyền Kình Đấu Chùy, Long Côn Quân Thiên Chùy, Lôi Long Quân Thiên Chùy ở bên trong, chín khẩu thần binh gia trì, từng cái điệp gia hắn thân.

Cuối cùng, tại kia Chu Thăng Chi đi nhanh nhập môn trong nháy mắt, ầm vang bộc phát.

Long Tượng hợp kích, Long Hổ quân thiên, binh đạo đánh giết!

Ầm ầm!

Một tiếng sét cũng không đủ hình dung tiếng vang, đem Chu Thăng Chi từ nhập môn lúc kia chớp mắt trong hoảng hốt giật mình tỉnh lại.

A

Chu Thăng Chi hai mắt đột nhiên sung huyết.

Một chùy này tới quá nhanh, cũng quá lớn, giống như lấp kín tường, phá hỏng hắn tất cả na di trốn tránh phương vị, đến mức chỉ tới kịp hai tay nhấc ngang

Đã bị kia trọng chùy, nện đến ngực!

Vì tiến vào Bát Phương Miếu, hắn làm rất nhiều chuẩn bị, nội giáp, nửa giáp, Thần cấp giáp dạ dày, chữa thương đại đan, thêm nữa cả người đại viên mãn khổ luyện, cùng hắn chân khí biến thành chi Kim Chung.

Tất cả các loại thủ đoạn điệp gia xuống tới, hắn tự hỏi chính là có đại tông sư dốc sức ra tay, cũng tất có thể chống đỡ một sát.

Cũng là vì phòng bị người này, hắn mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất vào miếu.

Nhưng mà, làm chiếc kia trọng chùy rơi xuống trong nháy mắt, hắn đầu óc đều một mảnh trống không, cảm nhận được một cỗ khó mà tin tưởng bàng bạc cự lực.

Thuần túy tới cực điểm lực lượng!

Oanh

Trọng chùy rơi xuống chớp mắt, Chu Thăng Chi ngoại phóng chân khí Kim Chung đã sụp đổ thành phấn, tiếp theo là hắn khoác tại ngoài thân Thần cấp giáp trụ, nửa giáp, nội giáp.

"Làm sao sẽ. . . . ."

Chu Thăng Chi chỉ cảm thấy thần phách đều bị rung ra bên ngoài cơ thể, trong thoáng chốc chỉ cảm thấy giống như là lấy tốc độ cực nhanh đâm vào từ trời rơi xuống sao băng phía trên.

Ngoại giáp, chân khí, thậm chí cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bất bại chân cương khổ luyện thân, đều bị cỗ này bàng bạc cự lực lấy như bẻ cành khô tư thái đục xuyên, nghiền nát!

Đến mức căn bản không kịp phản kháng, hai chân đã cách mặt đất, lấy kích xạ mà vào, biến thành bắn ra.

Bay ngược thời điểm, hắn gân cốt bạo hưởng, huyết dịch cuồng phún mà ra, giống như là muốn thịt nát xương tan.

"Đỡ được!"

Một kích phía dưới, trọng thương gần chết, nhưng Chu Thăng Chi trên mặt lại hiện ra một vòng nhe răng cười đến, chỉ cần ngăn lại một chùy này, chỉ cần...

Ba

Cực nóng đến nóng hổi bàn tay vào đầu chụp xuống.

Một chùy về sau, Lê Uyên quả quyết đưa tay, lấy một thức long xà đại cầm nã thủ, dốc sức giữ lại Chu Thăng Chi đầu lâu.

"Cái này đều có thể tiếp tục chống đỡ?"

Trong lòng Lê Uyên có chút kinh ngạc, cự lực bừng bừng phấn chấn phía dưới, lôi kéo đầu, đem sinh sinh kéo lại!

Hắn đến lúc này một lần lực đạo là loại nào kinh người, Chu Thăng Chi cái cổ phát ra làm người ta sợ hãi ma sát âm thanh, lại bị lôi ra dài một mét, toàn bộ xương sống đều kém chút bị kéo ra ngoài.

Không

Chu Thăng Chi muốn rách cả mí mắt.

Kia mở miếu người đối với chiến đấu, thời cơ đem khống nhập vi đến cực điểm, thủ đoạn càng là vô cùng ngoan độc, căn bản không có lưu cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Càng thêm tuyệt vọng là, khi hắn lại lần nữa xuyên qua cái này cửa miếu lúc, lại có chớp mắt hoảng hốt, lấy lại tinh thần lúc, súc thế đã lâu một cái lên gối, đã chạm đến mặt của hắn!

Bành

Lần này, Lê Uyên thậm chí nghe được đầu gối mình xương nứt ra âm thanh, cho dù là thay máu đại thành thể phách, tại tiếp nhận nhiều như vậy thần binh Huyền Binh gia trì hạ, cũng khó tránh khỏi bị phản phệ.

Nhưng mà, một tích tắc này ở giữa bộc phát, cũng đủ kinh người.

Tại Quan Tinh đài hạ, rất nhiều đại vận quân thần nhìn chăm chú, Chu Thăng Chi đầu lâu bị quăng ra cửa miếu, cũng tại "Bành" một tiếng về sau, triệt để vỡ nát!

Một sát mà thôi, một tôn Thiên Cương cấp tuyệt đỉnh tông sư, cứ như vậy chết tại trước mắt bao người!

Hô

Quan Tinh đài dưới có chớp mắt tĩnh mịch.

Chợt, liền triệt để sôi trào lên.

"Bọn chuột nhắt an dám!"

"Chu huynh!"

"Chu Thống lĩnh! Không. . . . ."

Một đám người vây xem đều giận dữ, cấm vệ Đại thống lĩnh Vương Tận càng là giận mà thét dài, nếu không phải biết được ngoài tầm tay với, lập tức liền muốn giết tới tiến đến.

"Bệ hạ!"

Cấm vệ mấy Đại thống lĩnh đều muốn rách cả mí mắt, khí huyết khuấy động, kinh sợ đã cực.

"Chu Thống lĩnh sẽ không chết vô ích!"

Càn Đế nắm vuốt ngón tay, mặt trầm như nước, hắn liếc nhìn qua mọi người tại đây:

"Dám giết ta đại vận trọng thần, vô luận người này là ai, quả nhân cũng tất phải giết, tộc diệt chi!"

Thanh âm của hắn lạnh lùng bên trong cũng ẩn chứa lửa giận, thanh âm quanh quẩn ở giữa, đè xuống tất cả các loại tạp âm.

Trấn an một đám cấm vệ, Càn Đế nhìn về phía Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh, Hoàng Long Tử, Thân Kỳ Thánh bọn người.

"Lấy lão Chu khổ luyện võ công, cho dù là hữu tâm tính vô tâm phía dưới, có thể tại một hơi ở giữa đánh giết hắn, không có gì ngoài chúng ta bên ngoài, thiên hạ cũng không có mấy cái."

Vương Tận cưỡng chế lấy lửa giận, hai mắt phiếm hồng:

"Lão Chu bị đánh ra miếu lúc, lồng ngực đổ sụp, giáp dạ dày phá toái, lão Chu rõ ràng không phải là đối thủ, lão này lại vẫn muốn nát đầu, hao hết thi, cái này

Đây là ngược sát, ngược sát!"

Vương Tận kinh sợ, một đám cấm vệ cũng không khỏi oán giận tức giận.

"Vương thống lĩnh nén bi thương."

Ngô Ưng Tinh vuốt vuốt mấy cái tiền, nhíu mày:

"Chu Thống lĩnh đã là có thể nhập Bát Phương Miếu, vậy liền nói rõ tế tự hữu hiệu, như vậy, chỉ cần lại tế chi, liền có thể biết người này là ai."

Vương Tận lúc nói chuyện, hắn đã bốc một quẻ, nhưng quẻ tượng lộn xộn, giống nhau lúc trước hắn bói toán Bát Phương Miếu, hiển nhiên, vào miếu người không cách nào nhìn trộm.

Nhưng hắn cũng không lại tính, chính như hắn lời nói, nghi thức hữu hiệu, như vậy, người hành hung vô luận là ai, đều không thể trốn đi đâu được.

"Ta đến!"

Vương Tận cất bước mà ra, đảo qua kia một đám già nua tông sư, hai mắt phiếm hồng: "Bệ hạ, vi thần nguyện đi bắt giết lão này!"

Càn Đế nhíu mày, lại là nhìn về phía dù hạ Hoàng Long Tử:

"Các hạ nghĩ như thế nào?"

"Cái này, không được tốt nói."

Hoàng Long Tử lắc đầu: "Nơi đây nghi thức, tế pháp dù đến từ bên trong học phủ, nhưng bần đạo quả thực cũng không thuần thục, lần này thành, chưa hẳn liền nhiều lần thành.

Chu Thống lĩnh có thể, chưa chắc Vương thống lĩnh liền có thể."

Hoàng Long Tử trong lời nói cho mình có lưu chỗ trống, vừa đến, hắn đối với Bát Phương Miếu tế pháp cũng là biết thế nào mà không biết tại sao, thứ hai, vạn nhất gãy cái đại tông sư đi vào, hắn cũng không muốn gánh cái này trách.

Mà lại...

Hắn dư quang đảo qua kia Đại Nhật Giám Thiên Kính bên trong chiếu ra Bát Phương Miếu, tâm tư cũng có chút vi diệu.

Hắn nhãn lực cực kỳ tốt, tuy chỉ nhìn đến như thế một chút, hắn liền có thể kết luận, kia vào miếu người, võ công tất không bằng kia Chu Thăng Chi.

"Chưa hẳn có thể?"

Vương Tận hai đầu lông mày đều là sát khí, ngược lại hướng Càn Đế cúi đầu:

"Vi thần nguyện liều chết thử một lần."

"Cái này. . . . ."

Càn Đế có chút do dự, nhìn về phía Vạn Trục Lưu:

"Trục Lưu nghĩ sao?"

Vạn Trục Lưu có chút một ít thất thần, nghe vậy chắp tay nói:

"Thần nguyện thử một lần."

"Vạn huynh!" Vương Tận biến sắc.

Càn Đế cũng nhíu mày, hắn cũng không nguyện Vạn Trục Lưu lấy thân thử hiểm.

"Cái này tế pháp nghi thức nếu là hành chi hữu hiệu, thần từ không việc gì, như cái này nghi thức gây ra rủi ro, thần có Trấn Hải Huyền Quy Giáp mang theo, cũng có nắm chắc thoát thân mà ra."

Vạn Trục Lưu nhìn thoáng qua Vương Tận:

"Lão này liên quan đến Bát Phương Miếu, không thể tuỳ tiện giết chết, đợi chuyện chỗ này, tất giao cho Vương huynh xử trí, như thế nào?"

"Cái này, liền do Vạn huynh."

Vương Tận chỉ có thể chắp tay đáp ứng, cảm thấy nhưng cũng minh bạch, triệt để cầm xuống Bát Phương Miếu trước đó, mọi người ở đây chỉ sợ không có mấy cái nguyện ý giết kia mở miếu người.

"Như thế. . . . ."

Càn Đế nhìn về phía Hoàng Long Tử, cái sau chỉ là có chút cúi đầu.

"Thôi được."

Càn Đế vẫn là đáp ứng, phân phó tả hữu đi trù bị lần tiếp theo nghi thức cần thiết, trên đất trống đám người mới tán đi.

Rất nhanh, trên trận đã chỉ còn lại Vạn Trục Lưu.

Hắn liếc qua Hoàng Long Tử đi xa bóng lưng, ngược lại đuổi theo Càn Đế, đi vào cách đó không xa thiền điện bên trong.

Ông

Cơ hồ là nhập điện đồng thời, Vạn Trục Lưu đáy mắt ngân quang lóng lánh, như mặt nước chảy xuôi mà ra, tại quân thần trước mặt hai người hóa thành một thân hình mơ hồ bóng người.

"Tiền bối nhưng có dạy ta?"

Càn Đế đối với hắn hiện thân cũng không kinh ngạc, chắp tay hỏi thăm, không thân cận, cũng không lạnh nhạt.

"Thiên Thị viên từng có mở miếu người."

Ngân quang biến thành bóng người nhàn nhạt mở miệng: "Lúc ấy, từng có số lượng rất nhiều người theo đuôi mà đi, dùng pháp môn, cùng kia Hoàng Long Tử truyền thụ không sai biệt lắm."

Quân thần hai người liếc nhau, đều không nói chuyện.

"Thế gian lúc gặp có nhiều ly kỳ, ai có thể nghĩ tới, phương thiên địa này thế mà có thể đản sinh ra mở miếu người, bây giờ nghĩ đến, lão phu cũng thấy không thể tưởng tượng nổi."

Ngân quang biến thành người cảm thán một câu, mới nói:

"Tục truyền, chỉ có Bát Phương Miếu thân mời vào miếu người, mới có tư cách đạt được chân chính tạo hóa."

Ừm

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày: "Lấy như lời ngươi nói, chúng ta chính là đại tế vào miếu, cũng không chiếm được chân chính tạo hóa?"

"Không có gì tuyệt đối."

Ngân quang biến thành người cười lạnh một tiếng:

"Bắt giữ người này, đoạt hắn tư cách, tự nhiên là có thể thu hoạch chân chính tạo hóa!"

"Đoạt hắn tư cách sao?"

Càn Đế trong lòng khẽ nhúc nhích: "Xin hỏi tiền bối như thế nào mới có thể đạt được Bát Phương Miếu tán thành?"

"Khó, khó, khó."

Ngân quang biến thành người nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Cùng nó suy nghĩ lung tung, ngược lại không ngẫm nghĩ như thế nào cầm ra người này đến."

"Ngươi cho rằng bổn vương bắt không được hắn?"

Vạn Trục Lưu tự nhiên nghe ra hắn lời nói vừa ý nghĩ.

"Nào có đơn giản như vậy?"

Ngân quang biến thành người lắc đầu: "Năm đó Vũ Tiên Môn chủ nhập miếu lúc theo đuôi người nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu tu vi hơn xa hắn lúc ấy người, nhưng lại không một người có thể bắt được hắn.

Cái này cố nhiên là bởi vì hắn lẫn lộn tại theo đuôi đám người bên trong, cũng bởi vì, đáp ứng lời mời vào miếu người, tựa hồ có loại nào đó pháp môn, có thể na di trốn tránh ở trong đó U Cảnh."

"Bên trong U Cảnh na di?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt nhắm lại.

"Muốn bắt người này, trước tiên cần phải biết được người này là ai, nếu có biện pháp bách hắn chủ động hiện thân, lại là không thể tốt hơn."

"Bách hắn hiện thân?"

Càn Đế thần sắc hơi động: "Tiền bối có biện pháp?"

"Bình thường pháp môn dòm không đến Bát Phương Miếu, cho dù là Độc Long học phủ cũng không năng lực này, nhưng. . ."

Ngân quang biến thành bóng người bấm tay một điểm, một đạo lưu quang đã hóa thành một bản sách lụa rơi vào bàn phía trên, tiếp theo, thân hình tiêu tán, một lần nữa chui vào Vạn Trục Lưu ánh mắt bên trong.

"Dòm thần pháp?"

Càn Đế lật ra quyển kia sách lụa, chỉ nhìn lướt qua, trong lòng liền là nhảy một cái:

"Lấy Thiên Vận Huyền Binh làm dẫn, bày ra tế đàn. . . . . Còn muốn nhiều như vậy hương hỏa? Mà lại. . . . .

Vài trang vượt qua, Càn Đế theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong bóng đêm bốn vòng tháng đủ lơ lửng giữa trời cao, ánh trăng mông lung..