Chương 64: Rồng phú bà 

Chương 64: Rồng phú bà 

Phốc

Không đầu thi thể ném đi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Cái này kêu là tiên hạ thủ vi cường a."

Trong thông đạo, Lê Uyên lắc lắc tay chân, động thủ tuy chỉ mấy cái chớp mắt, nhưng với hắn mà nói cũng không dưới tại một lần liều mạng tranh đấu.

Đây chính là một tôn Thiên Cương cấp tông sư, nếu không phải chiếm cứ tiên cơ, địa lợi, mà là để hắn tiến đến, vậy hắn chính là cuối cùng tất cả vốn liếng, cũng chưa thấy đến liền đánh thắng được.

"Luận đánh lén tầm quan trọng."

Lê Uyên hồi tưởng lấy một trận chiến này, tự cảm thấy mình ám sát thủ đoạn đã đại thành, luận đến trong nháy mắt lực bộc phát, hắn tự hỏi thiên hạ cũng không ai so ra mà vượt thân mang Chưởng Binh Lục chính mình.

Dù cho là Thiên Cương cấp đại tông sư, chính diện thụ hắn toàn lực một chùy, cũng muốn trọng thương ngã gục.

"Người này cái này thân khổ luyện không thua ta, bất quá luận đến thể phách, so ta vẫn là kém một bậc."

Một trận chiến đắc thủ, Lê Uyên cũng không có khoe khoang, mà là tỉnh táo phân tích.

Sửa ngàn hình chỗ tốt, đang thay máu đại thành sau hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, nhưng nếu chính diện cùng trời cương cấp tông sư chém giết, dù là có chín khẩu thần binh, Huyền Binh gia trì, hắn phần thắng cũng không phải rất lớn.

Đương nhiên, như lấy ra Huyền Kình chùy, lại có khác nhau.

"Bằng vào ta bây giờ cảnh giới cũng miễn cưỡng có thể nếm thử thôi động Huyền Kình chùy, cũng không biết có thể phát ra bao lớn uy lực."

Lê Uyên trở tay lấy ra Huyền Kình chùy, màu đỏ thắm tay chùy phát ra tia sáng yếu ớt.

Huyền Kình chùy là sát phạt chi binh, Chu Huỳnh dốc sức mà phát, một kích liền có thể trọng thương Vô Thượng cấp quỷ thú, hắn cho dù cảnh giới không đủ, nhưng cũng không phải tông sư có thể đón lấy.

Mới hắn cũng là làm hai tay chuẩn bị, như trong chớp mắt ấy nổi lên không cách nào đánh cho trọng thương, kia tất nhiên phải vận dụng Huyền Kình chùy.

"Cũng may, nhất cử kiến công!"

Lê Uyên lông mày giãn ra, lúc này mới bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Đầu tiên, là món kia bị hắn một chùy nện nứt ra thần giáp.

【  cấm vệ Hắc Long giáp (bậc bảy) 】

Đây là một kiện chuẩn bậc tám thần giáp, gia trì hiệu quả chỉ có hai đầu, theo thứ tự là 'Hắc Long chi thể (bậc tám) 'Cùng 'Đao thương bất nhập (bậc bảy) '.

"Hắc Long chi thể, mười ba linh hình, ân, xem như có chút dùng."

Lê Uyên giật xuống giáp trụ, mặc dù cái này giáp tổn hại nghiêm trọng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chưởng ngự.

Thần giáp về sau, thì là một kiện bậc 6 nội giáp, cùng bậc 6 nửa giáp, đều là chuẩn thần binh, có bậc bảy chưởng ngự hiệu quả, có thể thấy được người này vào miếu trước, cũng là có chuẩn bị.

"Thần cấp khổ luyện, Thần cấp giáp trụ, chuẩn thần cấp nội giáp cùng nửa giáp. . . Xếp dày như vậy giáp, nếu không phải ta dùng chính là chùy, thật đúng là khó nhất cử kiến công."

Trong lòng Lê Uyên run lên, đối với triều đình càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Hắn biết, người này đại khái là bị ném ra dò đường, bằng không thì cũng sẽ không liền chút linh đan đều không mang.

Mà người này đã nghiệm chứng tiểu tế khả năng, lần sau tới, sợ không phải đại tông sư rồi?

"Như thật đến cái đại tông sư chỉ sợ nhất định phải vận dụng Huyền Kình chùy. . . . ."

Đem chiến lợi phẩm từng cái thu hồi, Lê Uyên cau mày, hắn đối với tông sư cũng không lạ lẫm, Huyền Kình môn thí luyện bên trong, hắn cùng thiên cổ cấp tông sư ác chiến quá không biết mấy trăm trận.

Nhưng đại tông sư. . . . .

"Tam Nguyên hợp nhất, Thần cảnh đi theo, dốc sức một chưởng, nhưng cắt đứt mười dặm trường hà. . ."

Lê Uyên đi qua đi lại, có chút bất an.

Đại tông sư có Lục Địa Thần Tiên danh xưng, trong lúc giơ tay nhấc chân đã vượt ra khỏi người phàm phạm trù, Huyền Kình chùy phải chăng có thể đánh giết đại tông sư, trong lòng hắn quả thực không có nắm chắc.

Quả thật  lệnh bài nơi tay, hắn tới lui tự nhiên, cần phải đem Bát Phương Miếu tặng cho triều đình, hắn nói cái gì đều không cam tâm.

"Cho ta mượn vào miếu, đoạt ta tạo hóa."

Lê đạo gia cảm thấy có chút tức giận, nhưng lại bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, cái này có thể là Bát Phương Miếu cơ chế, hay là, là vị kia tuyệt đỉnh đại năng sàng chọn truyền thừa một trong phương thức.

Như tiểu mẫu long mà nói, thượng thần xưng đại năng, tuyệt đỉnh đại năng đối với người thừa kế yêu cầu, hiển nhiên so với hắn dự đoán cao hơn nhiều, cũng phiền phức hơn nhiều.

"Ta cũng không phải là không có người. . . . ."

Lê đạo gia hừ lạnh một tiếng.

Cái khác không nói, kia Chu Huỳnh nhưng thật là hắn lớn trợ lực, nếu để cho tay hắn cầm Huyền Kình chùy thủ vệ, kia chớ nói đại tông sư, chính là vô thượng đại tông sư, cũng đừng hòng vào cửa!

Nghĩ như vậy, trong lòng Lê Uyên chợt cảm thấy dễ chịu nhiều.

Triều đình có thể mượn hắn nhập môn, những người khác không đạo lý không được!

A

Đưa tay đem kia thi thể không đầu ném ra ngoài cửa, Lê Uyên đột nhiên khẽ giật mình, đã thấy kia thi thể ngã vào U Cảnh trong nháy mắt, lại có từng tia từng sợi chân khí bên ngoài tán.

Hắn ngưng thần cảm giác, mơ hồ thấy được một phương bị khói đen che phủ, ngay tại phá toái Thần cảnh.

"U Cảnh đang hấp thu người này Thần cảnh?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, bên hông quấn quanh tiểu mẫu long cũng nhìn thấy một màn này:

"Thần quy về u, võ giả tu sĩ bỏ mình về sau, hắn Thần cảnh nếu không có bí pháp hương hỏa kéo dài, chắc chắn sẽ rơi vào U Cảnh bên trong, bị xâm nhiễm hóa thành quỷ địa, linh tướng thì hóa thành quỷ. . . . ."

Nói, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần tình kích động:

"A, ta Thần cảnh, ta Thần cảnh khả năng còn tại U Cảnh bên trong!"

Ừm

Liếc qua đột nhiên kích động lên tiểu mẫu long, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích:

"Ngươi Thần cảnh? Lâu như vậy, sợ là sớm đã hóa thành quỷ địa a?"

Đối với Thận Long Chi Đái lai lịch, Lê Uyên vẫn là rất rõ ràng, cái này tiểu mẫu long là hơn một ngàn năm trước từ trên trời giáng xuống, Thần cảnh cho dù rơi vào U Cảnh, cũng không có khả năng duy trì đến bây giờ.

Không

Tiểu mẫu long kích động không thôi, nàng cảm thấy mình trước đó là dưới đĩa đèn thì tối:

"Ta, ta bên trong Thần cảnh, có thật nhiều nguyên hỏa, một ngàn năm cũng sẽ không rơi là quỷ địa!"

Ồ

Lê Uyên lập tức hứng thú: "Thật nhiều nguyên hỏa là nhiều ít?"

"Ta chuồn êm lúc ra cửa, mang theo mười ba đạo nguyên hỏa!"

Tiểu mẫu long có chút hận, nàng cảm thấy mình khẳng định là bởi vì bị người luyện thành trường tiên lúc bị mất rất nhiều ký ức, không phải làm sao có thể hiện tại mới nhớ tới Thần cảnh?

"Mười ba đạo?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, hắn nhớ kỹ, nguyên hỏa một đạo liền là một trăm sợi, mà một sợi nguyên hỏa nhưng chính là một đạo bậc bảy hương hỏa.

Cái này tiểu mẫu long lại có một ngàn ba trăm nói bậc bảy hương hỏa? !

Phú bà rồng a!

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên ánh mắt cũng thay đổi: "Ngươi có thể cảm giác được mình Thần cảnh sao?"

Ây

Tiểu mẫu long lúc đầu chuẩn bị một đống lớn lấy cớ muốn thuyết phục Lê Uyên, bị hắn hỏi lên như vậy, nhất thời có chút nghẹn lời, nàng đằng không mà lên, tại cửa miếu trước du tẩu.

Một lát sau, đầu tiu nghỉu xuống:

"Không, không có cảm ứng được."

Nhưng rất nhanh nàng liền lại ngẩng đầu lên: "Không đúng, nhất định là khoảng cách quá xa, mà lại, Bát Phương Miếu ảnh hưởng đến ta cảm ứng!"

Tiểu mẫu long điên cuồng kiếm cớ, sợ Lê Uyên thay đổi chủ ý:

"Giúp ta tìm tới Thần cảnh, nguyên hỏa tất cả đều cho ngươi, còn có hắn bảo bối của hắn, đều cho ngươi, mà lại, mà lại, ta nếu có thể thu hồi Thần cảnh, liền, liền có thể khôi phục toàn thịnh lúc mấy phần thực lực. . . . ."

"Thật sao?"

Lê Uyên từ chối cho ý kiến, cảm thấy lại không khỏi hoạt lạc.

Cái này tiểu mẫu long cũng không làm sao đáng tin cậy, nhưng Thận Long vương máu cũng không giả, thu hồi Thần cảnh về sau, nói không chính xác cái này Thận Long Chi Đái cấp bậc liền có thể thuế biến?

"Thận Long vương máu, làm sao cũng nên có cái ngàn hình a?"

Tại tiểu mẫu long năn nỉ ánh mắt bên trong, vốn là có tâm đi ra ngoài Lê Uyên ra vẻ do dự về sau, vẫn là đáp ứng.

. . .

. . .

Hô hô ~

Bên trong U Cảnh, lãnh tịch tĩnh mịch, chỉ có Bát Phương Miếu tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Hắc ám bên trong, ẩn ẩn có bóng đen lắc lư, khi thì truyền đến quỷ thú gầm nhẹ, khi thì, cũng truyền tới đao kiếm va chạm tiếng vang.

"Như thế cái nơi chật hẹp nhỏ bé, thế mà thật đản sinh ra một tôn mở miếu người? !"

Chu Thăng Chi vào miếu không thành bị đánh giết một màn, trong bóng tối ẩn núp Xích Luyện nhìn rõ ràng, chấn động trong lòng, lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Cái này ít nhất phải là bậc 6 thiên phú thậm chí có thể là thần ma cấp tuyệt đỉnh thiên kiêu!

Loại này tồn tại, Thiên Thị viên đều rất ít gặp, mà lại dựa vào học phủ ghi chép, không có gì ngoài thiên phú cực cao bên ngoài, tiến vào Bát Phương Miếu còn có cái khác hà khắc hạn chế.

Bởi vậy, Bát Phương Miếu tại Thiên Thị viên phiêu đãng hồi lâu, cũng không sinh ra mấy cái mở miếu người, duy nhất có thể xác định, liền là Vũ Tiên Môn chủ phượng giơ cao thương.

Cái khác, bất quá là theo đuôi vào miếu người mà thôi.

"Cái này Hoàng Long Tử ngay cả loại này bí pháp đều có thể tiết ra ngoài!"

Xích Luyện trong lòng rét run, lại không khỏi có chút nôn nóng, kia Tà Thần giáo lão quỷ không đáng tin cậy, cắt đứt liên lạc về sau, nàng căn bản không có đầy đủ nguyên hỏa đến cử hành tiểu tế.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp vào miếu!"

Nhìn chăm chú sau một hồi, Xích Luyện cắn răng một cái, lặng yên ra U Cảnh.

"Người kia là ai? Thế mà cũng có thể vào miếu? !"

Huyền kình con đường trạm thứ hai, cổ tháp bên trên, Chu Huỳnh dõi mắt trông về phía xa, cũng nhìn thấy Bát Phương Miếu bên ngoài thi thể, trong lòng hắn chấn kinh không nhỏ.

Vạn năm đến nay, truy tìm Bát Phương Miếu người không biết nhiều ít, ra cái Lê Uyên, hắn đã chấn kinh phi thường, trong khoảng thời gian ngắn, thế mà xuất hiện cái thứ hai?

Cái này. . . . .

"Không đúng, người này không có hồng quang chi cầu tiếp dẫn!"

Chu Huỳnh trong lòng càng kinh nghi.

Rống

Nào đó một sát, trong bóng tối truyền ra trầm thấp mà ngang ngược tiếng gào thét.

"Những súc sinh này."

Chu Huỳnh có chút chán ghét, Bát Phương Miếu mở ra về sau, những cái kia quỷ thú cũng giống bị hấp dẫn tới, hắn mấy ngày nay giết không biết nhiều ít, phiền phức vô cùng.

Oanh

Trong bóng tối truyền ra va chạm tiếng chém giết.

Mắt thấy trong bóng tối hai đầu quái vật khổng lồ tại ở gần, Chu Huỳnh phất ống tay áo một cái, biến mất tại cổ tháp phía trên, thân ảnh của hắn mơ hồ, tốc độ lại rất nhanh.

Không đầy một lát, đã về tới mình tòa miếu nhỏ kia.

Ừm

Chu Huỳnh đột nhiên dừng bước, ánh mắt trở nên lăng lệ, còn chưa vào miếu, hắn đã nhìn thấy có người tới qua vết tích.

"Thật to gan!"

Chu Huỳnh sắc mặt trầm xuống chợt liền đổi sắc mặt:

"Lê tiểu, tiểu hữu, ngươi, ngươi sao lại ra làm gì? !"

Miếu cổ bên trong, chính là Lê Uyên!

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Lê Uyên cho trước tượng thần lư hương thêm một ít hương hỏa, lúc này mới trở lại, mỉm cười chắp tay.

Chu Huỳnh sắp bước vào miếu, cũng đã kịp phản ứng: "Lê tiểu hữu, ngươi. . . . . Ngươi có thể tự do xuất nhập Bát Phương Miếu?"

"Xem như thế đi, có chút giá phải trả, nhưng giá phải trả cũng không lớn."

Lê Uyên có chút dừng lại, nói bổ sung: "Đáng tiếc còn không có tìm được dẫn người tiến vào biện pháp, để tiền bối thất vọng."

"Tiểu hữu nói gì vậy?"

Chu Huỳnh có chút khách khí: "Ngươi có thể ghi nhớ lấy, Chu mỗ đã vô cùng cảm kích."

Hai người hàn huyên vài câu, Chu Huỳnh chủ động hỏi thăm Lê Uyên ý đồ đến, Lê Uyên cũng không giấu diếm, nói rõ ý đồ đến.

"Đại Vận triều đình, thế mà nắm giữ loại bí pháp này?"

Chu Huỳnh có chút động dung, đã biết Lê Uyên ý đồ đến, lúc này chắp tay nói: "Tiểu hữu nếu có phân công, không ngại nói thẳng, Chu mỗ tất dốc sức tương trợ!".