Chương 65: Muốn đoạt binh

Chương 65: Muốn đoạt binh

Ngươi có chỗ cầu, ta cũng có chỗ cầu.

Mục tiêu cũng không xung đột tình huống dưới, Lê Uyên cùng Chu Huỳnh ăn nhịp với nhau, nói chuyện với nhau có chút vui sướng.

Chu Huỳnh cực kỳ sảng khoái, Lê Uyên cũng không dây dưa dài dòng, trò chuyện mấy câu, liền móc từ trong ngực ra một trương hắn mới vẽ ra tới bản đồ.

"Đây là?"

Chu Huỳnh nhìn lướt qua.

Bản đồ là lấy huyền kình con đường làm hạch tâm, tựa hồ là U Cảnh bản đồ, mà trên đó còn có mười một chỗ tiêu ký điểm.

"Cái này mười hai chỗ tiêu ký điểm, đối ứng mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, vãn bối cần tiền bối giúp ta thăm dò chỗ, những dấu hiệu này phân biệt đối ứng cái nào một ngụm Huyền Binh."

Lê Uyên cực kỳ trực tiếp, đây là mục đích hắn tới tìm Chu Huỳnh.

"Ngươi, muốn mưu đoạt cái khác Thiên Vận Huyền Binh?"

Chu Huỳnh lông mày cau chặt: "Tiểu hữu, Huyền Binh không cách nào nhiều cầm, ngươi đã có Liệt Hải Huyền Kình Chùy, vì sao. . . . ."

"Tiền bối, cái này Huyền Binh không hai cầm thuyết pháp cũng không chuẩn xác, theo ta được biết, triều đình Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu, thân mang Phục Ma Long Thần Đao cùng Trấn Hải Huyền Quy Giáp."

Lê Uyên thói quen ẩn giấu một tay dùng Vạn Trục Lưu nêu ví dụ.

"Cho dù thân mang hai đại Huyền Binh, cũng chưa thấy đến Huyền Binh đều đã nhận chủ, bất quá. . . . ."

Chu Huỳnh phản bác một câu, nhưng cũng không lại suy cho cùng, mà là gật đầu đáp ứng: "Có này đồ, thăm dò một hai cũng là không tính phiền phức, giao cho lão phu là được."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên khom người nói tạ.

"Tiểu hữu không cần phải khách khí."

Chu Huỳnh tiếp nhận bản đồ, cảm thấy lại có chút hưởng thụ.

Cái này khom người thế nhưng là từ xưa đến nay duy nhất có thể mở Bát Phương Miếu cái thế thiên kiêu, hắn lễ, cùng người bình thường tự nhiên không giống.

"Vãn bối tất kiệt lực trợ tiền bối vào miếu."

"Làm phiền tiểu hữu."

Hai người lại trò chuyện vài câu, Lê Uyên đứng dậy cáo từ.

Đem Lê Uyên đưa ra cửa miếu lúc, Chu Huỳnh nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra một khối lớn chừng bàn tay chùy:

"Tiểu hữu, cái này chùy là lão phu từ linh tướng trên cắt đi, nếu ngươi cần liên lạc lão phu lúc, chỉ cần đem nó bóp nát  chờ đợi một lát, lão phu sẽ đến!"

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên tiếp nhận chùy, khom người cúi đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Chu Huỳnh đưa mắt nhìn hắn biến mất tại trong bóng tối, lúc này mới cầm lên bản đồ đến, hắn hơi chút phân biệt, đã hướng về khoảng cách gần nhất một chỗ đi đến.

"Không chết không sống, lão nhân này có chút quỷ dị."

Ra miếu không lâu, Lê Uyên liền nghe được tiểu mẫu long thanh âm, mới vừa cùng Chu Huỳnh trò chuyện lúc, nàng cũng có chút xao động.

"Quỷ dị?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, có chút hồ nghi: "Trước đó làm sao không gặp ngươi nói?"

Lúc trước hắn gặp Chu Huỳnh, thế nhưng mang theo Thận Long Chi Đái.

"Ngươi không tin ta?"

Tiểu mẫu long thanh âm bên trong có chút ủy khuất, lại có chút tức giận: "Nếu như thế, ngươi rốt cuộc đừng hỏi ta."

". . . . ."

Lê đạo gia có chút im lặng, cái này tiểu mẫu long tính tình càng ngày càng cổ quái.

Ừm

Cảm thấy khẽ nhúc nhích, Lê Uyên đem Thận Long Chi Đái tóm vào trong tay, tỉ mỉ cảm ứng xuống, tựa hồ đã nhận ra khác biệt, cái này roi tựa hồ so tiến vào Bát Phương Miếu trước đó, nhiều hơn mấy phần hòa hợp?

'Nhìn đến, cái này tiểu mẫu long tại bên trong Bát Phương Miếu, cũng không phải chỗ tốt gì đều không được đến.'

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, tự nhiên cũng trấn an vài câu.

Hừ

Xem ở hắn muốn vì mình tìm kiếm Thần cảnh phân thượng, tiểu mẫu long hừ lạnh một tiếng, vẫn là nói lên phát hiện của mình:

"Lão đầu kia, ứng bị U Cảnh ăn mòn bộ phận, chỉ là không biết lấy thủ đoạn gì chế trụ."

"Bị ăn mòn?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, đối với Chu Huỳnh như thế nào tại U Cảnh bên trong sống sót hơn nghìn năm, lúc trước hắn cũng có phần có chút hiếu kỳ, bây giờ nhìn đến, chính như chính Chu Huỳnh nói tới.

Hắn căn bản không tính là còn sống.

"Chỉ có nguyên hỏa có thể ngăn cản U Cảnh xâm nhập, nhưng cho dù thân mang nguyên hỏa, trường tồn U Cảnh lời nói, cũng tất bị xâm nhập, chỉ có thần, mới có thể vĩnh cư U Cảnh!"

Tiểu mẫu long bắt đầu còn có chút gập ghềnh, đằng sau liền thao thao bất tuyệt nói lên liên quan tới U Cảnh đáng sợ, cùng thần cường đại, khi thì kính sợ, khi thì cực kỳ hâm mộ.

"Khó trách chư thần cũng muốn nguyên hỏa."

Lê Uyên tâm tư vi diệu, nhưng cũng mở miệng đánh gãy nàng, thúc giục nàng cảm ứng mình Thần cảnh.

"A nha."

Tiểu mẫu long lúc này mới nhớ tới chính sự, ngưng thần cảm ứng, sau một lúc lâu uể oải cúi đầu, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Không có việc gì, chậm rãi tìm."

Lê Uyên an ủi một chút phú bà rồng, hơi bóp lệnh bài, đã quay trở về Bát Phương Miếu bên trong.

"Một lần ra vào liền là bốn mươi ngày."

Chân núi, Lê Uyên cảm ứng một chút lệnh bài, cũng không quá đau lòng, lại lần nữa khởi động lệnh bài, mở ra môn vị, đi hướng xuống một chỗ địa điểm.

"Không có."

Không

"A! Ta Thần cảnh, cô nãi nãi Thần cảnh!"

Như thế mấy lần về sau, Lê Uyên còn bảo trì bình thản, tiểu mẫu long đã là có chút phát điên, lại na di mấy lần về sau, Lê Uyên cũng thịt đau.

Trước sau chín lần đi tới đi lui, hắn hao phí ròng rã một sợi bậc bảy hương hỏa  lệnh bài trên thời gian, cũng từ hai năm rưỡi giảm bớt đến một năm rưỡi.

Cái này nếu không phải vì tiểu mẫu long nói tới một ngàn ba trăm nói bậc bảy hương hỏa, đánh chết hắn cũng sẽ không làm loại chuyện này.

"Lại đến!"

Tiểu mẫu long triệt để phấn khởi, thúc giục Lê Uyên.

". . . . . Lại đến!"

Lê Uyên lườm nàng một chút, khẽ cắn môi, lại lần nữa khởi động lệnh bài.

Ông

Xuyên qua môn vị lúc, Lê Uyên người khoác giáp trụ, cầm trong tay trọng chùy, hắn chính cảnh giác quan sát bốn phía lúc, tiểu mẫu long bén nhọn thanh âm đã ở trong lòng hắn vang lên:

"Lê Uyên, ta tìm được, tìm được!"

'Bịch' một tiếng, Thận Long Chi Đái đằng không mà lên, nếu không phải Lê Uyên một phát bắt được, sợ không phải liền muốn thoát ra ngoài.

"Ngay tại kia!"

Thận Long Chi Đái kéo căng thẳng tắp, chỉ hướng trước mắt hắc ám bên trong.

"Có bao xa?"

Lê Uyên liếc nhìn bốn phía, cảm thấy thoáng tính toán, nơi đây cách xa nhau huyền kình con đường khoảng cách đã rất xa.

"Ba trăm cái xa như vậy."

'Băng ' một tiếng, tiểu mẫu long giãn ra thân thể, Thận Long Chi Đái một chút kéo dài đến ba trăm mét.

"180 dặm?"

Lê Uyên nhíu mày.

Khoảng cách này nếu là đặt ở ngoại giới tính không được cái gì, nhưng đây là U Cảnh, có trời mới biết sẽ sẽ không gặp phải cái gì quỷ thú, quỷ địa.

"Ta Thần cảnh quả nhiên còn tại!"

Tiểu mẫu long hết sức kích động.

"Còn phải lãng phí bốn mươi ngày."

Lê Uyên khẽ cắn môi, một năm đều lãng phí, cũng không quan tâm lần này, quyết định chắc chắn, đã lại lần nữa khởi động lệnh bài, trải qua Bát Phương Miếu trung chuyển

Dựa vào tiểu mẫu long chỉ phương hướng, lại na di một lần.

"Ngay tại kia!"

Từ môn vị đi ra lúc, Lê Uyên lấy ra một thanh hương hỏa quăng lên, mượn hương hỏa ánh sáng nhạt, thấy được cách đó không xa Thần cảnh hình dáng.

Nào giống như là một tòa mô đất, bất quá hơn mười mét cao, tấc cỏ không có, nhìn qua mười điểm không đáng chú ý.

"A, làm sao chỉ có ngần ấy lớn?"

Tiểu mẫu long cũng nhìn thấy kia gò đất nhỏ, toàn bộ ngây ngẩn cả người.

"Còn chưa quỷ hóa."

Lê Uyên hơi chút cảm ứng, không có phát giác được quỷ thú khí cơ, cảm thấy dừng một chút, đã hướng kia mô đất mà đi.

Trước sau mười một lần na di, hắn chỉ gặp ba đầu quỷ thú, cái này chủ nếu là bởi vì Bát Phương Miếu hiện thế, hấp dẫn số lượng rất nhiều quỷ thú.

Ông

Dựa vào tiểu mẫu long chỉ điểm, Lê Uyên đi đến mô đất, bốn phía quang ảnh lóe lên, hắn liền mảy may mê muội đều không có, đã tiến vào phương này rách nát Thần cảnh.

Rách nát, hoang vu.

Cái này Thần cảnh rất nhỏ, giương mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu xám đen đất khô cằn, cùng gần ngay trước mắt tường đổ.

Từ hình dáng bên trên, Lê Uyên sửng sốt không nhìn ra cái này Thần cảnh nguyên bản là bộ dáng gì, chỉ miễn cưỡng nhận ra trước mắt hẳn là một mảnh khu kiến trúc.

Hưu

Thận Long Chi Đái rời khỏi tay, một đầu đâm vào trước người tường đổ bên trong.

Lê Uyên không ngăn cản, sự chú ý của hắn cũng rơi vào kia một chỗ, cách phế tích, mắt của hắn trước dâng lên một mảnh huyền hắc sắc quang mang, không phải Thiên Vận Huyền Binh, mà là hương hỏa.

"Có hương hỏa!"

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, tìm cái này tiểu mẫu long Thần cảnh, kỳ thật có mấy phần đánh cược thành phần, rốt cuộc một ngàn ba trăm nói bậc bảy hương hỏa, sức hấp dẫn quá lớn.

Nhưng hắn cũng làm xong cược thua chuẩn bị, nhưng cũng may, hắn cược thắng.

"Rầm rầm ~ "

Đất đá tung toé, tiểu mẫu long vòng quanh một đoàn chói mắt hương hỏa, vẻ mặt cầu xin vọt trở về:

"Không còn, cũng bị mất. . . . . Chỉ còn hai đạo nguyên hỏa, cái khác, cái khác đều hủy. . . . ."

Tiểu mẫu long nhận lấy thương tích, tâm tang mà chết, nhưng Lê Uyên mắt đều thẳng, kia một đoàn hương hỏa bên trong nhưng thật ra là hai đạo hương hỏa, hai trăm sợi bậc bảy hương hỏa!

Ba

Tiểu mẫu long hất lên đuôi đem hương hỏa vứt cho Lê Uyên, cái sau vội vươn tay tiếp nhận, mà cái trước đã lại lần nữa đâm vào đổ nát thê lương bên trong.

Phát

Bưng lấy kia tựa như một ngụm hỏa lô giống như chói mắt hương hỏa, Lê Uyên tim đập rộn lên, trước đó nhỏ bé thịt đau sớm đã không cánh mà bay.

"Hai trăm nói bậc bảy hương hỏa!"

Lê Uyên đều có chút miệng đắng lưỡi khô, lúc trước hắn đoạt được hương hỏa cộng lại cũng không có nhiều như vậy.

Muốn toàn bộ ném vào lệnh bài kia bên trong, hắn có thể tại bên trong Bát Phương Miếu nghỉ ngơi hai trăm năm, hay là, linh cấp mười bốn linh âm hai trăm lần, đem Chưởng Âm Lục tấn thăng đến bậc tám.

Nếu là hợp binh, cho dù thành một nửa, cũng là một trăm miệng bậc bảy thần binh!

"Khó trách Tâm Ý giáo đại hòa thượng nhóm si mê với cược. . . . . Không đúng, Đạo gia là đầu tư, lấy đánh cược một lần hai trăm!"

Hít sâu một hơi đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên đem cái này lớn một đoàn hương hỏa thu nhập chưởng binh không gian, lúc này mới có nhàn tâm dò xét toà này tàn tạ Thần cảnh.

Hoa

Ầm

Oanh

Phế tích bên trong, tiểu mẫu long động tác từ nhẹ nhàng chậm chạp đến đại lực, cuối cùng toàn bộ cuồng bạo " ầm ầm 'Hai tiếng, phế tích bên trên bùn cát đất đá tứ tán ném đi.

Một lát mà thôi, đã xem kia phế tích lật lên.

"Ta 'Thận thuyền' ta 'Vân quang kính' ta "Thông thức cầu. . . ."

Phế tích bên trong, tiểu mẫu long trong lòng kêu rên không thôi, nàng không chịu từ bỏ, đem mỗi một miếng ngói mảnh đá vụn đều lật nhìn một lần, cuối cùng cũng chỉ cuốn lên một đống rách rưới trở về.

"Ta Thần cảnh, bị người phá hủy hơn phân nửa."

Tiểu mẫu long tim như bị đao cắt, lại nộ khí trùng thiên, hận không thể đem cái kia đưa nàng luyện thành trường tiên người đẩy ra ngoài giết tới mấy trăm lần.

"Nén bi thương."

Lê đạo gia cũng không biết làm sao an ủi, nhân hòa rồng bi hoan không cách nào chung, hắn hiện tại nhịp tim đều rất nhanh, tâm tình tốt tới cực điểm.

A

Tiểu mẫu long phát điên quát to một tiếng, vứt xuống kia một đống rách rưới, đã đâm đầu thẳng vào phế tích bên trong, lần này lại không phải tìm kiếm đồ vật, mà là muốn đem cái này tàn tạ Thần cảnh thu hồi lại.

Ông

Tàn tạ Thần cảnh kịch liệt đung đưa.

Lê Uyên nắm lên đống kia lóe ra binh khí ánh sáng rách rưới, thối lui ra khỏi Thần cảnh, chỉ thấy mô đất trên ánh sáng lấp lóe, lại từng khúc hướng vào phía trong đổ sụp.

Nhưng hắn không quá để ý, ánh mắt đã rơi nào đống kia rách rưới bên trên..