Chương 66: Bắt đầu biết càn khôn lớn

Chương 66: Bắt đầu biết càn khôn lớn

Tiểu mẫu long Thần cảnh tàn tạ tới cực điểm, không có gì ngoài nguyên hỏa còn để lại hai đạo bên ngoài, còn lại, đều thành 'Rách rưới '.

Nhưng cái này một đống rách rưới cấp bậc lại là cực cao, lúc ấy tại phế tích bên trong bị nguyên hỏa che đậy ánh sáng, nhưng bây giờ, Lê Uyên liếc mắt qua, lọt vào trong tầm mắt thần quang loá mắt.

Kém nhất đều là đỏ tím chi sắc, thậm chí còn có một đạo u sắc vi biểu, bên trong là thanh, hắn chưa từng thấy qua binh khí ánh sáng.

"Cái này tiểu mẫu long thân gia như vậy dày đặc. . . ."

Lê Uyên nheo mắt, rõ ràng tin tưởng vị này vương máu hậu duệ thân phận.

【  thận thuyền (bậc chín) 】

【. . . . . Lấy thận mộc làm chủ, dựa vào tất cả các loại thiên tài địa bảo, từ 'Thiên Công 'Luyện chế mà thành chuẩn Linh Bảo hình thức ban đầu, nội uẩn một phương tiểu Thần cảnh, lấy nguyên hỏa thúc làm, nhưng bay vào vũ trụ (tàn tạ) 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thận Long huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc mười (tử): Bay vào vũ trụ 】

Kia là một khối lớn chừng bàn tay tàn thuyền, tàn tạ đến không đủ một nửa, tản ra tử quang nhàn nhạt.

"Chuẩn Linh Bảo cấp phi thuyền!"

Nhìn xem trong tay tàn tạ phi thuyền, Lê Uyên cũng cảm thấy đau lòng, bị hư hao dạng này, có trời mới biết còn có thể hay không chữa trị.

Khi hắn nhìn về phía còn lại mấy món tàn tạ vật phẩm lúc, chợt cảm thấy đau lòng vô cùng:

"Phung phí của trời a!"

Tàn thuyền bên ngoài, tiểu mẫu long cái này đống rách rưới bên trong, còn có 【  vân quang kính (bậc chín) 】 【  Phi Vân trâm (bậc chín) 】 【  Thận Long áo (bậc mười) 】.

Thấp nhất đều là chuẩn Linh Bảo, còn có một cái Linh Bảo cấp bảo y!

Nhưng giờ phút này, những bảo bối này tất cả đều tàn tạ tới cực điểm, nhất là kia Thận Long áo, càng là chỉ còn lại gần một nửa, làm cái cái yếm cũng không quá đủ.

"Cái này tổn hại cũng quá lợi hại!"

Lê Uyên nhịn không được nhìn về phía trước người mô đất, tiểu mẫu long cái này Thần cảnh sợ không phải gặp quỷ thú bầy?

A

Xuyên thấu qua kia nhàn nhạt ánh sáng, Lê Uyên tựa hồ thấy được đấm ngực dậm chân, không được phát tiết tiểu mẫu long, hiện tại hắn cảm thấy, nhân hòa rồng bi hoan cũng là thông.

Nhiều như vậy Linh Bảo tổn hại thành dạng này, quả thực để hắn đau lòng không thôi.

"Năm đó đem tiểu mẫu long luyện thành trường tiên kia ngu xuẩn, thế mà ngay cả sờ thi cũng sẽ không?"

Lê Uyên trong lòng dâng lên nồng đậm oán niệm, mà hắn oán niệm, khi nhìn đến kiện vật phẩm cuối cùng lúc, trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm.

Kia là một khối màu đỏ sậm hình cung miếng sắt, vẻ ngoài bên trên, giống như là một mảnh bị tiện tay lột xuống vỏ trứng gà, bên trên có tất cả các loại phức tạp đường vân.

Ở trong mắt Lê Uyên, tản ra u màu xanh ánh sáng.

【  Thông Thức Cầu (bậc bảy) 】

【. . . . .'Thái hư kính 'Bóc ra mà ra tử thể một trong. . . . . Cầm chi, nhưng mộng du 'Quá Hư Thần cảnh '. . . . . 】

【. . . . . Tại tấc vuông ở giữa, vượt ngang ức vạn dặm xa bái phỏng hảo hữu chí giao, nhưng trong đó luận võ luận đạo nhưng trong đó nghèo tác cổ kim quần tinh chư vực sự tình. . . . .

【. . . . . Một sát ở giữa, nhưng lịch bốn mùa thay đổi, cũng có thể đi khắp quần tinh chư vực không câu nệ thời không thời hạn. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Không 】

【  tổn hại. . . . . 】

【  tổn hại. . . . . 】

"Cái này, cái này. . . . ."

'Soạt 'Một tiếng trong ngực rách rưới rơi mất một chỗ, Lê Uyên lại giống như chưa tỉnh, chỉ là cầm kia thông thức thu tàn phiến, giống như là gặp quỷ:

"Còn có loại vật này? !"

Kinh lịch nhiều chuyện về sau, Lê đạo gia có rất ít khiếp sợ như vậy thất thố thời điểm.

Làm hắn khiếp sợ, không phải vậy quá Hư Thần cảnh, Thông Thức Cầu, thái hư kính bản thân, mà là cái đồ chơi này làm sao như vậy giống là. . . . .

"Thế giới giả tưởng? !"

Nhìn xem trong tay tàn phiến, Lê đạo gia kém chút tuôn ra nói tục đến, trên đời này còn có loại đồ chơi này?

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên trời, tự nhiên chỉ có thấy được tối như mực một mảnh, nhưng trong lúc hoảng hốt, hắn lại giống như là thấy được Tinh Hà vũ trụ.

Cái này mẹ nó chính là cái gì thế giới?

"Cái này, cái này. . . ."

Lê Uyên cứng cổ một hồi lâu, mới xoa cái cổ cúi đầu xuống, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài: "Ngày a, vì cái gì cũng là tổn hại!"

A

Đem tàn tạ Thần cảnh một lần nữa thu nạp tiểu mẫu long ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy kia thổ dân tiểu tử đấm ngực dậm chân, sắc mặt khó coi giống như là bị người đào tâm.

So với mình đều muốn đau lòng vô số lần. . . . .

"Cái này, xảy ra chuyện gì?"

Tiểu mẫu long có chút mộng, nhất thời lại quên đi táng gia bại sản bi thống.

Ngươi

Nghe được tiểu mẫu long thanh âm, Lê Uyên sắc mặt cứng đờ, chợt đã thu liễm sôi trào tâm tư, đem rơi trên mặt đất rách rưới từng cái tóe lên.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không, chỉ là nhìn thấy ngươi gặp loại này ách nạn, trong lòng không khỏi có chút sầu não mà thôi."

"? ? !"

Nhìn xem trên mặt vẫn có chút bi thống Lê Uyên, tiểu mẫu long lòng tràn đầy hồ nghi, trước đó mình phát điên lúc, tiểu tử này cũng không có nửa điểm phản ứng tới.

"Đi thôi."

Lê Uyên cũng không giải thích, phất ống tay áo một cái, đã nắm lấy Thận Long Chi Đái quay trở về Bát Phương Miếu bên trong.

. . . . .

Bát Phương Miếu động thiên.

Dưới sơn đạo, tiểu mẫu long luống cuống tay chân, Lê Uyên liên tiếp hỏi thăm sinh sinh đưa nàng từ thương cảm bên trong kéo lại, cái này thổ dân tiểu tử cũng không biết ăn sai đan dược gì, đối với Thiên Thị viên hiếu kì một chút bay vụt tới cực điểm.

Từ Thiên Thị viên thế lực phân bố, chư tộc, tông môn, một mực hỏi thăm đến phong thổ, thành trì kiến trúc, thậm chí là ăn uống ngủ nghỉ.

Vừa mới bắt đầu, tiểu mẫu long còn từng cái đáp trả, nhưng về sau, nàng liền cảm giác đầu lớn như cái đấu: ". . . . . Không biết, ta không biết!"

"Đừng hỏi ta rồi!"

Tiểu mẫu long cúi đầu, trực tiếp giả chết.

Tỉnh

Lê Uyên cũng không nuông chiều nàng, nắm lên nàng liền là hất lên, nương theo lấy 'Ba ' một tiếng, cưỡng chế đem tiểu mẫu long tỉnh lại.

Ngươi

Tiểu mẫu long giận dữ, đây cũng là cầu người thái độ sao?

"Khục, một vấn đề cuối cùng."

Đối cứng lấy tiểu mẫu long tràn đầy oán niệm ánh mắt, Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, dò hỏi:

"Thông Thức Cầu là cái gì?"

"? !"

Tiểu mẫu long thân thể trong nháy mắt cứng đờ rất giống là gặp quỷ: "Ngươi, ngươi thế mà biết Thông Thức Cầu? !"

"Nghe người ta nói qua."

Lê Uyên chỉ là nhìn xem nàng, cái này tiểu mẫu long còn lâu mới có được biểu hiện ra phối hợp, chí ít cho tới bây giờ, nàng căn bản không hề nói qua 'Thông Thức Cầu 'Ba chữ này.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi cái này tiểu mẫu long ẩn giấu đi rất nhiều chuyện.

"Ngươi nghe ai nói qua?"

Tiểu mẫu long kinh nghi bất định.

"Là ta đang hỏi ngươi."

Lê Uyên nhắc nhở nàng.

Ta

Liếc mắt bị Lê Uyên chộp trong tay cái đuôi, tiểu mẫu long trong lòng biệt khuất cực kỳ, lại cũng chỉ có thể ấm ức cúi đầu:

"Thông Thức Cầu, là, ân, là một kiện, ân, đặc thù pháp bảo."

Trả lời lúc, tiểu mẫu long có chút chóng mặt.

Thông Thức Cầu là cái gì?

Vấn đề này nàng quả thực là không biết trả lời thế nào, chưa từng gặp qua Thông Thức Cầu người, có thể hiểu được Thông Thức Cầu là cái gì mới là gặp quỷ!

"Ừm, pháp bảo này, có làm được cái gì."

Lê Uyên tiếp tục hỏi thăm, hắn đối cái này Thông Thức Cầu hứng thú chi lớn, thậm chí vượt trên đứng như cọc gỗ, rèn sắt.

". . . . Ách, truyền thư?"

Tiểu mẫu long thở hổn hển nửa ngày, mới nghẹn ra một câu:

"Nắm giữ Thông Thức Cầu, có thể cùng người khác truyền âm, dù là cách xa nhau cực xa, trả, còn có thể bằng vào 'Nguyên hỏa 'Cùng người khác giao dịch, hoặc là mua sắm thư tịch, bí tịch võ công. . . ."

Không nghe thấy Lê Uyên đáp lại, tiểu mẫu long nhịn không được liếc hắn một cái:

"Ngươi, có thể nghe hiểu sao?"

". . . . ."

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, có loại bị người nhục nhã cảm giác, nhưng cũng biết cái này tiểu mẫu long ý tứ, chỉ là gật gật đầu, ra hiệu mình nghe hiểu được, ngươi nói tiếp.

"Ách, không còn."

Tiểu mẫu long uốn éo người, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, cùng thổ dân liên hệ cũng quá khó khăn, cái gì cũng không biết, còn cái gì đều muốn hỏi.

"Đa tạ giải hoặc."

Lê Uyên cũng không lại hỏi tới, đem nó tiện tay quấn ở trên lưng, đã đứng dậy đứng lên thung công.

"Thiên Thị viên!"

Từ đẩy thung công, trong lòng Lê Uyên thì hiện ra tiểu mẫu long nói, cùng kia tàn phiến trên ẩn chứa tin tức, trong lúc nhất thời, có loại 'Bắt đầu biết càn khôn lớn 'Cảm giác.

"Thế giới này nước, rất sâu a!"

Lê Uyên thì thào, Thiên Thị viên hình dáng tại trong lòng hắn dần dần rõ ràng.

Một phương hội tụ quần tinh, có trường sinh, có 'Thần 'Tồn tại giới vực, tại vô số vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể dựng dục ra nhiều ít tuyệt thế nhân kiệt, cùng không thể tưởng tượng nổi tạo vật?

Thông Thức Cầu, chỉ sợ không phải duy nhất.

"Thiên địa lớn."

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sôi trào khuấy động, Lê Uyên tiếp tục đẩy lên thung công, có lẽ là xung kích quá lớn, hắn luyện võ hiệu suất đều nhận được ảnh hưởng.

Nửa canh giờ không đến, hắn đã chậm rãi thu thế, vận chuyển chân khí, duy trì quan tưởng đồng thời, đi vào màu xám trên bệ đá, tiếp tục kiểm kê lên lần này ra ngoài thu hoạch.

"Nguyên hỏa."

Màu xám trên bệ đá, bởi vì lấy cái này một đoàn hương hỏa mà lộ ra sáng tỏ.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hương hỏa cùng nguyên hỏa là một loại đồ vật, nhưng lại có chút nhỏ xíu khác nhau, dựa vào tiểu mẫu long thuyết pháp, nguyên hỏa là có thể hội tụ, cũng có thể chia tách tổ hợp.

"Nguyên hỏa tại Thiên Thị viên, càng giống là lưu thông vạn năng tiền tệ, tiền tệ, tự nhiên là có thể chia tách tổ hợp, chỉ là, bình thường tới nói, cần Thông Thức Cầu. . . . .

Lê Uyên nhịn không được nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ, Thông Thức Cầu hài cốt, chỉ còn như thế một mảnh, hiển nhiên không năng lực này chia tách tổ hợp nguyên hỏa.

Mà trên thực tế, Thông Thức Cầu cũng vô pháp tại phương thiên địa này vận dụng.

"Những này hương hỏa, đầy đủ ta hợp binh chi dụng, nhưng, không binh nhưng hợp. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới Vương Bội Dao, hắn ly khai Long Hổ Tự trước đó, rất là lưu lại một nhóm vàng bạc, để mà thu mua da thú, Linh thú giày, đai lưng loại hình.

Ngoài ra, hắn còn thông qua Công Dương Vũ, tại Thần Binh cốc hạ đại đan.

"Bậc bảy hương hỏa, dùng để linh âm không khỏi quá xa xỉ. . . . ."

Do dự mãi, Lê Uyên vẫn là không nhúc nhích những này hương hỏa, mà là đợi đến tâm tình bình phục về sau, mở mắt ra, tiếp tục phục đan luyện công, sửa căn cốt đồng thời.

Cũng tại sơ bộ hỗn hợp khí huyết cùng chân khí, là nhập đạo làm chuẩn bị.

. . .

. . .

Yên Sơn đạo.

Trong màn đêm Giang Châu thành đèn đuốc có phần sáng.

Thành đông, Tàn Thần Miếu.

Hô

Hút

Tàn Thần Miếu hậu viện trong rừng trúc, một cái thân hình khôi ngô, màu da cực trắng đại hán ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nào đó một sát, hắn đột nhiên mở mắt ra.

Đã thấy một thân hình thấp bé lão giả sợ xanh mặt lại chạy vội mà đến:

"Tượng Vương, tiền viện tới một nữ tử, nói muốn ngài tự mình đi gặp hắn."

"Nữ tử? Là ai?"

Bạch Tượng vương biến sắc, lão giả kia đã ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự.

Rừng trúc bên ngoài, một cái thân mặc áo đen, dáng người uyển chuyển nữ tử cầm trong tay một ngụm ô lớn dạo bước mà đến.

"Ngươi là ai? !"

Bạch Tượng vương vô ý thức đè lại ngực, một sợi máu đen thẩm thấu quần áo, đây là tổng đàn bị diệt đêm hôm đó bị thương, cho đến bây giờ cũng vô pháp khỏi hẳn.

"Tại hạ Xích Luyện."

Nữ tử áo đen ánh mắt lưu chuyển, thần sắc lãnh đạm:

"Đến hỏi ngươi mượn chút hương hỏa.".