Chương 67: Nê hoàn cửu cung

Chương 67: Nê hoàn cửu cung

Mượn hương hỏa. . .

Bạch Tượng Vương da mặt co lại, cái này cô gái xa lạ chậm rãi mà đi đồng thời, một cỗ vô hình khí cơ đã đem trọn tòa rừng trúc bao trùm, phong tỏa hắn bỏ chạy khả năng.

'Đại tông sư!'

Bạch Tượng Vương cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng cố không nghĩ tới giang hồ bên trên có 'Xích Luyện 'Nhân vật như vậy.

Trong lòng hắn kinh sợ, ráng chống đỡ lấy đứng dậy, cứng rắn gạt ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười:

"Ngài, muốn bao nhiêu?"

"Ngươi có bao nhiêu?"

Xích Luyện nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Có bao nhiêu, ta muốn bao nhiêu."

". . ."

Bạch Tượng Vương trong lòng đau buồn, hắn chưa từng có qua bị người ở trước mặt ăn cướp kinh lịch, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể cúi đầu:

"Trong giáo hương hỏa, xưa nay tại pháp tay phải bên trong, pháp chủ rời đi về sau, chỉ còn lại như vậy ba đỉnh, tiền bối đã là muốn vậy vãn bối cái này liền đi vì ngài mang tới."

"Nhanh đi mau trở về."

Xích Luyện cũng không sợ hắn chạy trốn  mặc cho hắn lảo đảo đi vào sâu trong rừng trúc, mình thì miễn cưỡng khen, tìm chỗ sạch sẽ chỗ, khoanh chân ngồi xuống.

"Mở miếu người."

Dù hạ, lưu lại vừa phân tâm nghĩ đi theo Bạch Tượng Vương, Xích Luyện lấy ra một chiếc gương cổ, nhìn xem trên đó giăng khắp nơi đường vân, lông mày không khỏi nhíu lại.

Mặt này cổ cảnh, là nàng nỗ lực lớn lao giá phải trả, mời một vị Thiên Công chỉ điểm luyện chế mà thành, phối hợp bí pháp 'Tiên nhân chỉ đường' để mà tìm u tìm tòi bí mật là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng bây giờ, trên mặt kính đường vân lưu chuyển biến hóa, hoàn toàn không có phương hướng, chỉ không thể chỉ.

"Chỉ là chỉ không được nữa, chỉ có thể gửi hi vọng ở nghi thức. . . Bát Phương Miếu, nếu có thể đi vào, không nói có thể hay không chiếm kia mở miếu người tạo hóa, cho dù không thể, ta chuyến này cũng không giả."

Xích Luyện trong lòng có rung động.

Bên trong học phủ minh xác ghi lại mở miếu người, chỉ có đương đại Vũ Tiên Môn chủ, nhưng cho dù là năm đó theo đuôi vào miếu những người kia, bây giờ cũng không khỏi là tung hoành Thiên Thị viên cường giả tuyệt đỉnh.

Hồi tưởng đến mình đã từng thấy qua vị kia cường nhân, Xích Luyện liền không vững vàng nỗi lòng, hận không thể lập tức mang tới nguyên hỏa lấy tế tự.

Một lát sau, Bạch Tượng Vương trở về mà quay về.

"Tiền bối, trong tay tại hạ hương hỏa đều ở nơi này."

Hắn đem kia ba miệng đại đỉnh buông xuống, trong lòng không cầm được thịt đau chua xót, đây đều là tổng đàn hủy diệt về sau, hắn trăm cay nghìn đắng từ phế tích bên trong móc ra.

Hắn vốn định giữ, chờ mình thọ chung lúc sử dụng, nhưng bây giờ. . . . .

Ừm

Xích Luyện hài lòng gật đầu, cứ như vậy ba đỉnh nguyên hỏa, nếu là tại Thiên Thị viên, nàng không phải liều mạng chém giết bao nhiêu lần mới có thể thu được, nhưng ở nơi đây, thuận miệng một câu, liền có người đưa tới.

"Cũng không tệ lắm."

Xích Luyện đứng dậy, không khỏi tán dương một câu.

Cái này ba miệng bên trong chiếc đỉnh lớn hương hỏa dù không bằng trước đó thiên nhãn pháp chủ tặng chiếc kia, nhưng luận đến cấp bậc lại cao hơn không ít.

"Tiền bối hữu dụng thuận tiện."

Bạch Tượng Vương trong lòng nhỏ máu, nhưng vẫn là miễn cưỡng vui cười: "Ngài nhưng còn có cái gì phân phó?" "Nói đến, còn thật sự có."

Xích Luyện đối hắn tâm tư thấy rõ, nhưng cũng không quá để ý, nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái:

"Ta muốn cử hành tế tự nghi thức, còn cần một số kỳ trân, khó được ngươi hữu tâm, kia, liền từ ngươi đi đặt mua đi!"

". . . . . Tại hạ sẽ làm hết sức."

Bạch Tượng Vương cười so với khóc còn khó coi hơn, lại cũng chỉ có thể cúi đầu đáp ứng.

"Không biết, cái này tế tự nghi thức có tác dụng gì?"

"Cái này nghi thức. . . . ."

Xích Luyện vô ý thức mở miệng, chợt ý thức được không đúng, đây không phải Bạch Tượng Vương tại hỏi thăm, mà là. . . .

Ai

Xích Luyện sợ hãi cả kinh, cầm dù trở lại.

Đã thấy bóng đêm bên trong, một thân lấy áo bào tím, tướng mạo uy nghiêm lão giả đứng chắp tay, một thân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây, cái này chính nhiều hứng thú đánh giá chính mình.

"Là ngươi? !"

Xích Luyện trong lòng giật mình lúc, sau lưng truyền ra Bạch Tượng Vương chấn kinh sợ hãi thanh âm:

"Tần, Tần Vận!"

Oanh

Rừng trúc rung động, Bạch Tượng Vương giẫm chân trở ra, như là cỗ sao chổi vạch phá màn đêm, đúng là không để ý thương thế, chạy hùng hục.

"Đã là nhận ra lão phu, như thế nào còn dám trốn?"

Tần Vận mỉm cười một tiếng, tại Xích Luyện nhìn chăm chú, đưa tay một trảo.

Ông

Chỉ là nhìn như hời hợt một trảo, Xích Luyện liền cảm giác mảnh này rừng trúc, miếu thờ, thậm chí cả cảm giác bên trong thiên địa đều tại một cỗ vô hình cự lực hạ xoay chuyển tới.

Tiếp theo sát, nương theo lấy một tiếng hét thảm, kia chạy hùng hục Bạch Tượng Vương, đã bị một cỗ to lớn nắm kéo bay ngược mà quay về, vô cùng chật vật ngã về tại chỗ.

"Phanh" một tiếng, bụi mù dâng lên.

Ngươi

Xích Luyện bắt dù trên bàn tay ra vào gân xanh, vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo sợ hãi:

"Thần cung? !"

Một tích tắc này, Xích Luyện lông tơ đều dựng lên, lạnh lẽo thấu xương từ bốn phương tám hướng vọt tới, vô cùng độ ngang ngược tư thái, đưa nàng ngoại phóng khí cơ đều ép về trong cơ thể.

Cái này đã không phải hợp nhất cảnh võ giả thủ đoạn.

Càng làm nàng hơn kinh sợ chính là, loại này cường giả thế mà theo đuôi mình, trong bóng tối phát động, đến mức nàng vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, ngay cả hoàn thủ độn cơ hội chạy trốn đều không có.

"Khách đến từ thiên ngoại tầm mắt ngược lại không kém."

Tần Vận đứng chắp tay, nụ cười trên mặt thu liễm:

"Lão phu Tần Vận, này đến, là muốn mượn các hạ dùng một lát!"

Ngươi

Xích Luyện trong lòng kinh sợ, đang muốn lúc phát tác, chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, trắng nõn ngón tay như ngọc đã điểm ở mi tâm của nàng phía trên, tốc độ nhanh đến cực điểm, lại để cho nàng tránh cũng không thể tránh.

"Ngươi dám đụng đến ta thần phách? !"

Xích Luyện phản ứng rất nhanh, kinh sợ ngửa ra sau đầu, thanh âm trở nên bén nhọn: "Ta thần phách bên trong có Độc Long thần cấm chế, ngươi dám. . . . ."

Ba

Tần Vận hóa chỉ là chưởng, chế trụ mặt của nàng, sinh sinh đem nó nhấc lên:

"Độc Long thần. . . . . Ân, vậy trước tiên chuyển sang nơi khác tâm sự ngươi kia nghi thức đi."

Quay người lúc hắn liếc qua Bạch Tượng Vương, sắc mặt người sau trắng bệch, nhưng cũng không dám thất lễ, ráng chống đỡ lấy nâng lên kia ba miệng đại đỉnh, đi theo Tần Vận đi xa.

. . .

. . .

Bát Phương Miếu động thiên.

Hô

Hút

Dưới sơn đạo trên đồng cỏ, Lê Uyên cúi lưng ngồi hông, lỗ chân lông của hắn thư giãn lấy như có như không khí cơ khuếch tán phía dưới, phương viên trong vòng mấy chục trượng khí lưu đều thuận theo mà động, thổi cỏ cây 'Ào ào 'Rung động.

"Khí huyết, chân khí."

Lê Uyên nội quan bản thân.

Trong cơ thể của hắn, chân khí trải qua ba mươi sáu đầu khí mạch đại tuần hoàn không được lưu chuyển lên, huyết dịch trải qua toàn thân kinh lạc cuồn cuộn chảy xiết.

Khí huyết cùng chân khí song hành ở thể nội, chống đỡ lấy hắn tất cả các loại tạng phủ khí quan.

Nhập đạo bốn bước, Lê Uyên đã thành thứ hai, không có gì ngoài phá quan cuối cùng 'Thân thần hợp một 'Bên ngoài, hắn chỉ kém nhào nặn chân khí cùng khí huyết, liền có thể phá quan nhập đạo.

Nhưng một bước này cũng cũng không dễ dàng.

Chân khí, huyết khí dù đều nguồn gốc từ huyết dịch, nhưng giữa hai bên có cực lớn khác nhau, muốn cường tự ghép lại, liền có huyết dịch ngược dòng, kinh lạc vỡ tan nguy hiểm.

"Bước này nguy hiểm, ngay tại ở khí mạch đại tuần hoàn cùng quanh thân kinh lạc trùng hợp, ta tu có ba mươi sáu đầu khí mạch, tại đây một bước liền có rất lớn ưu thế. . . . ."

Lê Uyên tâm như gương sáng chiếu triệt bản thân.

Chân khí, khí huyết, huyết dịch, gân cốt, tất cả các loại tạng phủ khí quan, thậm chí cả tứ chi thân thể mi tâm từng viên từng viên huyệt khiếu, đều một chút có thể thấy được.

Nội thị cường đại như thế, đối với nhập đạo bốn quan chỗ tốt từ không cần nhiều lời.

"Đại tông sư người, Tam Nguyên hợp nhất, mà nhập đạo cái này liên quan, có thể tính làm hai hợp, khí cùng huyết hợp, thần cùng thân hợp. . . Cũng khó trách rất nhiều chuẩn tông sư đối nhập đạo quan sợ như sợ cọp, đích thật là hung hiểm."

Lê Uyên tự nói.

Hắn trong lúc này xem, đến từ khai khiếu nê hoàn, đến từ dưỡng sinh chi khí, huyền kình chi khí đối với tinh thần ôn dưỡng, tinh thần lực của hắn, xa so với cùng cấp võ giả phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Dù vậy, hắn đều cảm thấy nguy hiểm, có thể nghĩ những võ giả khác tình cảnh.

Có thể xung kích nhập đạo cái này liên quan võ giả, đã là nhất thời chi tuyển, nhân trung long phượng, nhưng đến cửa này, mười thành ba bốn, vậy vẫn là có tất cả các loại linh đan tương trợ.

"Khí cùng huyết hợp một bước này vẫn là nguy hiểm một ít, ổn thỏa lý do, vẫn là phải mở nê hoàn cửu cung. . . . ." "

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã dẫn dắt đến chân khí hướng chảy mi tâm.

Ông

Nê hoàn như tản mát phát tia sáng yếu ớt, bốn phía u ám bên trong, ẩn nhưng phát giác được một viên viên chưa được thắp sáng huyệt khiếu.

"Nê Hoàn cung gia trì thần phách, chín sao tận mở, ta thần phách hẳn là sẽ có một cái thuế biến, đến lúc đó lại đến đi khí và thần hợp lại" một bước này, có lẽ liền ổn thỏa rất nhiều."

Trong lòng Lê đạo gia đắn đo.

Hắn đối với luyện võ tu hành xưa nay cực kì thận trọng, thà rằng chậm một chút, cũng không muốn đi nhầm đường, thường thường mỗi một bước đều muốn cân nhắc lại nghĩ kĩ lại đi chi.

Cũng chính là cái thói quen này, để hắn tại giai đoạn trước cũng không người chỉ điểm tình huống dưới, cũng không đi sai bước nhầm.

Ông

Lê Uyên dẫn dắt đến chân khí chui vào nê hoàn.

Tự khai nê hoàn về sau, hắn thường thường đều sẽ dẫn động chân khí đến tẩm bổ nê hoàn, tự nhiên sớm đã xe nhẹ đường quen.

Trong quá trình này, hắn có thể cảm giác được mi tâm càng ngày càng sưng, mà nê hoàn bốn phía, kia từng viên từng viên 'Ngôi sao 'Cũng dần dần có ánh sáng nhạt.

Hồi lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, nuốt vào một thanh linh đan, lại lần nữa nhập định, điều động chân khí nhập nê hoàn.

Như thế lặp đi lặp lại, cũng không biết bao nhiêu lần.

Lê Uyên chân khí lại một lần nữa hao hết lúc, hắn chỉ cảm thấy mi tâm sưng tới cực điểm, cũng cuối cùng 'Nổ tung '.

Oanh

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên cũng là mắt tối sầm lại, giống như là bị người đối diện đánh một chùy.

Nhưng hắn lại giống như chưa tỉnh, sự chú ý của hắn đều ở mi tâm bên trong, theo cuối cùng một sợi chân khí biến mất tại trong bóng tối, trong đầu của hắn hào quang tỏa sáng.

Từng viên từng viên ngôi sao, bao vây lấy Nê Hoàn cung, tách ra ánh sáng yếu ớt

"Nê hoàn cửu cung!"

Một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ mi tâm khuếch tán đến toàn thân, tinh thần lực của hắn, lấy có thể phát giác tốc độ kịch liệt kéo lên người.

Trong lúc hoảng hốt, hắn có loại mình ngồi ngay ngắn trong bóng tối ảo giác.

Tựa như hắn biến thành nê hoàn cửu cung, tĩnh tọa ở giữa, ẩn ẩn cảm thấy bóng tối bốn phía bên trong truyền đến nhỏ bé hưởng ứng, nhưng khi hắn tỉ mỉ ngưng thần lúc, nhưng lại cảm giác không tới.

"Đây là, hắn hắn huyệt khiếu?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, đem cái loại cảm giác này ghi ở trong lòng, cảm thụ được nê hoàn tận mở chỗ tốt.

Thần phách còn đang không ngừng lớn mạnh, mà hắn đối với tự thân chưởng khống lại lần nữa lên một bậc thang, thậm chí có thể nhỏ bé đến nào đó một chỗ mạch máu kinh lạc!

"Như thần phách lại lần nữa lớn mạnh, kia cho dù không có Tà Thần giáo bí pháp, ta cũng có thể đem mặt khác huyệt khiếu từng cái tìm ra!"

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra.

Động thiên bên trong, nhật nguyệt lưu chuyển, giờ phút này đã đến đêm khuya.

"Vững bước tăng lên."

Trong lòng Lê Uyên hài lòng, kết thúc hôm nay tu hành.

Tùy tiện phục một viên Tích Cốc đan, Lê Uyên tìm chỗ sạch sẽ địa phương khoanh chân ngồi xuống, tâm niệm vừa động, đã đi tới màu xám trên bệ đá.

Từ lần trước triều đình tiểu tế về sau, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao cảnh giác, mỗi ngày tất linh âm..