Chương 68: Dòm thần tế cùng linh Thiên Âm

Chương 68: Dòm thần tế cùng linh Thiên Âm

Hai trăm nói bậc bảy hương hỏa mới vừa vào tay, Lê Uyên tự nhiên là không nỡ dùng cho linh âm, rốt cuộc còn muốn lưu tại hợp binh, cùng Bát Phương Miếu lệnh bài.

Vào miếu dù mới một tháng không đến, nhưng lo trước khỏi hoạ đạo lý, Lê Uyên vẫn hiểu.

Bậc bảy hương hỏa bất động, bậc 6 không thừa nhiều ít, những ngày gần đây, Lê Uyên linh âm dùng nhiều cấp thấp hương hỏa, mặc dù ngẫu nhiên tính quá lớn, nhưng số lượng nhiều, chung quy cũng là có thể đụng tới.

Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bảy về sau, đoạt được lắng nghe kém nhất, cũng là bậc bảy.

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, các loại hương hỏa đằng không mà lên, thủy triều cũng giống như tràn vào hai khối mộc lục bên trong.

Sau một khắc, các loại linh âm ùn ùn kéo đến, ồn ào đã cực.

【  đêm khuya bên trong Long Hổ Tự bên trong, có người vui vẻ có người buồn, đạo tử Long Hành Liệt nhập đạo công thành, phá quan mà ra, cùng nhau bế quan sư huynh đệ, cũng đã gãy mấy người nhiều (bậc tám) 】

【  Tà Thần giáo tổng đàn hủy diệt về sau, các nơi phân đà đều bị truy sát, Tà Thần giáo trên dưới người người cảm thấy bất an, hoảng hốt trốn chạy, tứ đại Pháp Vương, còn sót lại rồng, tượng hai người lôi cuốn hương hỏa trốn chạy tại bên ngoài... (bậc chín) 】

【  trăng sao đầy trời, Hoàng Long sơn trang bên trong có người ầm ĩ thét dài, tiếng như long ngâm, chấn kinh trăm dặm, hoàng long đệ tử đều kinh hãi vui sướng. . . . . (bậc mười) 】

【  thần thâu Mặc Ẩn Khách tại thần đô ẩn núp, một ngày bị Thanh Long Các chủ Thiên Xà Tử tìm tới cửa đi... (bậc mười) 】

【  Thần Đô thành, một chỗ hội quán bên trong, ngũ đại Đạo Tông, Tâm Ý giáo trong đêm tiểu tụ, nhằm vào triều đình động tác, đám người lại ra khác nhau, có người cảm thấy ứng với triều đình hợp tác chung nhập Bát Phương Miếu, có người cảm thấy ứng bắt kia khách đến từ thiên ngoại, ép hỏi tế tự nghi thức. . . . .

Cũng có người đề nghị, nơi này phục sát Trấn Võ Vương... (bậc mười) 】

Các loại linh âm ồn ào lọt vào tai, đổi lại dĩ vãng, Lê Uyên cũng muốn tiêu hóa một hồi, tỉ mỉ chọn lựa.

Nhưng giờ phút này, hắn lại tự nhiên là đem tất cả các loại linh âm trong lòng phân loại, niệm động ở giữa, đã xem hữu dụng linh âm từng cái chọn lựa ra.

"Nê hoàn cửu cung."

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích.

Nê hoàn cửu cung cùng hắn trước đó mở huyệt khiếu khác biệt, hắn tăng trưởng là thần phách tinh thần, cửu cung đều mở về sau, suy nghĩ của hắn trở nên càng thêm nhanh nhẹn

Nhất tâm thập dụng cũng ngay ngắn trật tự.

"Dựa vào Long Ma đạo nhân tự viết ghi chép, Nê Hoàn cung tựa hồ cùng kiêm tu linh tướng còn có quan hệ. . . . ."

Trong lòng hiện lên ý niệm Lê Uyên bắt đầu phân tích lên đoạt được linh âm.

Lần này linh âm đủ loại, hàm cái triều đình, giang hồ, có thể nói hỗn tạp, trong đó đề cập đến Long Hành Liệt.

Vị đại sư huynh này nhập đạo phá quan, kế Đấu Nguyệt về sau, cũng phá quan tông sư.

"Ta xuống núi lúc, có hơn mười vị sư huynh đều đã bế quan, lại không biết có mấy vị có thể thành công phá quan."

Trong lòng Lê Uyên thở dài, tiếp tục phân tích còn lại mấy đầu.

Trong đó tối làm hắn chú ý, là ngũ đại Đạo Tông cùng Tâm Ý giáo tiểu tụ.

"Ngũ đại Đạo Tông lẫn nhau không lệ thuộc tệ nạn là ở nơi này, một khi có hấp dẫn cực lớn, rất dễ dàng liền sụp đổ. . . ."

Loại sự tình này không có thèm, Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng đầu này linh âm bên trong để lộ đồ vật, liền thực hơi nhiều:

"Là ai nghĩ phục sát Vạn Trục Lưu?"

Lê Uyên trước tiên nghĩ đến Long đạo chủ, nhưng lại cảm giác không đúng, lấy Long đạo chủ tính tình, hẳn là sẽ không a?

"Loại sự tình này, chỉ sợ rất khó ý kiến thống nhất, bất quá, đến nghĩ cách liên lạc một chút Long đạo chủ. . . . ."

Từ lần trước kia mặc giáp đại hán xông vào cửa miếu, Lê Uyên liền có lòng muốn muốn liên lạc Long đạo chủ, lão Long đầu bọn hắn, chỉ là bọn hắn ở xa thần đô, dù là hắn trở về Trích Tinh lâu, cũng vô pháp liên lạc.

Về phần tiến về thần đô...

"Chờ một tay lão Chu đầu đi, chờ hắn nhô ra đường, có thể thông qua kia mấy ngụm Huyền Binh liên lạc cái khác Đạo Tông, gián tiếp liên lạc Long đạo chủ."

Lê Uyên trong lòng có so đo.

Đối với Long Hổ Tự bên ngoài những tông môn khác, hắn chưa quen thuộc cũng không thể tín nhiệm, nhưng muốn đối kháng triều đình, tự nhiên vẫn là phải mượn nhờ cái khác đạo tông lực lượng.

Nhưng cụ thể như thế nào, hắn vẫn là muốn gặp một lần Long đạo chủ.

Suy nghĩ một hồi về sau, Lê Uyên tiếp tục linh âm.

Cấp thấp hương hỏa linh âm ngẫu nhiên tính rất lớn, nhưng số lượng nhiều, tự nhiên cũng không ít hữu dụng, làm màu xám trên bệ đá lại lần nữa ảm đạm xuống lúc, Lê Uyên kết thúc lần này linh âm.

Gần ngàn lần linh âm bên trong, chỉ có bốn đầu khả năng cùng Bát Phương Miếu có quan hệ, cái này tỉ lệ chỉ có thể nói, cực nhỏ.

【  Yên Sơn đạo, Giang Châu thành bên trong, trọng thương chưa lành Bạch Tượng Vương, tại một cái đêm khuya muốn tìm hương hỏa tiểu tế Bát Phương Miếu khách đến từ thiên ngoại Xích Luyện ngăn ở trong rừng trúc. . . . .

Cái sau, tại chén trà nhỏ về sau, là tự xưng 'Tần Vận ' tử bào lão giả bắt giữ, ép hỏi ra tế pháp về sau, trù tính bố trí nghi thức. . . . . (mười một giai) 】

【  một chỗ quần sơn trong, đi khắp nhiều địa, Tru Thần mười mấy rùa tiên, cầm trong tay ô lớn, bắt đầu bố trí nghi thức giống như chuẩn bị vào miếu... (mười một giai) 】

【  trong hoàng thành, bạo phát một lần cãi vã kịch liệt, rất nhiều vương hầu thế gia trong điện cãi lộn, Càn Đế giận dữ, phẩy tay áo bỏ đi, đi chuẩn bị ngày mai muốn cử hành nghi thức, cái này nghi thức, đến từ thiên ngoại Vân Ma nhất tộc... (mười một giai) 】

【  Thần Đô thành bên trong, là tranh đoạt vào miếu danh ngạch, hoàng thất quý tộc nhóm minh tranh ám đấu, Càn Đế không sợ người khác làm phiền, cuối cùng buông ra một đường vết rách, chuẩn bị từ hoàng thất, đại tộc, trong quân chọn lựa ra mười ba người, ở dưới một lần tiểu tế lúc, cùng đi Vạn Trục Lưu cùng nhau vào miếu. . . . . (mười một giai) 】

"Vạn Trục Lưu!"

Lê Uyên trong lòng cảm giác nặng nề: "Lần thứ hai tiểu tế liền phái Vạn Trục Lưu đến đây?"

Vạn Trục Lưu!

Hồi tưởng lại trước đó trước miếu một đao kia, Lê Uyên đáy lòng bởi vì nê hoàn tận mở vui sướng đã một chút không còn.

Đây cũng không phải là rút đao, cần phải đối mặt cũng không phải đao khí biến thành, cùng cấp Trấn Võ Vương, mà là mấy chục năm trước đã đăng đỉnh đệ nhất thiên hạ, tuyệt đỉnh đại tông sư Vạn Trục Lưu!

Cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao, người khoác Trấn Hải Huyền Quy Giáp, này làm sao đánh?

"Không ổn a!"

Lê Uyên mở mắt ra, bầu trời đêm bên trong sao lốm đốm đầy trời, trên đường núi miếu cổ như ẩn như hiện.

Triều đình, khách đến từ thiên ngoại, Trích Tinh lâu. . . . .

Tất cả các loại linh âm đoạt được tình báo tại trong lòng Lê Uyên cuồn cuộn, hắn còn đánh giá thấp triều đình đối với Bát Phương Miếu coi trọng.

Mới nếm thử một lần, thế mà liền dám để cho quốc chi cột trụ tự mình vào miếu, kia Càn Đế liền không sợ xảy ra ngoài ý muốn?

"Muốn thật sự là Vạn Trục Lưu đến. . . . ."

Lê Uyên có chút đau đầu, cái này trừ phi là đem Chu Huỳnh tiếp tiến đến ngăn cửa, không, cho dù là Chu Huỳnh ngăn cửa, cũng chưa chắc chắn ở Vạn Trục Lưu.

Trừ phi là. . . . .

"Tần Vận!"

Nếu là có vị kia trước thiên hạ đệ nhất ngăn cửa. . . . .

"Tần Vận cũng tại trù tính vào miếu, không chỉ là hắn, còn có con kia phụ điện linh quy. . . . .

Lê Uyên tâm tư lại hoạt lạc, Vạn Trục Lưu cố nhiên cường hoành, chưa hẳn chính xác vô địch.

Mà lại...

"Như bây giờ bất thành, ta liền tạm thời rút đi lại như thế nào?"

Nghĩ như vậy, Lê đạo gia chợt cảm thấy thiên địa rộng lớn, có lệnh bài kia tại, hắn tới lui tự nhiên, nhiều nhất bất quá là tránh cái mấy chục năm thôi.

"Vạn Trục Lưu nếu là vào miếu, triều đình kia. . . ."

Suy nghĩ một lúc lâu sau, Lê Uyên mới miễn cưỡng đè xuống tạp niệm, hắn không có buồn ngủ, nhưng tâm thần không yên cũng không thích hợp luyện công, liền lại khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu linh âm.

Lần này, hắn chuẩn bị lắng nghe Thiên Âm.

Từ lắng nghe Thiên Âm số lần có thể tích lũy về sau, hắn liền không vội vã lắng nghe, giờ phút này đã nhanh góp nhặt ra ba lần lắng nghe Thiên Âm đếm.

Hô

Lê Uyên hơi suy nghĩ, linh âm mộc lục trên đã xuất phát ra chói mắt ánh sáng đến.

...

...

Đêm khuya.

Thần đô, Hoàng thành.

"Bẩm bệ hạ, người đều đi."

Một người thị vệ khom người báo cáo.

Trong thư phòng, Càn Đế lật xem một bản sách lụa, nghe vậy cũng không ngẩng đầu, chỉ là khoát tay áo:

"Đi, mời Trấn Võ Vương cùng khâm thiên giám chủ quá đến."

Vâng

Thị vệ kia khom người lui ra, bước nhanh đi thông truyền.

"Bệ hạ!"

Chưa đã lâu, Ngô Ưng Tinh cất bước mà tới, chắp tay thi lễ.

"Ngô sư."

Càn Đế ban thưởng ghế ngồi.

"Vương gia bị cuốn lấy, nhất thời chỉ sợ thoát thân không ra."

Ngô Ưng Tinh ngồi xuống.

"Liên quan đến duyên thọ trường sinh, nhưng cũng trách không được bọn hắn, chỉ là tế tự không dễ, đều là hai triều lão thần, làm sao lại không hiểu được thông cảm quả nhân?"

Càn Đế nhào nặn huyệt thái dương, có chút không vui.

"Chư vị đại nhân tuổi tác đến cùng hơi lớn."

Ngô Ưng Tinh không thuận nói, những cái kia lão thần không phải hoàng thất quý tộc, liền là thế gia đại tộc, phục thị hai đời quân vương chỗ nào cũng có, tư lịch quá già, hắn cũng không nguyện ý trêu chọc.

"Thôi, tùy bọn hắn đi thôi."

Càn Đế hơi có chút bực bội: "Kia mười ba cái danh ngạch như thế nào điểm, làm phiền Ngô sư."

"Cái này. . . . ."

Ngô Ưng Tinh lập tức ngồi không yên.

"Quyết định như vậy đi."

Càn Đế không dung hắn cự tuyệt, đưa tay đem trong tay sách lụa ném qua:

"Ngô sư, ngươi lại nhìn xem."

"Đây là, dòm thần tế?"

Ngô Ưng Tinh tiếp nhận sách lụa, chỉ quét mắt một vòng, trong lòng liền là chấn động:

"Lại là nghi thức?"

"Ngô sư xem trước một chút."

Càn Đế dạo bước từ bàn sau đi tới, đọc qua sách lụa Ngô Ưng Tinh sắc mặt lại là liên tục biến sắc, tay đều có chút run lên.

"Lấy ngàn loại Linh thú huyết nhục làm tế phẩm, lấy lượng lớn hương hỏa làm môi giới, hạ ứng người vận, địa mạch, trên ứng Thiên Tinh chi động. . . . ."

"Khả quan ngôi sao diễn biến, khả quan thế sự biến thiên, nhưng thấm nhuần lòng người vi diệu. . . ."

"... Lấy tế, nhưng dòm thần? !"

Ngô Ưng Tinh đột nhiên ngẩng đầu: "Bệ hạ, cái này sách lụa từ đâu mà đến? Ngài nhìn trộm vật gì? Bát Phương Miếu? Vẫn là. . . . ."

"Cái này sách lụa từ đâu mà đến, Ngô sư không cần phải đi quản."

Càn Đế chắp hai tay sau lưng, lại là nhìn về phía ngoài cửa, Vạn Trục Lưu mặc giáp chấp đao mà đến, trên thân còn có sát khí chưa thu liễm, tựa hồ mới thật sự nổi giận.

"Bệ hạ."

Vạn Trục Lưu chắp tay thi lễ:

"Dòm thần tế đã chuẩn bị không sai biệt lắm, chỉ cần chờ đến mặt trời tử khí, liền có thể cử hành."

Ừm

Càn Đế gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Ngô Ưng Tinh: "Ngô sư, quả nhân muốn dùng cái này tế, nhìn trộm kia mở miếu người, theo ý kiến của ngươi không biết có được hay không?"

Đều chuẩn bị xong còn hỏi ta?

Ngô Ưng Tinh cảm thấy thở dài, nhưng cũng minh bạch Càn Đế ý tứ, lúc này lấy ra tiền, ngay trước hai người bốc một quẻ.

"Quẻ tượng bình thản, cũng không dị dạng."

"Như thế thuận tiện."

Càn Đế lông mày giãn ra, nhìn thoáng qua sắc trời, liền cất bước mà ra.

Vạn Trục Lưu theo sát phía sau, Ngô Ưng Tinh thu hồi tiền, thở dài, cũng đi theo.

Hô hô ~

Quan Tinh đài hạ, gió đêm chầm chậm.

Bố trí xong tế đàn bên trên, Hoàng Long Tử cầm trong tay ô lớn, tựa hồ đã đợi đợi đã lâu, thấy đại vận quân thần tới cũng không đứng dậy, chỉ là trông về phía xa Đông Cực.

Càn Đế bọn người cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, chân trời đã nổi lên một vòng màu trắng bạc.

"Thời điểm không sai biệt lắm!"

Càn Đế mở miệng.

Tế đàn trên Hoàng Long Tử cũng theo đó đứng dậy, hắn một tay cầm dù, một tay nắm vuốt một cây phất trần:

"Mở tế!".