Chương 69: Ngự kiếm lâm thần đô 

Chương 69: Ngự kiếm lâm thần đô 

Ông

Quang ảnh xen lẫn, như dòng nước chuyển.

Trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, thần phách ly thể, lấy một loại hắn đến nay đều không thể nào hiểu được phương thức, cực tốc bay vụt, bỗng nhiên ở giữa hắn chỉ cảm thấy sáng tối thay đổi.

Giống như chỉ là một cái bừng tỉnh thần, hắn đã từ bên trong U Cảnh thoát ly mà ra.

Ô

Từ trong hoảng hốt hoàn hồn, Lê Uyên vừa mở mắt, liền thấy tung bay phiên kỳ, cùng treo cao tại trên không Đại Nhật Kim Lân Chuông.

"Lại là nơi này?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, lúc này sắc trời đem sáng không sáng, sương mù mông lung.

Nơi này hắn không xa lạ gì, trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc, hắn từng tới, chính là đại vận Hoàng thành kiến trúc cao nhất, Quan Tinh đài.

"Đại Nhật Kim Lân Chuông a."

Lê Uyên ngẩng đầu, chuông đồng cách xa nhau hắn cách đã rất gần, làm sao hắn lúc này trạng thái này như mộng như ảo, không cách nào tới gần, chớ đừng nói chi là cứng rắn chiếm.

Trên đài xem sao một mảnh yên lặng Lê Uyên như sương mù giống như phiêu đãng đến biên giới, quan sát cả tòa Hoàng thành, hắn bây giờ trạng thái này cực kỳ kỳ dị, hư hư không thụ lực, nhưng thị lực lại cực kì kinh người.

Cách ba ngàn mét không trung Hoàng thành tất cả các loại kiến trúc cũng thấy rõ, hắn hơi chút ngưng thần, đã thấy được Quan Tinh đài hạ dù đen lớn, cùng bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch đại vận cấm vệ.

"Tế tự nghi thức?"

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nghĩ đến mới linh âm: "Đến từ thiên ngoại Vân Ma nhất tộc tế tự nghi thức?"

Ô

Lê Uyên tâm niệm vừa động, chợt cảm thấy một cỗ vô hình kình lực sinh ra, chỉ là một cái lôi kéo, đã xem hắn từ Quan Tinh đài ra đời sinh kéo xuống.

Ba ngàn mét không trung một cái chớp mắt đã đến ngọn nguồn, hắn cũng thấy rõ kia ô lớn hạ Hoàng Long Tử.

"Khách đến từ thiên ngoại."

Nhìn xem kia miệng đầy râu mép, mặt đen mắt xanh trung niên nhân, Lê Uyên trong lòng hơi động, đã phiêu hốt rơi vào kia giống như dựng không bao lâu trên đài cao.

Khoảng cách gần quan sát, cái này khách đến từ thiên ngoại bề ngoài rất có vài phần chợ búa hào hiệp hương vị, nhưng Lê Uyên càng chú ý cái kia một đôi bích đồng, mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy binh khí ánh sáng.

Lại giống bị cái gì ngăn cách đồng dạng, nhìn không rõ.

"Vân Ma nhất tộc vẫn còn có chút nội tình, cái này nghi thức, quả thực có chút ý tứ. . . . . Thấm nhuần cổ kim, khả quan tương lai, nhưng dòm chư thần? Khẩu khí cũng không nhỏ. . . ."

Lê Uyên nghe được Hoàng Long Tử tự nói âm thanh.

Vị này khách đến từ thiên ngoại ngồi xếp bằng, một tay cầm dù, một tay đảo một bản sách lụa.

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy phía trên bày ra lấy rất nhiều Linh thú, kỳ trân dị bảo danh tự, xác nhận nghi thức cần thiết.

"Dòm thần tế?"

Trong lòng Lê Uyên cảnh giác, chợt thấy đến Hoàng Long Tử thu hồi sách lụa  ấn ở bên hông phất trần, hắn trở lại nhìn lại, một chút liền nhìn thấy mặc giáp chấp đao Vạn Trục Lưu.

Về sau, mới là Càn Đế cùng Ngô Ưng Tinh.

Cuối cùng, mới là cấm vệ nhóm dọn tới mười ngụm Uẩn Hương Đỉnh.

". . . . Như thế đại thủ bút? !"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Hương hỏa ánh sáng không có cách trở, hắn nhìn một cái, ánh sáng giống như thủy triều cuồn cuộn, cái này mười ngụm Uẩn Hương Đỉnh, vô luận kia một ngụm đều so với hắn trước đó đoạt được phải lớn nhiều lắm, hương hỏa cũng nhiều nhiều lắm!

Hiển nhiên, là vì tế tự chuẩn bị.

"Bệ hạ!"

Đài cao phụ cận một đám cấm vệ nhao nhao hành lễ, Càn Đế lại không nói chuyện, chỉ là khoanh tay chờ đợi.

"Dòm thần tế. . . . . Sẽ không phải là muốn tìm ta đi?"

Lê đạo gia trong lòng báo động, từ nhập Bát Phương Miếu bắt đầu, trong lòng của hắn cũng không phải là cực kỳ an tâm, triều đình tồn tại để hắn như nghẹn ở cổ họng.

Ô

Càn Đế không nói, bốn phía liền tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tĩnh đáng sợ.

Lê Uyên theo gió mà động, vòng quanh đám người xoay quanh, khoảng cách gần quan sát đến Vạn Trục Lưu, Càn Đế bọn người, các loại thần binh ánh sáng mười điểm chói mắt.

"Phục Ma Long Thần Đao Trấn Hải Huyền Quy Giáp. . . . ."

Lê Uyên lại là kiêng kị, lại là nóng mắt, tính đến trên đài xem sao Đại Nhật Kim Lân Chuông, trọn vẹn ba miệng Thiên Vận Huyền Binh bày ở trước mặt.

Làm sao...

"Mở tế!"

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được Hoàng Long Tử kéo dài như tuân lệnh giống như thanh âm.

Sau một khắc, chỉ nghe 'Rầm rầm 'Một trận giáp trụ tiếng ma sát, tế đàn bên ngoài cấm vệ nhóm đồng loạt lui lại, lưu lại trăm trượng phương viên đất trống.

Càn Đế cũng không lui lại, nhưng Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh nhưng cũng hướng hắn tới gần.

Lê Uyên thối lui đến Càn Đế sau lưng, mặc dù hắn không cho rằng cái này tế tự có thể thương tổn được trạng thái này hắn, nhưng ổn thỏa một ít chung quy không có gì sai.

Oanh

Trên đài cao, Hoàng Long Tử khẽ vẫy phất trần, mười ngụm đại đỉnh tùy theo sụp đổ, nồng đậm hương hỏa phóng lên tận trời, nhưng lại chưa phiêu tán, mà là quay quanh tại tế đàn kia trên không.

"Xa xỉ a!"

Lê Uyên vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy hương hỏa cùng một chỗ thiêu đốt, không khỏi có chút líu lưỡi, cái này Đại Vận triều đình nội tình, quả thực dày đặc đến đáng sợ.

Ô ô ~

Trên tế đàn, Hoàng Long Tử không ngừng vung vẩy phất trần, miệng lẩm bẩm, sau một lát, hắn đột nhiên ngẩng đầu, mọi người tại đây, bao quát Lê Uyên cũng theo chi vọng đi.

Bốc lên biển mây bị nắng sớm nhuộm đỏ, tiếp theo, bốn vòng mặt trời nhảy ra biển mây.

Ông

Mặt trời mọc lên ở phương đông trong nháy mắt, Lê Uyên cảm giác được toà tế đàn này đang chấn động, hương hỏa tại kịch liệt thiêu đốt, tiếp theo, hắn thấy được cảnh tượng khó tin.

Ánh nắng, vô cùng nhanh chóng từ phía trên bên cạnh bắn ra mà đến, tùy theo mà đến, là cuồn cuộn như dòng lũ đồng dạng tử khí!

"Tử Khí Đông Lai!"

Một sát mà thôi, Lê Uyên trong tầm mắt đã chỉ còn lại màu tím.

Bị hương hỏa tiếp dẫn mà đến tử khí, bao trùm tế đàn, bao phủ Hoàng thành, càng giống là trong chớp mắt tràn ngập cả tòa Thần Đô thành!

Ừm

Thần Đô thành nơi nào đó hội quán, trắng đêm chưa ngủ Long Ứng Thiện hình như có cảm giác, đưa tay đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy tử khí cuồn cuộn, giống như biển mây giống như tràn ngập thành trì.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong lập tức vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

"Ở đâu ra tử khí?"

Sát vách truyền đến Nhiếp Tiên Sơn kinh ngạc thanh âm, hắn phá cửa sổ mà ra, nhảy lên lên tới phụ cận cao nhất tửu lâu trên mái hiên, bốn phía cũng đồng thời hiện lên rất nhiều thân ảnh.

Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư, Thiên Xà Tử bọn người, cũng đều nhạy cảm đã nhận ra dị dạng.

"Địa mạch đang rung động!"

Nguyên Khánh đạo nhân đột ngột hiện thân tại đám người trước người, ánh mắt xuyên qua tử khí, nhìn về phía Hoàng thành: "Cái này giống như là một loại nghi thức. . . ."

"Lại cử hành nghi thức?"

"Triều đình ý muốn như nào là? Không phải mời chúng ta sau mười lăm ngày cùng xem đại tế sao?"

"Trước thời hạn? Không đúng, đây không phải một loại nghi thức!"

Mấy đại đạo tông chi chủ liếc nhau, truyền âm nghị luận, đột nhiên, Long Tịch Tượng thanh âm truyền đến:

"Nhìn phía đông!"

Phía đông?

Mấy người khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc đều biến.

Chân trời biển mây bốc lên, bốn vòng mới lên mặt trời, lại bắn ra bốn đạo giống như thực chất đồng dạng, không biết cỡ nào thô to tử khí đến.

Tử quang cuồn cuộn, tại Thần Đô thành trên không giao hội.

Trong đó quang ảnh xen lẫn, phi tốc lưu chuyển lên...

"Cái này, động tĩnh lớn như vậy? !"

Quan Tinh đài hạ, Lê Uyên có chút trố mắt không hiểu: "Cái này, cái này nguyên lý gì?"

Giang hồ bên trong phun ra nuốt vào đi về đông tử khí võ công không ít, hắn cũng học qua một chút, nhưng mặt trời mở cống cũng giống như phun ra bốn đạo như trụ tử khí tràng cảnh, vẫn còn có chút quá chấn kinh.

"Dòm thần tế!"

Trên tế đàn, Hoàng Long Tử phất trần quét qua, thanh âm rốt cục có thể nghe hiểu tiếng người:

"Lấy người xem thiên chỉ thấy thiên, lấy nhật nguyệt tinh thần xem thiên, nhưng dòm cổ kim, tuế nguyệt. . .

Ông

Hắn cuối cùng quét qua phất trần, kia hội tụ trên tế đàn hương hỏa, cũng theo đó đằng không mà lên, giống như ngược dòng thác nước, dội thẳng nhập kia bốn đạo tử quang hội tụ chi địa.

Oanh

Nương theo lấy hương hỏa chảy ngược, bốn phía tử khí cũng như bị cảm hoá giống như phóng lên tận trời, hội tụ thành đoàn, cũng nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kia hư ảo tử quang lại như như thực chất bức tranh giống như, treo ở không trung.

"Thần a!"

Một màn này quá hùng vĩ cùng rung động, Lê Uyên đều cảm giác trố mắt, Thần Đô thành bên trong lại càng không biết có bao nhiêu bách tính hãi nhiên quỳ xuống, dập đầu không thôi.

"Cái này thứ gì?"

Mắt thấy trên mặt đất quỳ đầy đất người, Nhiếp Tiên Sơn không khỏi nhíu mày, Hằng Long, Vạn Long hai đạo bái Thần Phong khí quá nồng, nghe các loại hô thần linh âm thanh, hắn hơi cảm thấy bực bội.

"Giống như là một bức họa?"

"Nói nhảm!"

Mấy đại đạo tông chi chủ trong lòng cũng chấn động không nhỏ.

Ông

Giờ khắc này, không chỉ là Hoàng thành, thần đô, chính là Thần Đô thành bên ngoài, thậm chí cả càng thêm xa xôi chỗ, đều có người thấy được kia một bộ tử khí bức tranh.

Tiếp theo, tại vô số người nhìn chăm chú, bức tranh đó chầm chậm triển khai, trong đó nguyên bản biến ảo chập chờn quang ảnh, từ lâu hướng tới bình thản.

"Dòm thần tế xong rồi!"

Trên tế đàn Hoàng Long Tử mới thở dài ra một hơi, cũng đang chú ý trên không bức tranh đó, nhưng chỉ liếc một chút, trong lòng hắn liền 'Lộp bộp 'Một tiếng.

Dư quang đảo qua, Càn Đế, Vạn Trục Lưu mấy người cũng cũng cau mày lên.

"Thần Đô thành? !"

Có cấm vệ nhịn không được kinh hô một tiếng.

Kia chầm chậm triển khai trong bức tranh hiển hiện cự thành, rõ ràng là Thần Đô thành, liếc mắt qua, liền có thể phát hiện như là Quan Tinh đài loại hình quen thuộc kiến trúc.

"Cái đồ chơi này. . . . ."

Nhìn thấy bức tranh bên trong cự thành lúc, trong lòng Lê Uyên cũng 'Lộp bộp 'Một tiếng, cơ hồ cho là mình bại lộ.

Mà liền tại hắn phiêu nhiên rời xa Càn Đế lúc, hắn lại nghe được thanh âm, đến từ kia huyền không bức tranh.

Đang

Hùng hồn tiếng chuông quanh quẩn tại trời cao bên trong.

"Đại Nhật Kim Lân Chuông!"

Quen thuộc tiếng chuông truyền đến, đại vận quân thần sắc mặt đều là biến đổi, kia một tiếng chuông vang về sau, lại là một tiếng, rất nhanh, đã vang lên bốn mươi sáu âm thanh!

Cái này, bức tranh bên trong cảnh tượng đã càng ngày càng rõ ràng.

Tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, bầu trời tựa như thành một mặt to lớn tấm gương, phản chiếu ra cả tòa Thần Đô thành!

Khác biệt chính là, bức tranh bên trong Thần Đô thành, giờ phút này chính tung bay tuyết lông ngỗng, phố lớn ngõ nhỏ bên trong cũng không có bao nhiêu người đi đường, chỉ có số lượng rất nhiều giáp sĩ, cấm vệ xuyên qua tại thành trì bên trong.

Đang

Tiếng chuông vẫn quanh quẩn.

Nhìn thoáng qua mặt trầm đại vận như nước quân thần, cùng bốn phía quỳ sát tại đất cấm vệ nhóm, Lê Uyên rốt cục đã nhận ra dị dạng.

Đại Nhật Kim Lân Chuông liền vang, mang ý nghĩa Hoàng thành có biến, mà bức tranh bên trong qua lại thành trì bên trong, giáp sĩ như lâm đại địch nhóm từng cái băng cột đầu khăn trắng. . . . .

"Hoàng đế băng hà?"

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại lúc, nghe được 'Răng rắc 'Một tiếng, Càn Đế dưới chân phiến đá đã thành bột mịn, mà một bên Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh sắc mặt cũng đều thay đổi!

Bức tranh bên trong, lại xuất hiện Ngô Ưng Tinh, đồng dạng đầu đội khăn trắng!

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem bức tranh bên trong, giống như thủy triều tuôn hướng cửa thành đại vận cung phụng, cấm vệ nhóm, trong lòng không khỏi bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

Bức tranh này bên trong cảnh tượng đến từ tương lai, Càn Đế băng hà về sau?

"Bệ hạ, cái này. . . ."

Ngô Ưng Tinh quá sợ hãi.

"Lại nhìn!"

Càn Đế mặt trầm như nước, ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua Hoàng Long Tử, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bức tranh bên trong Thần Đô thành một mảnh đìu hiu, gió bấc, tuyết lớn, tiếng chuông, khoác trắng đại vận giáp sĩ, khách khanh. . . .

Một màn này xuất hiện lúc, Thần Đô thành bên trong lập tức tao loạn.

Thành bên trong tuyệt đại đa số người cũng không tại bức tranh trông được đến người quen, nhưng cấm vệ để tang ý vị như thế nào, Thần Đô thành bên trong lại không ai không biết không người không hay.

Trong lúc nhất thời, Thần Đô thành đầu tiên là tĩnh mịch, chợt xôn xao sôi trào lên.

"Triều đình ý muốn như nào là?"

Tửu lâu trên mái hiên, thấy cảnh này Long Ứng Thiện không khỏi rơi vào trầm tư, không biết triều đình vì cái gì thả ra một màn này.

"Cái này, tựa hồ giống như là rất nhiều năm về sau. . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân hơi híp mắt lại, hắn tại bức tranh trông được đến không ít người quen, chỉ là so với bây giờ đều già nua không ít.

"Tiểu hoàng đế chết rồi?"

Thành bên trong nơi nào đó tửu quán, Tần Sư Tiên hơi híp mắt lại, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng còn sống, kia tiểu hoàng đế liền tất nhiên muốn chết ở trong tay nàng.

Chỉ là làm nàng có chút bất mãn là, bức tranh đó bên trong chiếu ra tới cảnh tượng, tựa hồ là rất nhiều năm về sau?

"Trích Tinh lâu lại ám sát Hoàng đế?"

Lê Uyên theo Càn Đế bọn người lên Quan Tinh đài, nơi này chỗ, hắn thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia cấm vệ, cung phụng trên mặt bi thống cùng sợ hãi.

Ô ô ~

Bức tranh bên trong cấm vệ nhóm đi theo sau Ngô Ưng Tinh, đi tới ngoài cửa thành.

Thần Đô thành bên ngoài, gió bấc gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Đang vẽ bên trong họa bên ngoài vô số người nhìn chăm chú, một đạo cực kì chói mắt kiếm quang, lấy tốc độ cực nhanh từ chân trời mà đến, kiếm quang xen lẫn ở giữa, hình như có đạo nhân đứng ở trên đó!.