Chương 70: Xuất động còn cần vô địch thủ! (1)

Chương 70: Xuất động còn cần vô địch thủ! (1)

Trời cao ở giữa, ngự kiếm mà đến!

Cách bức tranh, Thần Đô thành bên trong đám người thấy rõ, kia kiếm quang lướt ngang, nhảy lên trăm dặm lại trăm dặm, chợt nhìn, tựa như vạn dặm biển mây gió tuyết đều bị một kiếm chia cắt là hai!

Kiếm thế đường hoàng, thanh thế to lớn.

Dù là cách bức tranh, cũng làm cho tất cả mắt thấy cảnh này người tâm thần rung động.

"Đây là. . . . ."

Thần Đô thành bên trong, Long Ứng Thiện chấn động trong lòng, cùng Phương Tam Vận, Nguyên Khánh đạo nhân liếc nhau, lại đều đã nhìn ra kia để bức tranh bên trong kiếm quang là cái gì:

"Trường Hồng Nhất Khí Kiếm?"

"Một khí kiếm!"

Thành bên trong nơi nào đó hội quán bên trong, Nghiêm Thiên Hùng con ngươi co rụt lại, nhìn về phía một bên thiên nhãn pháp chủ, cái sau giờ phút này chính án lấy ngực, kia thanh thần kiếm giờ phút này đang khẽ run.

"Tương lai có người giết Càn Đế, còn chiếm trường hồng kiếm. . . ."

Thiên nhãn pháp chủ không những không giận mà còn cười, tựa hồ đối với tử khí bức tranh bên trong chiếu ra tương lai cũng không thèm để ý, chỉ là liếc qua Nghiêm Thiên Hùng, đã biến mất tại hội quán bên trong.

"Tương lai. . . . ."

Nhìn xem hình ảnh bên trong rõ ràng già nua một mảng lớn Ngô Ưng Tinh bọn người, Nghiêm Thiên Hùng ánh mắt lóe lên, cũng thuận theo đi hướng Hoàng thành.

Oanh

Như thực chất phong lôi đánh nổ âm thanh, từ thiên mà rơi, truyền vang sâu xa.

"Ngự kiếm phi hành, vẫn là Trường Hồng Nhất Khí Kiếm?"

Trên đài xem sao, Lê Uyên ngẩng đầu híp mắt, có như vậy một sát na, hắn đều tưởng rằng chính mình.

Nhưng theo kia kiếm quang tới gần, hắn mới nhìn thấy, kia ngự kiếm mà đến người, dù lấy đạo bào, lại không phải chính mình.

Mà là cả người lượng khá cao, tóc mai sinh tóc trắng tuấn lãng đạo nhân, hắn tại kiếm quang lôi cuốn bên trong, từ nam chí bắc trời cao mà đến, rơi vào bức tranh bên trong Thần Đô thành trước.

Hô hô ~

Gió tuyết gào thét ở giữa, thần kiếm trở vào bao, đạo nhân kia ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một đám đại vận thần tử trên đầu khăn trắng bên trên, không khỏi thở dài:

"Ta lại tới chậm."

Đạo nhân này ý chí cực kì cường hoành, thở dài ở giữa cảm xúc bộc lộ, liền để trước cửa thành một đám đại vận thần tử càng ngày càng thiện cảm, không ít người thậm chí tại chỗ rơi lệ.

"Đây là ai?"

Trên đài xem sao, Càn Đế nhìn về phía Ngô Ưng Tinh, cái sau ngưng thần phân biệt một lát, lắc đầu:

"Chưa bao giờ thấy qua."

"Trường Hồng Nhất Khí Kiếm. . . . ."

Càn Đế vặn lông mày, cảm thấy có chút kinh nghi, từ đây người kiếm thế trên có thể nhìn ra, hắn tất nhiên là sớm đã đánh vỡ Thiên Cương, Tam Nguyên hợp nhất đại tông sư.

Bậc này nhân vật, Ngô Ưng Tinh hoàn toàn không biết gì cả. . . . .

Hình tượng này bên trong là bao nhiêu năm sau?

"Trưởng Hồng Kiếm Chủ?"

Một bên Lê Uyên cau mày, theo hắn biết, bây giờ trường hồng kiếm tại kia thiên nhãn pháp tay phải bên trong, hắn là hữu tâm mượn Chu Huỳnh chi lực cướp đoạt, chẳng lẽ mình tương lai thất bại rồi?

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ, ý đồ từ bức tranh bên trong tìm kiếm ra thứ gì.

Lời nói bên trong trước cửa thành, nghe nói đạo nhân kia thở dài, có phần có chút già nua Ngô Ưng Tinh miễn cưỡng chắp tay:

"Kỳ đại hiệp có lòng."

Vị này đại vận đế sư râu tóc bạc trắng, khí tức trầm ổn nặng nề, thuận thế hỏi thăm: "Kỳ đại hiệp nói 'Lại' chẳng lẽ là. . . ."

"Gặp ách nạn người, không chỉ là Càn Đế bệ hạ."

Đạo nhân kia thở dài: "Trưởng Hồng Kiếm Chủ Thân Kỳ Thánh, Thanh Long Các chủ Thiên Xà Tử, Long Hổ Đạo chủ Long Hành Liệt, Thái Thượng trưởng lão Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn, Nhất Khí sơn trang Nguyên Khánh chân nhân, Tâm Ý giáo Đại Định Thiền Sư, Tam Muội động chủ Chung Ly Loạn. . . . .

Đều bị người kia độc thủ, bỏ mình tại sơn môn bên trong!"

"Cái gì? !"

Họa bên trong họa bên ngoài, nghe được câu này người, thần sắc đều đại biến.

Nhất là là bị đề cập đến mấy người, thần sắc càng là vô cùng đặc sắc.

"Ta chết đi?"

Tửu lâu trên mái hiên, Thiên Xà Tử ánh mắt phát lạnh, ở đây mấy người cũng không khỏi nhíu mày, cuối cùng, nhìn về phía duy nhất không có bị gọi đến tên Long Ứng Thiện.

"..."

Long Ứng Thiện đang nhíu mày suy nghĩ, phát giác được đám người nhìn chăm chú, cũng thấy im lặng:

"Các ngươi nhìn lão phu làm cái gì? Lão phu tuổi tác lớn các ngươi hai ba mươi, trong lời nói diễn thử lúc, sợ không phải đã chết già tọa hóa. . . . ."

"Đây mới là triều đình mục đích?"

Đồng dạng bị điểm tên Nguyên Khánh đạo nhân lại rất tỉnh táo, hắn sờ lên cằm suy nghĩ, ánh mắt lại tại bức tranh bên trong kia kỳ họ đạo nhân trên thân đảo quanh.

Nhưng mặc hắn như thế nào suy nghĩ, cũng không nhớ tới trên đời còn có như thế một người đến.

Trong bức họa kia sự tình là bao nhiêu năm sau rồi?

" 'Đều bị người kia độc thủ' người kia là ai?"

Long Tịch Tượng cau mày, hắn một mực tại chú ý họa bên trong người, có thể rõ ràng nhìn thấy, tại đề cập 'Người kia 'Thời điểm, vô luận là Ngô Ưng Tinh hay là kia kỳ họ đạo nhân, trong mắt đều có kiêng kị cùng sợ hãi.

Hai tôn đại tông sư, thế mà ngay cả người nọ có tên lời không dám nhắc tới cùng. . . . .

"Lão Long đầu, Long sư huynh, Nhiếp lão đạo đều đã chết? !"

Trên đài xem sao, Lê Uyên trong lòng đại chấn, ánh mắt cũng biến thành trở nên nguy hiểm, hắn liếc nhìn trên đài đám người, một đám đại vận quân thần cũng đều nhíu mày, thần sắc kinh nghi.

Cuối cùng, mấy tầm mắt của người rơi vào Hoàng Long Tử, cùng Vạn Trục Lưu trên thân.

"Dòm thần tế cũng không phạm sai lầm."

Hoàng Long Tử cũng tại nhíu mày: "Chỉ là, quá khứ không thể đổi, tương lai chưa định, cái này dòm thần tế thấy chi tương lai, cũng chưa chắc nhất định phát sinh."

"Trục Lưu. . . . ."

Càn Đế nhìn về phía Vạn Trục Lưu, sắc mặt người sau bình tĩnh, chỉ là đè lại trong bàn tay thần đao:

"Thần chỉ tin trong bàn tay đao, trên thân giáp! Trong bức họa kia cảnh tượng vô luận thật giả, ta đã nhìn thấy, liền tất sẽ không phát sinh!"

Càn Đế không nói chuyện, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Bức tranh bên trong, già nua Ngô Ưng Tinh mấy người cũng đều chấn kinh sợ hãi, hỏi thăm cụ thể.

Kia kỳ họ đạo nhân lấy lại bình tĩnh, nói:

"Gia sư tính ra thiên hạ sẽ có hạo kiếp ra, phái bần đạo xuống núi cứu, làm sao người kia xuất quỷ nhập thần  mặc cho bần đạo như thế nào đuổi theo, cũng từ đầu đến cuối chậm một bước..."

Nói đến chỗ này, hắn sờ tay vào ngực, móc ra chín cái huyết hồng sắc thiếp mời đến:

"Người kia giết chín vị tiền bối về sau, lưu lại chín cái chiến thư. . . ."

"Bệ hạ gặp chuyện về sau, người kia cũng lưu lại một trương thiếp mời."

Ngô Ưng Tinh cũng móc ra một trương huyết sắc thiếp mời đến, hắn nhẹ nhàng hất lên, họa bên ngoài người cũng đều thấy được thiếp mời trên sáu chữ to.

"Tháng hai hai, Thiên U quan!"

Chữ chữ như máu, ẩn chứa trong đó ý chí nồng đậm đến không thể tưởng tượng nổi, cách bức tranh, không trung, nhìn thấy kia sáu chữ to người, cũng không khỏi lạnh cả tim.

Trong thoáng chốc, có loại như rơi vào hầm băng cảm giác!

"Lấy mười tôn đại tông sư chi huyết là thiếp, người này, người này. . . ."

Trên đài xem sao, Ngô Ưng Tinh sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn nhìn về phía Càn Đế, cái sau sắc mặt khó coi dọa người, lại là nhìn về phía Hoàng Long Tử.

"Chỉ sợ là người này."

Hoàng Long Tử trong lòng cũng có chút ngưng trọng, lại không giống những người khác như kia kinh nghi.

Có thể mở Bát Phương Miếu người, cho dù phóng tầm mắt Thiên Thị viên đều không có bao nhiêu, loại này cái thế cấp thiên kiêu, xử lý hạ lớn hơn nữa sự tình, cũng sẽ không làm người bất ngờ.

"Người kia là ai?"

Lê Uyên cau mày, trong lòng kinh sợ.

Càn Đế chết sống hắn không quan tâm, nhưng lão Long đầu, Long sư huynh, Nhiếp lão đạo thế mà cũng chết thảm hắn tay, ai có thủ đoạn như thế?

Tần Vận?

Khách đến từ thiên ngoại?

Vẫn là Long Ma đạo nhân?

"Ta đi đâu?"

Ngẩng đầu nhìn chăm chú bức tranh đó, Lê Uyên trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Dựa vào cái này Kỳ đạo nhân họa bên trong ý tứ, Long sư huynh đều đã đột phá đại tông sư, mình trừ phi đột tử, nếu không cũng tất đã thành đại tông sư mới là.

Như vậy...

"Đạo gia thế mà chết rồi?"

Lê Uyên sắc mặt rất khó nhìn hắn làm việc như thế ổn thỏa, thế mà lại còn chết?

Về phần chạy, Lê đạo gia căn bản không nghĩ tới, hắn loại này trọng tình trọng nghĩa đạo đức mẫu mực, làm sao lại bỏ xuống tông môn một mình chạy trốn?

"Tuyệt không có khả năng, ta không tin!"

Lê Uyên cắn răng tiếp tục xem, tâm tư nhanh chóng vận chuyển.

"Thiên U quan, tựa hồ là năm đó Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long cùng Cao Phi Thanh cuối cùng quyết chiến, dẫn tới thiên hỏa đốt cháy chi địa? Nghe nói hơn một ngàn năm quá khứ, nơi đó không có một ngọn cỏ

"Cái này Trưởng Hồng Kiếm Chủ họ Kỳ? Sẽ không phải là đầu kia phụ điện linh quy tìm kiếm, kia cái gì Kỳ Bản Sơ a?"

"Tháng hai hai. . . . ."

...

Lê Uyên tâm tư phiêu hốt ở giữa, họa bên trong cảnh tượng còn đang không ngừng thúc đẩy.

Kỳ đạo nhân bị mời đến trong hoàng cung, một đám hoàng thất con cháu vây quanh quan tài kêu khóc, hắn nhìn thoáng qua, bị mời đến thiền điện bên trong.

"Ngô tiền bối, không biết Trấn Võ Vương ở đâu?"

Hắn cái này hỏi một chút, lập tức khiên động họa bên ngoài Thần Đô thành, một đám đại vận quân thần, thần đô bách tính đều ngẩng đầu ngưng thần.

Hiển nhiên Càn Đế bỏ mình, tất cả mọi người chú ý nhất, liền là vị này đại vận cột trụ hướng đi.

"Năm mươi năm trước, Vạn huynh tiến vào Bát Phương Miếu, về sau rốt cuộc liên lạc không được. . . .".