Chương 70: Xuất động còn cần vô địch thủ! (2)

Chương 70: Xuất động còn cần vô địch thủ! (2)

Ngô Ưng Tinh thở dài.

Mà Thần Đô thành bên trong lập tức một mảnh bạo động, đừng nói là đại vận quân thần, chính là Thần Đô thành bên trong dân chúng bình thường, cũng từ một câu nói kia ở bên trong lấy được tin tức.

Họa bên trong, là năm mươi năm sau Thần Đô thành!

"Bệ hạ!"

Trên đài xem sao, Vạn Trục Lưu thần sắc biến đổi, một gối quỳ xuống:

"Thần có tội!"

Càn Đế trầm mặc một cái chớp mắt, mới đưa tay đem hắn dìu lên:

"Có lẽ là kia Bát Phương Miếu nhưng tiến không thể ra, có liên quan gì tới ngươi? Quả nhân tin ngươi!"

"Bệ hạ!"

Không để ý đến đôi này quân thần, Lê Uyên cau mày, cái này Vạn Trục Lưu quả nhiên vẫn là tiến Bát Phương Miếu, mình không có thể ngăn ở.

Nhưng dù cho như thế, mình giấu trong lòng hai trăm nói bậc bảy hương hỏa, có nhiều thời gian đi chịu, không đạo lý cùng nó liều mạng mới là. . . . .

"Ta chết như thế nào?"

Lê đạo gia trong lòng thì thào, cái khác tất cả sự tình trong lòng hắn đều đã mất đi phân lượng, hắn chăm chú nhìn bức tranh đó bên trong cảnh tượng, muốn tìm kiếm được có liên quan tới chính mình dấu vết để lại.

Họa bên trong cảnh tượng tiếp tục thôi động.

Kỳ họ đạo nhân nói rõ ý đồ đến, muốn mượn hương hỏa, lên nghi thức, tiếp dẫn Vạn Trục Lưu trở về, Ngô Ưng Tinh cùng chư thần thương lượng về sau, cuối cùng đáp ứng.

Về sau, quang ảnh biến ảo, trong đó tốc độ thời gian trôi qua một chút tăng tốc, để muốn tìm kiếm mình dấu vết Lê Uyên có chút nôn nóng.

Mà theo họa bên trong cảnh tượng thôi động, Thần Đô thành bên trong càng ngày càng sôi trào, các loại nghị luận ồn ào náo động không hết, mấy đại đạo tông chi chủ thần sắc đều không phải cực kỳ tốt.

"Năm mươi năm về sau, khó trách, lão phu cho dù ăn vào Diên Thọ Đan, cũng sống không quá năm mươi năm. . . . ."

Nhìn chăm chú lên trên trời bức tranh, Long Ứng Thiện tâm tư chuyển động, cắt tỉa họa bên trong để lộ ra tin tức.

Tương lai, Long Hành Liệt đánh vỡ Thiên Cương, trở thành Long Hổ Đạo chủ, mình tọa hóa, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn thì trở thành Thái Thượng trưởng lão. . . . . Năm mươi năm về sau, ba người bị ám sát.

Hắn suy nghĩ, lông mày liền dần dần nhăn lại:

"Lê Uyên đâu? !"

...

"Tại sao không có ta?"

Cùng Lê Uyên đồng dạng hoang mang, còn có Tần Sư Tiên.

Nàng liếc qua mười điểm ồn ào tửu quán, tìm chỗ yên lặng chỗ, nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, càng xem càng là kinh nghi không hiểu.

"Người kia là ai?"

Tần Sư Tiên cau mày, vừa sợ vừa nghi.

Ám sát Càn Đế thế mà không phải mình, chẳng lẽ là lão đầu tử?

Nhưng

Cảm thấy nghĩ lại nàng liếc nhìn bốn phía, tránh đi người ở về sau, lấy ra một mặt gương đồng đến, theo chân khí quán thâu, rất nhanh đầu kia liền có phản ứng:

"Lão đầu tử. . . ."

...

Một chỗ yên lặng núi rừng bên trong, Xích Luyện xếp bằng ở dù hạ, sắc mặt xám xịt.

Một bên ngọa ngưu thạch bên trên, Tần Vận đang ngồi xếp bằng, một đoạn thời khắc, hắn hình như có cảm giác giống như, từ trong ngực móc ra một mặt lóe ánh sáng gương đồng, vừa mở ra, Tần Sư Tiên thanh âm đã truyền tới:

"Ngươi nhìn!"

Ừm

Tần Vận nhướng mày, đã thấy trong gương đồng cảnh tượng điên đảo, lại chiếu triệt ra một phương tử khí lượn lờ cự thành.

"Thần Đô thành?"

Tần Vận khẽ giật mình.

"Cái này tử khí bức tranh đến từ triều đình cái gì tế tự. . . ."

Tần Sư Tiên nhanh chóng đem mới chuyện phát sinh nói một lần.

"Năm mươi năm về sau, Càn Đế gặp chuyện, giết mười tôn đại tông sư làm thiếp. . . . . Khiêu chiến thiên hạ. . . . . Vạn Trục Lưu tiến vào Bát Phương Miếu, vừa đi năm mươi năm lâu. . . ."

Nhìn xem trong gương chiếu ra tử khí bức tranh, Tần Vận không khỏi nheo lại mắt.

"Người kia phải ngươi hay không?"

Tấm gương đầu kia, Tần Sư Tiên hỏi thăm.

"..."

Tần Vận vô ý thức vén lên sợi râu: "Khiêu chiến thiên hạ? Hẳn là, là vì bức kia Vạn Trục Lưu ra?"

Ông

Hắn cổ tay khẽ đảo, chân khí quán thâu hạ, chiếc gương đồng kia run lên sau đằng không mà lên, càng đem Thần Đô thành trên bức tranh, nơi này chỗ chiếu mà ra.

Ừm

Dù hạ tĩnh tọa Xích Luyện ngẩng đầu nhìn lại.

Quang ảnh bên trong, là một mảnh không có một ngọn cỏ đất khô cằn, mặt đất, gò núi đều là đen kịt một mảnh, mắt chỗ đến, chỉ có một tòa tràn đầy chiến hỏa dấu vết hùng quan.

"Mở tế!"

Quang ảnh bên trong, có âm thanh truyền ra.

Một đoàn người bôn ba mà đến, tại đất khô cằn trên bố trí tế đàn, chuyển đến Linh thú huyết nhục, cùng Uẩn Hương Đỉnh.

Một thái dương đã trắng đạo nhân, chính tại trên tế đàn tụng niệm tế văn.

Mà hoang dã bên trong, kình phong gào thét, từng đầu diều hâu hoành không mà đến, nương theo lấy trận trận cao vút kêu to, đã mất tại hùng quan trước đó.

Một tích tắc này, vô luận là ngoài vạn dặm Tần Vận bọn người, vẫn là Thần Đô thành, trong hoàng thành đều sôi trào lên.

Tử khí bức tranh bên trong cảnh tượng lưu chuyển, trong chớp mắt, đã đến tháng hai hai khiêu chiến ngày.

Trong đó kỳ họ đạo nhân như thế nào thăm viếng dãy núi, liên lạc thiên hạ cao thủ, chỉ là thoáng một cái đã qua, chính là Lê Uyên đều không thấy rõ ràng.

Nhưng giờ phút này, từ chỗ nào từ bốn phương tám hướng mà đến bóng người bên trong, hắn nhìn thấy người quen!

"Kim Thánh Võ? Lão gia hỏa này còn sống? !"

"Vân Hải Sinh? Thất Sát môn thế mà ra một tôn đại tông sư!"

"Kiếm quang vô hình, phá thể mà đi, đây là Tạ Vương Tôn? Hắn cũng đánh vỡ Thiên Cương... ."

"Kia bung dù lão giả là ai? Tê, thế mà có thể đem rùa hình luyện đến tình trạng như thế, chợt nhìn cơ hồ không có hình người!"

... .

Hình tượng bên trong, thiên hạ cường nhân hội tụ Thiên U quan!

"Kim Thánh Võ, Đấu Nguyệt sư huynh, kia là không? Bùi Hành Không, Bùi Cửu, Thạch Thanh Y, Yến Cửu Công, Sở Thiên Tru. . . ."

Lê Uyên thấy được rất nhiều người quen.

Năm mươi năm về sau, bây giờ Đạo Tông chân truyền đạo tử nhóm đều đã là tông sư bên trong người, chỉ là không có gì ngoài Kim Thánh Võ bên ngoài, cũng không có ai đánh vỡ Thiên Cương.

"Rùa tiên!"

Lê Uyên thấy được phụ điện linh quy, hắn che dù, ngừng chân quan sát Thiên U quan, thấy được Thiên Vận Huyền Binh ánh sáng, thấy được chỉ nghe tên Tạ Vương Tôn.

Nhưng, vẫn là không thấy được chính mình.

". . . . . Đạo gia chết thật rồi?"

Lê Uyên lâm vào trong hoài nghi, nhưng lại cảm giác không đúng, loại này xem xét liền cực kỳ phiền phức sự kiện lớn, hắn liền căn bản không có khả năng tham dự trong đó.

Nhưng đoạn đường này nhìn qua, hắn thật không có phát hiện mảy may cùng mình có liên quan vết tích.

Hắn đều không biết mình là giấu quá tốt, vẫn phải chết. . . . .

Ầm ầm!

Họa bên trong cảnh tượng biến ảo rất nhanh, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kia kỳ họ đạo nhân bứt ra rời xa, hương hỏa xen lẫn như trụ phóng lên tận trời, hướng về tại chỗ rất xa lan tràn.

Oanh

Mấy cái chớp mắt không đến, lại là một tiếng vang thật lớn.

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, tại kia hương hỏa chỉ dẫn chỗ, hắn thấy được một vòng quen thuộc ánh đao, hắn sắc như mực, kỳ thế như rồng.

"Khiêu chiến? Chỉ biết đánh lén cống ngầm chuột. . . . ."

Người chưa đến, ánh đao đã lôi cuốn đầy trời phong lôi đánh nổ thanh âm, thẳng chém về phía đất chết trên Thiên U quan, như muốn đem toà này đủ chư quân hơn mười vạn hùng quan, chém thành hai đoạn:

"Ngươi cũng xứng!"

Oanh

Chém ra một đao, tất cả thiên địa ảm.

Họa bên trong họa bên ngoài thế giới mất hết hắn âm, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bao phủ thiên địa ánh đao chi hải, cùng trong đó dâng lên ngang ngược đao rồng!

"Vô thượng đại tông sư!"

Thần Đô thành bên trong, Long Ứng Thiện bọn người chỉ cảm thấy ánh mắt đều bị đâm đau đớn, một đao này uy thế chi lớn, đã đến một cái cực kỳ đáng sợ trình độ.

Nhưng mà, như thế ngang ngược đáng sợ một đao, tại chạm đến kia Thiên U quan trong nháy mắt, lại tựa như vào biển nê ngưu, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

"Răng rắc!"

Tại vô số người nhìn chăm chú, ánh đao biến mất, tiếp theo, kia Thiên U đóng lại xuỵt không lại như gương đồng giống như từng khúc nứt ra.

"Kia Thiên U quan là người khác Thần cảnh biến thành!"

Thành bên trong nơi nào đó Tần Sư Tiên trong lòng giật mình, nàng chỉ lo nhìn kia Vạn Trục Lưu ánh đao, thế mà không để ý đến điểm ấy.

"Răng rắc!"

Họa bên trong, Thần cảnh biến thành Thiên U quan kịch liệt run lên, rạn nứt ra, chợt, một tiếng cực kì cao vút tiếng long ngâm đã vang vọng bầutrời, tự vẽ bên trong truyền vang mà ra.

Ngang

Thực chất long ngâm quanh quẩn ở giữa Thần Đô thành bên trong, hết thảy chim thú ngựa đều như bị sét đánh, hoặc gào thét, hoặc phủ phục chỗ trống, cứt đái cùng lưu.

"Đây là. . . . ."

Thần Đô thành bên trong, một mọi người không khỏi sợ hãi.

Thiên U quan phá toái biến mất về sau, thay vào đó, là một đầu thô như núi nhỏ, dài không biết mấy chục mấy trăm trượng to lớn Thương Long!

Hắn giống như rắn quay quanh thân thể, chỉ đầu rồng cao cao ngẩng.

"Đây là? !"

Trích Tinh trên đài, Lê Uyên thân thể chấn động, tại đây Thương Long trên thân, hắn cảm nhận được cực kì nồng đậm long uy

Cùng, nhàn nhạt cảm giác quen thuộc!

"Đây là. . . . ."

Thần Đô thành bên trong lại lên bạo động, vô số người hoặc kinh hãi, hoặc kính sợ, kia Thương Long khí tức quá kinh khủng.

Hô hô ~

Bức tranh bên trong, các cường giả tắt tiếng, duy Vạn Trục Lưu đạp không mà đi, hắn người khoác Huyền Quy giáp, cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao, ngước mắt trông về phía xa kia đầu rồng chỗ

Giống như đã nhận ra cái gì, ánh mắt giống như là bị đâm đau nhức giống như kịch liệt co vào bắt đầu:

"Ngươi thế mà. . . . ."

Ông

Tiếng long ngâm thổi đi khí lưu cuồn cuộn chảy ngược, gợi lên đạo bào bay phất phới.

Ngang

Thương Long cúi đầu, cả đám mới nhìn thấy, kia tranh vanh sừng rồng ở giữa, thình lình có người ngồi xếp bằng, hắn lấy đạo bào, ngang chùy đầu gối trước

Lúc này, đang vẽ trong ngoài hoặc chấn kinh, hoặc nghi hoặc không hiểu, hoặc hoảng sợ ánh mắt bên trong, chậm rãi đứng lên.

Hắn dẫn theo chùy, liếc nhìn tứ phương, cuối cùng nhìn về phía Vạn Trục Lưu:

"Ngươi, hoàn toàn chính xác không xứng Đạo gia khiêu chiến. . . ."

Thanh âm của hắn cùng tiếng long ngâm cùng nhau vang lên, hắn cất bước nhấc chùy trong nháy mắt, kia tử khí xen lẫn mà thành đồ quyển đã 'Oanh ' một tiếng phá toái bạo liệt

Chỉ có kia hờ hững thanh âm ở không trung nổ vang:

"Gọi trong cơ thể ngươi lão quỷ kia cùng đi đi!"

Oanh

Trong hư không, quang ảnh phá toái, tử khí từng khúc đổ sụp, cuối cùng, tại kia một mảnh hoặc hoảng hốt, hoặc suy đoán, hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong, hóa thành năm cái chữ lớn.

"Mở miếu người, Lê Uyên!".