Chương 71: Ta điên rồi?

Chương 71: Ta điên rồi?

Oanh

Trời cao phía trên, tử khí biến thành chữ lớn ầm vang sụp đổ, lại hóa thành tử khí cuồn cuộn khuếch tán, tràn ngập hoàn toàn tĩnh mịch Thần Đô thành.

Một tích tắc này, tất cả thiên địa tịch.

Trong hoàng thành bên ngoài, Thần Đô thành bên trong, tất cả nhìn thấy kia cuối cùng một màn, đều chấn kinh sợ hãi.

Bức tranh đó phá toái trước một sát, đừng nói là vận công rất cao giang hồ tông sư, chính là dân chúng bình thường cũng nhìn thấy như lâm đại địch, bị lôi quang bao phủ Trấn Võ Vương!

Tại Bát Phương Miếu bên trong bế quan năm mươi năm, đã đăng lâm vô thượng đại tông sư cảnh Trấn Võ Vương, dường như không địch lại...

"Ta, ta nhổ. . . . ."

Tựa như sấm dậy đất bằng, kinh hãi Lê đạo gia tê cả da đầu, hắn cơ hồ quên mình bây giờ trạng thái, kém chút liền co cẳng liền chạy.

Gặp quỷ!

Thật gặp quỷ!

"Vậy, vậy là ta? !"

Lê Uyên một cái ngửa ra sau, kém chút bay ra Quan Tinh đài, đáy mắt của hắn còn lưu lại mới thấy, trong lòng lại là chấn kinh kinh ngạc tột đỉnh.

Hắn điên rồi cũng không thể đi ám sát lão Long đầu!

"Kia làm sao có thể là ta? !"

Lê Uyên cơ hồ bối rối.

Hắn một mực tại bức tranh bên trong tìm kiếm dấu vết của mình, thậm chí một lần cho là mình tương lai gặp không may ngang kiếp, làm thế nào cũng không nghĩ tới, lấy mười tôn đại tông sư là thiếp, khiêu chiến thiên hạ sẽ là chính mình.

Cái này quá không giảng lý.

Hắn Lê Uyên há lại như thế cao điệu người?

"Ta ngày. . . . ."

Lê Uyên còn muốn dừng lại, nhưng kia tử khí bức tranh sau khi vỡ vụn bất quá mấy cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, bốn phía quang ảnh xen lẫn lưu chuyển, biến mất tại trên đài xem sao.

...

Mở miếu người, Lê Uyên!

Giống như lôi nổ tại thần đô, chớp mắt yên lặng về sau, Thần Đô thành bên trong một mảnh xôn xao, liên tiếp đều là 'Lê Uyên?' 'Ai là Lê Uyên?' 'Đó là ai 'Kinh ngạc kinh hô.

"Lê Uyên!"

Toàn thành xôn xao bên trong, mấy đại đạo tông chi chủ, cùng thành bên trong Đạo Tông con cháu, giang hồ bên trong nhận ra Lê Uyên là ai, cũng đều biến sắc.

Chỉ có Long Hổ Tự đám người lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.

"Tiểu tử này. . . . ."

Sớm tại nhìn thấy đầu rồng trên Lê Uyên trong chớp mắt ấy, Nhiếp Tiên Sơn đã rút kiếm nơi tay, như lâm đại địch giống như nhanh lùi lại mấy bước, cảnh giác nhìn về phía cái khác mấy đại đạo tông người.

"Long đạo huynh. . . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân quay đầu lúc, Đại Định Thiền Sư, Thiên Xà Tử, Phương Tam Vận chờ Đạo Tông chi chủ, các trưởng lão cũng đều cùng nhau nhìn về phía Long Hổ Tự đám người.

"Nghịch đồ!"

Một tiếng gầm thét vang vọng giữa không trung, lại đè xuống non nửa thành khu sôi trào tạp âm, phố lớn ngõ nhỏ bách tính, tuần thú bộ khoái, giáp sĩ cũng đều nhao nhao nhìn lại.

Đã thấy sát đường tửu lâu trên mái hiên, một thân khoác cà sa lão hòa thượng giận tím mặt, ngón tay dài không chửi ầm lên, hắn hiển nhiên là giận tới cực điểm

Một đôi Trường Bạch lông mày trên dưới vung vẩy, phát ra 'Vù vù 'Âm thanh:

"Tông môn bất hạnh, lại thu này thí sư phán tông chi đồ, ta Long Ứng Thiện biết người không rõ, chết rồi như thế nào có mặt mũi đi gặp tổ sư gia!"

Đại tông sư âm thanh lượng sao mà kinh người?

Long Ứng Thiện phồng lên chân khí, lúc đầu chỉ có phụ cận non nửa thành khu có thể nghe được, đằng sau câu này, chính là ngoài mấy chục dặm trong Hoàng thành đều nghe tiếng tích.

Loại kia kinh sợ oán giận đau lòng nhức óc chi ý, tựa như như vòi rồng khuếch tán, để không biết nhiều ít người đều rõ ràng cảm nhận được.

Ngươi

Nguyên Khánh đạo nhân trố mắt.

Trong lòng kinh sợ muốn chất vấn cái khác Đạo Tông chi chủ, các trưởng lão cũng bị cái này vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng rống giận dữ kinh hãi sững sờ tại nguyên chỗ.

Lúc này mới giật mình nhớ tới, kia trong bức tranh tiên đoán tương lai bên trong, kia Lê Uyên tru sát mười tôn đại tông sư bên trong, Long Hổ Tự trọn vẹn chiếm ba cái nhiều.

Đạo chủ, Thái Thượng trưởng lão đều bị tức ám sát tại môn bên trong!

"Nghịch đồ!"

Long Ứng Thiện gầm thét chưa tán, lại có giận dữ mắng mỏ vang vọng.

Một mặt cho tuấn lãng, môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng 'Phanh ' một tiếng, kém chút đem tầng mười sáu cao tửu lâu một cước đập mạnh nát, lại là bị nhà mình sư huynh kinh đến Long Tịch Tượng cũng kịp phản ứng.

Hắn bản vẫn còn chấn kinh bên trong, lúc này cũng đột nhiên kịp phản ứng, hắn so Long Ứng Thiện còn muốn đau lòng nhức óc, một tiếng giận dữ mắng mỏ về sau, lại phun ra một ngụm nghịch huyết đến:

"Nghịch đồ Lê Uyên, an dám thí sư phản tông!"

"..."

Hai cái lão hòa thượng thanh âm quá mức to, trong chốc lát, đừng nói là cái khác Đạo Tông người, dân chúng trong thành, tuần thú binh sĩ, chính là Nhiếp Tiên Sơn đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn căn bản không tin Lê Uyên sẽ thí sư phản tông, đề phòng chính là cái khác Đạo Tông thậm chí cả triều đình.

Nhưng rất nhanh hắn cũng kịp phản ứng, một kiếm trảm thiên tám trăm trượng, kiếm khí cắt vỡ biển mây, thanh thế to lớn, đủ để cả tòa Thần Đô thành đều nhìn thấy:

"Nghiệt chướng!"

"Nhiếp mỗ thề giết này đồ bất hiếu!"

Thần Đô thành có chớp mắt yên lặng, trong lúc nhất thời, chỉ có Long Hổ Tự ba tôn đại tông sư, đau lòng nhức óc tiếng rống giận dữ quanh quẩn.

Đại tông sư ý chí sao mà chi nồng đậm?

Ba người oán giận đau lòng nhất thời không biết lây nhiễm nhiều ít người, thậm chí có người cùng chung mối thù, nhao nhao chửi ầm lên.

"..."

Nguyên Khánh đạo nhân, Phương Tam Vận đám người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng thấy im lặng.

"Nghiệt đồ!"

Long Ứng Thiện còn muốn giận dữ mắng mỏ, Nguyên Khánh đạo nhân rốt cục nhịn không được truyền âm:

"Long đạo huynh, quá mức!"

Lão hòa thượng này!

Còn lại mấy đại đạo tông lòng người bên trong đều thầm mắng, theo Long Ứng Thiện giận dữ mắng mỏ, người của triều đình cũng bị dẫn đi qua.

Cách xa nhau mấy cái phố dài, đám người cũng cảm nhận được Vạn Trục Lưu lưỡi đao trên hàn ý.

"Bệ hạ đi tuần, người rảnh rỗi lui tán!"

Một tiếng cao vút quát lớn tại phố dài nổ tung, phố lớn ngõ nhỏ rất nhiều bách tính, binh sĩ thậm chí cả giang hồ người hoặc quỳ sát, hoặc chắp tay hành lễ, nhao nhao nhượng bộ.

Một lát mà thôi, làm Càn Đế đi tới nơi đây phố dài lúc, phương viên vài dặm bên trong bách tính đã nhao nhao rút lui, chỉ còn lại mấy đại đạo tông cùng Tâm Ý giáo đám người.

"Long đạo chủ nhưng có lại nói?"

Càn Đế mở miệng, thanh âm cùng ánh mắt đồng dạng băng lãnh.

Phía sau hắn, Vương Tận, Ngô Ưng Tinh, Thân Kỳ Thánh cũng đều mặt trầm như nước, nhất là Thân Kỳ Thánh, hắn là trong dự ngôn bị giết mười tôn đại tông sư một trong, giờ phút này tâm tình cực độ ác liệt.

Phố dài trong ngoài, đại vận cấm vệ trầm mặc như sắt đá, hoặc cầm cung nỏ, hoặc khống chế diều hâu, đem chỗ này thành khu phong tỏa ở bên trong.

Long Ứng Thiện đầu tiên là thi lễ một cái, nhíu mày quét mắt phố dài trong ngoài đại vận cấm vệ:

"Chúng ta Đạo Tông là ứng triều đình chi mời đến đây xem tế, bệ hạ đây là ý gì?"

Hắn ra vẻ kinh ngạc hỏi thăm, Càn Đế mặt không đổi sắc, còn lại Đạo Tông lòng người bên trong đã nhịn không được thầm mắng, lão hòa thượng này một câu, liền đem bọn hắn cũng thông cảm ở bên trong.

"Long Ứng Thiện!"

Vương Tận lên trước một bước, nổi giận nói: "Mới tiên đoán, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy? Ngươi Long Hổ đệ tử Lê Uyên, ám sát bệ hạ, tội đáng tộc tru!"

"Tử khí xen lẫn bao trùm cả tòa Thần Đô thành, trừ phi mắt bị mù nếu không ai có thể không nhìn thấy?"

Đối mặt Vương Tận giận dữ mắng mỏ, Long Ứng Thiện mặt không đổi sắc, chỉ là có chút dừng lại, mới nói: "Vương thống lĩnh hẳn là không nghe thấy, gặp chuyện mười tôn đại tông sư bên trong, cũng có ta Long Hổ Tự ba người sao?"

Ngươi

Vương Tận sắc mặt trầm xuống cái này lão lừa trọc rõ ràng là mắng hắn mù.

Nhưng Long Ứng Thiện thuận miệng một câu về sau, đã không tiếp tục để ý Vương Tận.

Hắn rơi vào trên đường dài, cách cả con đường hướng Càn Đế hành lễ, thần sắc tiêu điều: "Tông môn bất hạnh, ra này nghịch đồ, Long mỗ quả thực hổ thẹn không thôi, làm sao, làm sao. . . . ."

'Lão gia hỏa!'

Càn Đế ánh mắt phát lạnh, nhưng lại không phản bác được, bởi vì trong lời tiên đoán, Long Hổ Tự mới là bị thương nặng nhất.

Nhưng đây chỉ là kia kỳ họ đạo nhân nhất gia chi ngôn, chưa hẳn liền là thật, mà mình quan tài, đều tận mắt thấy. . . . .

"Lê Uyên lão này, không có vua không cha, thí quân giết sư, tội ác tày trời!"

Ngô Ưng Tinh mặt trầm như nước, lúc này mở miệng: "Không biết Long đạo chủ chuẩn bị như thế nào cầm nã, xử trí lão này?"

Hắn mới mở miệng, những người còn lại cũng đều nhìn lại, bao quát mấy đại đạo tông.

Trong dự ngôn bị người ám sát, tự nhiên làm người ta trong lòng kinh sợ, nhưng kia chung quy không phát sinh, lại là năm mươi năm về sau, nhưng mở miếu người thế nhưng là liên quan trọng đại.

Vạn Trục Lưu tại Bát Phương Miếu bên trong bế quan năm mươi năm về sau, cái kia có thể xưng tuyệt thế một đao, so một câu như vậy, cần phải nặng nhiều.

"Cái này nghịch đồ tính tình quái đản lại quái gở nhập môn mấy năm qua, cơ hồ chưa cùng cái khác môn nhân có chỗ giao lưu, nghĩ đến vì vậy mà mang trong lòng bất mãn. . . . ."

Long Ứng Thiện thở dài thở ngắn, nói dông dài mấy câu, mắt thấy tất cả mọi người hơi không kiên nhẫn lúc, chuyện lại là chuyển một cái:

"Môn hạ ra này nghịch đồ, Long mỗ không thể đổ cho người khác! Cho nên, nguyện lĩnh hai vị sư đệ vào miếu, tự mình bắt giết này nghịch đồ, chỉ là, muốn bệ hạ cho phép mới được."

Ừm

Hắn câu nói này vừa rơi xuống, đừng nói là người trong triều đình, cái khác Đạo Tông người cũng đều lấy lại tinh thần, lão gia hỏa này là muốn mượn triều đình chi thủ nhập Bát Phương Miếu?

"Ta Thanh Long các thế thụ hoàng ân, như thế nào thấy loại này không có vua không cha hạng người? Bần đạo cũng nguyện mang môn hạ đệ tử, bắt giết lão này!"

Thiên Xà Tử phản ứng rất nhanh.

"Ta Tâm Ý giáo. . . ."

"Ta Tam Muội động. . . . ."

"Ừm, bần đạo cũng nguyện đi một lần, là bệ hạ cầm này hung đồ!"

Cơ hồ là không phân tuần tự.

Ở đây cái khác đại tông sư nhao nhao theo vào, lý do cũng vô cùng đầy đủ, cái gì mình trong dự ngôn bị giết không tính là gì, có dám ám sát bệ hạ, liền tuyệt không thể cho " nguyện ra sức trâu ngựa 'Vân vân.

Cũng làm cho Càn Đế có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Chư vị, thật sự là trung quân thể quốc."

Nhìn xem một đám 'Trung hiếu thần tử' Càn Đế cơ hồ bị chọc giận quá mà cười lên.

"Long mỗ lời nói, câu câu xuất từ phế phủ, mong rằng bệ hạ minh giám, quyết đoán."

Long Ứng Thiện chắp tay lại là thi lễ, dư quang đảo qua cái khác Đạo Tông người, cảm thấy hơi chậm, so sánh với năm mươi năm sau bị ám sát, đến cùng là Bát Phương Miếu càng có thể cảm động tâm.

Nhưng hắn cũng thấy có chút mạo hiểm.

Cái này nếu là tiên đoán bên trong Long Hổ Tự một người cũng chưa chết, đó chính là hắn sinh ra mười đầu đầu lưỡi, sợ là cũng không thể nào nói nổi...

Tiểu tử kia, kém chút lừa giết lão phu. . . . . Mở miếu người, mở miếu người, tiểu tử này thế mà tiến Bát Phương Miếu!

Long Ứng Thiện trong lòng nghĩ lại suy nghĩ lấy.

Càn Đế lại không đáp lời, mà là nhìn về phía Vạn Trục Lưu, cái sau thu liễm đáy mắt ngân quang, lại là nhẹ gật đầu:

"Thần coi là, có thể thực hiện!"

Ừm

Hắn cái này mới mở miệng, Càn Đế nhíu mày, Long Ứng Thiện mấy người cũng đều có chút kinh ngạc.

Ừm

Càn Đế liếc qua muốn ngăn cản Ngô Ưng Tinh, hơi chút trầm ngâm, lại là ứng:

"Chư vị chi tâm, quả nhân biết rõ, bất quá cái này vào miếu sự tình, còn có chút cần thương thảo chỗ. . . ."

...

...

Ông

Cảnh tượng trước mắt lưu chuyển phá toái.

A

Từ kịch liệt mất trọng lượng bên trong đi ra ngoài, Lê Uyên miệng lớn thở dốc, mồ hôi đã làm ướt quần áo, hắn không để ý đến tiểu mẫu long kinh ngạc hỏi thăm.

Cả người lâm vào lớn lao trong lúc hoảng hốt, hồi tưởng đến mới thấy, hắn trong lòng kinh nghi không chừng:

"Ta chẳng lẽ điên rồi?".