Chương 72: Lê đạo gia hung tính

Chương 72: Lê đạo gia hung tính

Hồi tưởng đến mới lắng nghe Thiên Âm kiến thức, Lê Uyên nhất thời thật có chút nghĩ không thông.

Dựa vào tính nết của hắn, địch nhân nha, trong bóng tối đập chết liền tốt, nào có tất yếu náo lớn như vậy, thiên hạ đều biết, thế gian đều là địch làm sao có thể là hắn làm sự tình?

"Sự tình có khác thường tất có yêu. . . Tính tình đại biến, tất có nguyên nhân!"

Nuốt xuống mấy cái ôn dưỡng tinh thần linh đan, Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần, nhìn về phía màu xám bệ đá, linh âm mộc lục nở rộ u quang, tất cả các loại văn tự hiện lên, là lần này lắng nghe Thiên Âm tổng kết:

【  Thần Đô thành bên trong, Càn Đế đi tế 'Dòm thần' thiên ngoại người Hoàng Long Tử chủ tế, muốn lấy hương hỏa chiếu Thiên Tinh, nghèo tác thiên hạ. . . Tế thành, Tử Khí Đông Lai, sinh ra tương lai chi cảnh. . . . . 】

【  tương lai không lường được, dòm thần gặp một góc. . . . . Tương lai, vô thượng đại tông sư Lê Uyên, lấy thập đại cường giả người là thiếp, khiêu chiến hoàn vũ, chùy áp thiên bên dưới. . . . . 】

【  Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu trong cơ thể có giấu một đầu Vân Ma. . . . . 】

【  tương lai giống như ẩn chứa một trận lớn lao kiếp nạn, kiếp nạn tiến đến lúc, không người có thể trốn. . . . . 】

【. . . . . Tự xưng rùa tiên lão giả gánh vác lấy một tòa điện đường, trong đó hình như có cực lớn bí ẩn. . . . . Hắn đang tìm kiếm mở miếu người, cho đến năm mươi năm sau. . . . . 】

【. . . . . Một trận chiến, mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh hội tụ, hình như có người muốn hợp Huyền Binh duy nhất. . . . . 】

. . . . .

Mộc lục bên trên, tất cả các loại văn tự như dòng nước trôi, thuật lại lấy lần này lắng nghe Thiên Âm, có chút tường tận, trong đó thậm chí có chút là Lê Uyên đều không phát giác được.

Tỉ như kia phụ điện linh quy.

"Đại kiếp. . . Không người có thể trốn?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, cảm thấy có chút hoảng nhiên, cái này đối được.

Dựa vào hắn đối với mình lý giải, trừ phi là tao ngộ khó có thể tưởng tượng không thể đối kháng, bằng không hắn tuyệt không có khả năng tính tình đại biến.

"Kiếp nạn, ta đều chạy không thoát kiếp nạn?"

Nhìn xem mộc lục trên không được lăn lộn văn tự, Lê Uyên tâm tư trong nháy mắt mở ra, không ít nghi hoặc giải quyết dễ dàng.

"Là, có kiếp nạn, cho nên phương thức làm việc biến hóa. . . ."

"Kiếp nạn, nếu ta biết tương lai có kiếp nạn. . . . . Nhất định sẽ đi tìm đường lui, là, tương lai ta biến mất mấy chục năm, tất nhiên là tại khai thác tiến về Thiên Thị viên con đường!"

"Kia, lão Long đầu bọn hắn khẳng định là ta mang theo cùng một chỗ. . . . . Cái này nói thông được!"

Nghĩ như vậy, Lê Uyên chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, hết thảy đều có thể đối đầu, lúc trước hắn kém chút cho là mình tu luyện Bái Thần pháp xảy ra sự cố, đến mức tính tình đại biến.

Tương lai mình, hẳn là phát hiện không thể ngăn cản nguy hiểm, lại không muốn một mình trốn chạy, là lấy, lôi kéo Long Hổ Tự, thậm chí một đám Đạo Tông cùng đi khai thác Thiên Thị viên con đường!

"Tất nhiên là như thế này, ân, chỉ có thể là dạng này."

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, hắn cảm thấy dạng này mới hợp tính cách của mình, như thật có tai kiếp khó mà ngăn cản, muốn chiến lược tính chuyển di, hắn cũng không có khả năng một mình chạy đi.

Chỉ là. . .

"Dạng gì kiếp nạn, ngay cả năm mươi năm sau ta đều không ngăn cản được?"

Lê đạo gia cau mày, đem mộc lục trên văn tự từng cái ghi lại, đang muốn cân nhắc tỉ mỉ lúc, hắn cảm thấy chấn động, đột nhiên mở mắt ra.

"Đây là?"

Lê Uyên nhấn một cái mi tâm, thần sắc biến hóa.

Ông

Nê Hoàn Cung trong, linh quang chi địa, theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, quan tưởng Lôi Long kịch liệt run lên, ầm vang tản ra, lại hóa thành nhân hình ngồi xếp bằng, chuyển thành bái thần quan tưởng pháp.

Tiếp theo, một cỗ làm hắn đều cảm thấy kinh dị khí tức giống như như sóng to gió lớn lao qua, đem quan tưởng linh ngã, linh quang chi địa, thậm chí cả toàn bộ Nê Hoàn cung đều bao phủ ở bên trong.

"Nhiều như vậy hương hỏa? !"

Lê Uyên trong lòng cả kinh.

Hắn đối Bái Thần pháp tiếp dẫn hương hỏa đã không xa lạ gì, nhưng là lần này vọt tới hương hỏa, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều vượt xa dĩ vãng.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên thậm chí có loại ngâm nước ngạt thở cảm giác, cường tự ngưng thần tiếp dẫn, hồi lâu sau mới từ như thủy triều hương hỏa khí tức bên trong đi ra ngoài.

Hắn hơi chút kiểm kê, linh quang chi địa chư sắc xen lẫn, nhị tam giai hương hỏa đến hàng vạn mà tính, thậm chí có ngũ lục giai hương hỏa tại phiêu đãng.

Chỉ lần này, hắn những ngày này linh âm sử dụng hương hỏa đã hoàn toàn di bù đắp lại, lại còn đang không ngừng vọt tới.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới thở dài ra một hơi, đem đưa tới hương hỏa gom lấy thu nhập chưởng binh không gian, cảm thấy nhưng cũng không khỏi có chút nặng nề.

Mãnh liệt như vậy hương hỏa hội tụ, có thể thấy được mới kia tử khí tiên đoán tạo thành cỡ nào to lớn ảnh hưởng.

"Triều đình rộng mời người giang hồ xem tế, thời khắc này Thần Đô thành bên trong, sợ không phải hội tụ thiên hạ hơn phân nửa cao thủ a?"

Xoa nhẹ huyệt thái dương, Lê Uyên có chút đau đầu.

Mặc dù chính hắn biết được kia tiên đoán không trọn vẹn, có ẩn tình khác, nhưng ở những người khác trong mắt, mình sợ không phải cao nhất ma đầu.

Ám sát Hoàng đế, ám sát Đạo Tông chi chủ, đâm giết sư phụ của mình sư huynh. . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền cảm giác nhức đầu, cái này sợ không phải muốn thế gian đều là địch?

"Ngươi đang tiếp dẫn nguyên hỏa?"

Cái này, tiểu mẫu long thanh âm truyền đến, nàng hiển nhiên đã nhận ra trên thân Lê Uyên phun trào khí tức:

"Ngươi người không ra ngoài, ở đâu ra hương hỏa? Chẳng lẽ, có người tại tế tự ngươi?"

Tiếp dẫn nguyên hỏa, nàng cũng không lạ lẫm.

Thiên Thị viên còn nhiều, rất nhiều cùng loại pháp môn, càng không thiếu vì nguyên hỏa tự mình lập miếu, tại Thiên Thị viên, thậm chí bên trong quá Hư Thần cảnh lòe người hạng người.

Chỉ là loại kia lòe người chi pháp, là cần mình ra ngoài quấy làm mưa gió, loại này trong nhà tĩnh tọa liền có thể tiếp dẫn hương hỏa, chỉ có lập miếu tế tự.

Mà cái này, thế nhưng là Thiên Thị viên cấm kỵ.

"Ngươi nhìn sai."

Lê Uyên nào có nhàn tâm cùng nàng đáp lời, thuận miệng nói một câu, đã khóa chặt lông mày suy nghĩ bắt đầu.

"Như trên đời này có kiếp nạn gì, ta không cách nào chống cự, vậy ta sẽ làm thế nào?"

Trong lòng Lê Uyên thì thào, tự hỏi tự trả lời.

Lấy mình độ mình, hắn tại cân nhắc tương lai mình làm cái gì.

"Đầu tiên, là đường lui."

Lê đạo gia đối với tính cách của mình tự nhiên hiểu rất rõ, hắn tất nhiên sẽ cân nhắc đường lui, mà cái này đường lui cũng rõ ràng, đại khái chính là Thiên Thị viên.

"U Cảnh nguy hiểm, chỉ dựa vào lực lượng một người muốn khai thác ra một đầu nối thẳng Thiên Thị viên đường rất khó khăn, ta tất nhiên sẽ mượn lực, đầu tiên sẽ cân nhắc, liền là Long đạo chủ."

Căn cứ linh âm đoạt được, cùng đối chính mình giải, Lê Uyên phân tích, suy nghĩ.

Long đạo chủ làm việc ổn thỏa, là thương nghị đại sự chọn lựa đầu tiên, Nhiếp lão đạo cùng lão Long đầu tính cách bất ổn, chỉ có thể là dự bị, về phần Tần Vận cùng Trích Tinh lâu chủ, kia tất nhiên sắp xếp càng đằng sau.

"Ngoài ra, liền là vơ vét thiên tài địa bảo, đúc binh, hợp binh, cùng mưu đồ còn lại Thiên Vận Huyền Binh. . . . ."

Linh âm bên trong, cũng đề cập 'Có người muốn sưu tập mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, hợp binh là một' Lê Uyên tiếp tục suy nghĩ lấy.

Tìm kiếm đường lui là một, lục soát La Bảo vật tăng cường lực lượng là thứ hai, lại sau đó, hẳn là tìm kiếm người có thể dùng được, cùng gạt bỏ khả năng uy hiếp, cùng tìm kiếm kiếp nạn đầu nguồn.

"Cho nên, ta đại khái là 'Thuyết phục ' cái khác Đạo Tông, đương thời cao thủ. . . . . Ân, đánh giá cũng giết mấy cái, Càn Đế hiển nhiên không phải nhưng hợp tác đối tượng."

Lê Uyên cảm thấy lạnh lùng.

Triều đình một mạch rõ ràng là thiên ngoại dị tộc, lại rất có thể là năm đó Long Ma đạo nhân mê hoặc Đại Chu triều đình đại tế dẫn tới ma đầu hậu duệ.

Về phần Vạn Trục Lưu. . . . .

"Vạn Trục Lưu tóc bạc long văn, tất nhiên cũng là ma đầu kia hậu duệ, mà ma đầu kia, rất có thể tại Vạn Trục Lưu trong cơ thể, Vân Ma nhất tộc. . . ."

Lê Uyên hồi tưởng đến, dòm thần tế trong dự ngôn mình, rõ ràng đối nó trong cơ thể đầu kia lão quỷ càng thêm kiêng kị.

Đem tất cả chi tiết từng cái chải vuốt hoàn tất, Lê Uyên cảm thấy mới thoải mái, xem như triệt để tiêu hóa lần này linh âm thu hoạch, về sau, thì là tổng kết cùng ứng đối.

【  dòm thần tế về sau, Càn Đế tức giận, vây quanh Long Hổ Tự, Long Ứng Thiện dựa vào lí lẽ biện luận, lấy thanh lý môn hộ làm lý do lấy Bát Phương Miếu khiên động còn lại thế lực, cùng triều đình đạt thành sơ bộ hợp tác, muốn chung đồ Bát Phương Miếu. . . . .

"Long đạo chủ sợ là cũng chấn kinh không nhỏ."

Nhìn xem mộc lục trên văn tự, Lê Uyên có chút kính phúc, đổi vị trí chỗ chi, hắn sợ là không có cái này ứng đối năng lực.

Chỉ là nói tông cùng triều đình hợp tác, vẫn là ngoài dự liệu của hắn. . . . .

"Đây là đem ta xem như đại ma đầu rồi?"

Lê Uyên dở khóc dở cười, mình thế mà gián tiếp để triều đình cùng mấy đại đạo tông đạt thành hợp tác, hiển nhiên trong dự ngôn mình, để triều đình cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Về phần vì sao hợp tác. . .

"Đây là muốn đến giảo sát ta."

Mở mắt, đứng dậy, Lê Uyên thư giãn lấy gân cốt, trong lòng quả thực có chút phức tạp, cái này cái gì dòm thần tế quả thực mang đến cho hắn phiền toái cực lớn.

Có Bát Phương Miếu lệnh bài nơi tay, hắn cũng không sợ bị người ngăn chặn, nhưng cái khác Đạo Tông sợ là tạm thời không trông cậy được vào.

"Nhìn thấy gặp Long đạo chủ."

Từ đẩy thung công, cường đại khí huyết cung cấp hạ, Lê Uyên tâm tư thanh minh, đa mưu túc trí như rồng đạo chủ, tuyệt không có khả năng đối trong dự ngôn như vậy nhẹ nhàng một câu bị thuyết phục.

Mà chỉ cần nói phục Long đạo chủ, cái khác Đạo Tông nơi đó, hiển nhiên cũng liền không là vấn đề.

Đối Long đạo chủ năng lực, Lê Uyên bị thuyết phục.

Nhưng như thế nào gặp, lại là cái vấn đề, dưới mắt Thần Đô thành với hắn mà nói quả thực là cấm kỵ chi địa, cũng không phải có thể tuỳ tiện tiến vào.

"Trong dự ngôn, triều đình cuối cùng tiến vào Bát Phương Miếu, tựa hồ chỉ có Vạn Trục Lưu một người? Nhưng việc này đã bị người trong thiên hạ biết, cái này ăn một mình, Vạn Trục Lưu tất nhiên là không ăn được."

Trong lòng Lê Uyên sáng như tuyết.

Đã thấy tiên đoán tình huống dưới, Vạn Trục Lưu lại nghĩ độc chiếm Bát Phương Miếu năm mươi năm, chớ nói ngũ đại Đạo Tông, chính là triều đình cao thủ, thậm chí Càn Đế mình cũng chưa chắc nguyện ý.

Kia Long đạo chủ, lão Long đầu liền rất có thể tiến đến Bát Phương Miếu.

Hô

Sau một lát, Lê Uyên chậm rãi thu thế, Bát Phương Miếu trong động thiên, lại là lại đến đêm khuya.

Lại là một ngày một đêm không ngủ, Lê Uyên cũng không buồn ngủ, hắn nuốt mấy cái đan dược, khí huyết cùng tinh thần khôi phục lại đỉnh phong về sau, cất bước đi hướng đường núi.

Bởi vì một khi leo núi thất bại  lệnh bài liền sẽ hết hiệu lực, đến mức lúc trước hắn leo núi lúc hết sức cẩn thận, nhưng bây giờ. . . . .

"Trong dự ngôn, ta đại khái là tạm thời thối lui ra khỏi Bát Phương Miếu, đến mức Vạn Trục Lưu độc chiếm năm mươi năm. . . Nhưng dù cho như thế, năm mươi năm về sau, ta giết hắn cũng như giết gà!"

Kia dòm thần tế cố nhiên mang đến không ít phiền phức, nhưng cũng để Lê đạo gia lòng tin tăng nhiều.

Không có Bát Phương Miếu tạo hóa cơ duyên, hắn như thường vô địch thiên hạ, nếu như thế, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi?

"Dù sao U Cảnh bản đồ ta đã ghi ở trong lòng, cho dù không có lệnh bài, ta cũng có thể tìm tới thông hướng Thiên Thị viên đường. . . . . Vạn nhất thất bại, ta chưa hẳn không thể vào lần thứ hai, nhưng triều đình. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên cười lạnh một tiếng.

Nếu là mở miếu người đều bị đá ra ngoài, ai còn có thể mượn hắn vào miếu?

Ông

Lê Uyên cất bước leo núi, lại không phải trước đó như kia chậm chạp lên bậc thang, một chút liền leo lên bậc chín, tiểu mẫu long không khỏi giật mình.

Nàng trước đó thúc giục qua nhiều lần, tiểu tử này đều chậm rãi từ từ, một bộ phải từ từ bò cả đời bộ dáng, nhưng bây giờ. . . . .

'Đánh cái ngồi, chẳng lẽ tẩu hỏa nhập ma?'

Tiểu mẫu long trong lòng kinh ngạc lúc, Lê Uyên đã leo lên thứ mười cấp bậc thang.

Hắn chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, bàng bạc khí cơ cuồn cuộn mà đến, so với thứ chín cấp đánh ra gấp đôi do dự, đồng thời, kia một bộ bát phương tranh cảnh cũng đã tràn ngập hắn ánh mắt, cảm giác.

"Áp lực đột nhiên tăng một mảng lớn, nhưng, còn có thể tiếp nhận. . . . ."

Thứ mười cấp trên bậc thang, Lê Uyên không có dừng lại, chỉ là liếc qua kia thượng thư 'Trụ mây chi bia ' bia đá, đã cất bước tiếp tục leo núi.

Leo núi cùng cảnh giới cũng không quan hệ, Lê Uyên thay máu đại thành trước đã biết được, kia ngục rồng cũng tốt, cái này trụ mây cũng được, đều nghiệm chứng điểm này.

Hai vị này leo núi trăm giai, đều là "Thần cung" cảnh giới.

Ông

Lê Uyên chậm rãi leo núi, đến từ Bát Phương Miếu khí cơ áp bách cũng càng ngày càng nặng, khi hắn lên tới 19 cấp bậc thang lúc, lại như thế nào cũng không thể động đậy.

Vô hình khí cơ cơ hồ đem hắn lôi cuốn ở bên trong, tựa như muốn đem hắn nghiền nát thành phấn.

"Không có Chưởng Binh Lục lời nói, ta cũng chỉ có thể dừng bước nơi này."

Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, nhưng trong lòng rất bình tĩnh, hắn hữu tâm nếm thử cực hạn của mình, ở chỗ này thoáng dừng lại, lại là từ trong ngực lấy ra một viên Long Ma đại đan ngậm trong miệng.

Tiếp theo, thì thúc giục Chưởng Binh Lục.

Ông

Tất cả các loại chưởng ngự chớp mắt đã tới, Lê Uyên chỉ cảm thấy trên người áp bách chợt giảm.

"Nhập Bát Phương Miếu, cùng thiên phú tiềm lực có quan hệ, leo núi cũng thế. . . . . Kia ngục rồng, trụ trời cao phú cái thế cấp, Thần cung có thành tựu, lại cũng chỉ có thể leo lên trăm giai. . . . ."

Lê Uyên mười bậc mà lên, hắn mỗi đi một bước, toàn thân đều có lượng lớn mồ hôi dũng mãnh tiến ra, mới 50 cấp, đã là quần áo ướt đẫm.

Hắn ráng chống đỡ lấy kia to lớn cảm giác áp bách, rất nhanh, đã đến cấp 80 bậc thang.

Răng rắc!"

Lên tới cấp 80 trong nháy mắt, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, đã nghe được gân cốt đứt gãy âm thanh.

"Đến cực hạn."

Lê Uyên hô hấp nóng hổi vô cùng, cũng đã không thể động đậy, tựa như rơi vào mạng nhện con muỗi, tiến không thể vào, lui không thể lui, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị khí cơ ép thành bột mịn.

"Lệnh bài kia, liền muốn vào lúc này dùng. . . ."

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, cổ họng nhúc nhích một chút, đã xem Long Ma đại đan nuốt vào.

Oanh

Tiếp theo sát, dược lực bạo tẩu.

Cái này viên đại đan dược lực cực kì ngang ngược, chỉ một sát, Lê Uyên trần trụi bên ngoài màng da đã hoàn toàn đỏ đậm, càng có loại hơn không nói ra được ngang ngược tại trong lòng dâng lên.

Cái này Long Ma đại đan dường như đốt lên trong lòng hắn hung tính.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên hai mắt sung huyết, lại sinh sinh kháng trụ kia vô hình khí cơ áp bách.

"Dựa vào tính tình của ta, lúc này tất nhiên sẽ rút đi. . . ."

Hai con ngươi xích hồng, trong lòng Lê Uyên lại không so tỉnh táo, bình thường mà nói, hắn sẽ rút đi, để tránh lãng phí lệnh bài, có lẽ trong dự ngôn hắn liền là làm như vậy.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Ta cũng không tin!"

Quyết tâm trong lòng, Lê Uyên cắn răng lại lần nữa leo lên.

Nương tựa theo Long Ma đại đan dược lực chèo chống, hắn ba bước cũng hai bước, sinh sinh lên tới tám mươi chín cấp bậc thang.

Đến nơi đây dù là có Linh Đan Chi Vương chèo chống, Lê Uyên cũng đã không thể động đậy tựa hồ hắn thiên phú cùng thể phách, chỉ có thể chèo chống hắn đến nơi đây..