Chương 73: Chuyện tới muôn vàn khó khăn cần bạo gan!

Chương 73: Chuyện tới muôn vàn khó khăn cần bạo gan!

"Đến cực hạn!"

Giờ khắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy giống như là có trăm ngàn tòa núi lớn đồng thời đè ở trên người, gân xương da mô thậm chí cả tạng phủ đều tại rung động hạ, phát ra không chịu nổi tiếng rên rỉ.

Nếu không phải có Long Ma đại đan dược lực chèo chống, hắn sợ là lập tức liền muốn bóp nát lệnh bài.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng căn bản nhấc không nổi nửa bước.

"Núi này nói khảo nghiệm không chỉ là thiên phú tiềm lực, còn có thể chất. . . ."

Lê Uyên răng cũng bắt đầu vỡ vụn, nồng đậm huyết khí tràn ngập miệng mũi, dựa vào hắn nguyên bản tính nết, hắn lập tức liền muốn bóp nát lệnh bài.

Không

'Bình thường tới nói, ta căn bản không có khả năng đem mình đưa thân vào loại này hiểm địa. . . . .'

Trong chớp mắt, trong lòng Lê Uyên dâng lên như thế cái ý niệm đến, hắn xưa nay làm việc thích cho mình có lưu chỗ trống.

Nhưng bây giờ, hắn nghĩ bạo gan thử một lần.

"Đạo gia chỉ là ổn, cũng không phải sợ!"

Đỉnh lấy kia cơ hồ muốn thịt nát xương tan giống như kịch liệt đau nhức, Lê Uyên cảm thấy quét ngang, lại cái này gian hàng, đem một ngụm Lôi Long Quân Thiên Chùy đổi lại Lôi Thú linh hoàn.

Rõ ràng là muốn tại đây loại trọng áp phía dưới, kiếm đủ một ngàn ba trăm hình, thiên phú thuế biến.

Leo núi thời điểm, Lê Uyên cảm thấy liền có so đo.

Hắn muốn thử xem, coi là mình thiên phú lại lần nữa kéo lên một đoạn lúc, cái này Bát Phương Miếu sẽ hay không có biến hóa!

Rống

Trong thoáng chốc, Lê Uyên lại lần nữa nghe được kia tinh ngao chó con tiếng rống giận dữ, đồng thời, bên hông hắn quấn quanh Thận Long Chi Đái tính cả Xích Huyết văn long khải cùng nhau khoác ở trên người hắn.

A

Tiểu mẫu long đau quát to một tiếng, lần thứ nhất cảm nhận được đến từ Bát Phương Miếu khí cơ áp bách, nàng thét chói tai vang lên phồng lên thân thể, lại chỉ cảm thấy giống như là bị sao băng nện trúng, biến thành chi giáp từng khúc đổ sụp, thế mà muốn giải thể?

"A, cứu mạng a!"

Tiểu mẫu long một mộng về sau, hét thảm lên.

Một tích tắc này trước đó, nàng chỉ cảm thấy cái này thổ dân tiểu tử quá không ăn thua sự tình, chỉ là bò cái núi, sắc mặt dữ tợn, run lên cầm cập, quả thực không triển vọng.

Nhưng bây giờ tự thể nghiệm đến kia bàng bạc cự lực, nàng chỉ muốn trốn bán sống bán chết.

Oanh

Chưởng ngự Lôi Thú linh hoàn chớp mắt Lê Uyên đầu óc có chớp mắt trống không, trong lúc hoảng hốt, hắn lại thấy được trong màn đêm, tại cự nhạc thần trên đỉnh ầm ĩ thét dài còn nhỏ tinh ngao.

Tiếp theo sát hắn chỉ cảm thấy kia thét dài chính là mình.

Hốt hoảng ở giữa, hắn tựa hồ biến thành tinh ngao thần khuyển, tại màn đêm quần tinh phía dưới, ầm ĩ thét dài.

Rống

Tiếng sói tru thấu thể mà ra.

Từng khúc vỡ toang Thận Long chi giáp bên trên, tiểu mẫu long kinh ngạc khuôn mặt hiển hiện, rất giống là gặp quỷ, không, gặp chó.

"Tinh, tinh ngao? !"

Một tích tắc này, tiểu mẫu long ngây ra như phỗng.

Tại nàng cảm ứng bên trong, Lê Uyên đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đầu sinh ra xanh biếc lông tóc, người lập mà lên ngang ngược lôi chó!

A

Tiểu mẫu long kinh ngạc tại một sát về sau hóa thành kêu thảm, nàng không chịu nổi, rên rỉ một tiếng, đã hóa thành lưu quang chui vào Lê Uyên trong cơ thể.

Lê Uyên ngẩng đầu, tiếng thét dài tính cả một cỗ máu đen phun tới.

Tiếp theo, hắn thân thể run lên, tại kia bàng bạc cự lực áp bách dưới, thân thể trùn xuống, huyết nhục gân cốt lại từng khúc nứt ra, tựa như sau một khắc liền bị ép thành thịt muối.

"Đau nhức a!"

Lê Uyên đau cảm giác đều bóp méo, dạng này đau đớn đã vượt qua hắn nại thụ cực hạn.

Nhưng hắn căng cứng tâm thần ngược lại khẽ buông lỏng, cho đến lúc này, viên kia lệnh bài dù lấp lóe ánh sáng nhạt, nhưng lại chưa tự động vỡ vụn, hiển nhiên, cực hạn ở đây, vẫn còn chưa đánh vỡ cực hạn.

Như vậy...

Cố nén kia to lớn đau đớn, Lê Uyên nâng lên máu thịt be bét bàn tay, hướng về ngực bụng hung hăng nhấn một cái.

Chỉ nghe 'Răng rắc 'Một tiếng, trong bụng linh đan tính cả Long Ma đại đan cùng một chỗ, bị hắn nát thành bột mịn, hùng hồn dược lực mãnh liệt khuếch tán.

Oanh

Lê Uyên mắt tối sầm lại, quan tưởng đều kém chút duy trì không được.

Nhưng theo dược lực khuếch tán, hắn cơ hồ kiệt lực thân thể lại là run lên, lại cái này bàng bạc vô cùng khí cơ áp bách dưới, đứng ra Long Hổ Đại Thung!

Căn cốt sửa cùng thung công, sớm đã xông vào hắn cốt tủy linh hồn, trở thành bản năng.

"Rầm rầm ~ "

Một tích tắc này Lê Uyên tựa như cảm giác không thấy nhục thân thống khổ, tinh thần của hắn đã triệt để lắng đọng đến thung công bên trong, tinh ngao thét dài cùng huyết dịch chảy xiết xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tại bên ngoài, thương thế trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, lại tại khí cơ áp bách dưới, xé rách.

Như thế mấy lần về sau, ngay cả giấu tại Lê Uyên trong cơ thể tiểu mẫu long cũng đã nhận ra dị dạng, tại nàng cảm ứng bên trong, cái này thổ dân tiểu tử giống như là biến thành một ngụm hỏa lô.

Đang điên cuồng thiêu đốt trui luyện thể phách.

"Cái này. . . . ."

Nhìn xem kia không ngừng mọc ra lông tóc, thân thể không được rung động Lê Uyên, tiểu mẫu long chỉ cảm thấy sợ hãi, nàng không nhận chưa thấy qua ai phạt mao tẩy tủy, nhưng đây cũng quá kịch liệt.

"Một hình, ba hình. . . . ."

Lê Uyên tâm thần phiêu hốt, thể phách của hắn không phải tại không có thứ tự rung động, mà là dựa vào Lôi Thú linh hoàn, hay là, kia tinh ngao thần khuyển huyết mạch tại rung động.

Hắn có thể cảm giác được, mình tạng phủ gân cốt đang biến hóa, tất cả các loại khí quan tại rung động, hướng về một cái cao hơn tầng cấp tiến hóa.

Một hình, ba hình, mười hình. . . .

Ba mươi hình!

"Răng rắc!"

Nào đó một sát, Lê Uyên lại nghe thấy tiếng vỡ vụn, nhưng thanh âm này lại giống là tới từ trong cơ thể của hắn, tựa như bình chướng vô hình bị hắn đập bể!

'1,330 hình!'

Lê Uyên rõ ràng bắt được cái này con số, đây là hắn đánh vỡ kia vô hình bình chướng lúc, chỗ gồm cả chi hình thể.

Rống

Ngang

"Bò....ò...!"

Bình chướng bị đánh vỡ trong nháy mắt, Lê Uyên nghe được vô số Linh thú, phàm thú thét dài tê minh âm thanh, trong thoáng chốc, hắn đã mất đi đối với tự thân cảm giác.

Thay vào đó, là vô số Linh thú, thậm chí binh khí chi hình.

Hơn ngàn loại khác biệt hình thể, dựa vào loại nào đó quỹ tích, một lần nữa tổ hợp thành thân thể của hắn.

'Giống như là ghép hình. . . . .'

Trong lòng Lê Uyên hiện lên như thế cái ý niệm, hắn không cách nào nhúng tay cái này gây dựng lại, nhưng hắn biết xong rồi.

Như hắn sở liệu, hình thể sửa đến 1,330 hình lúc, bản thân hắn thiên phú lại lần nữa thuế biến, tự thân, đã là thiên cổ cấp thiên chất!

Tăng thêm hai Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì

Chính là Thiên Tinh!

Ông

Giờ khắc này, tất cả thiên địa tĩnh, trong núi gió đêm tựa hồ cũng bị đọng lại không trung.

Vết máu khắp người Lê Uyên đứng thẳng người lên, hắn từ từ nhắm hai mắt, lại so mở mắt ra cảm giác càng thêm rõ ràng, giống như là có trăm ngàn con mắt từ trong cơ thể dò xét ra ngoài

Trên dưới tứ phương, gần như không góc chết!

"Xong rồi!"

Lê Uyên mở mắt ra, tất cả các loại tạp niệm đã bị đều trấn áp, hắn lập thân bất động mà xem bát phương, chỉ cảm thấy tâm như gương sáng, thông thấu sáng tỏ, trước đó lo nghĩ, mô phỏng hoàng, thấp thỏm toàn không thấy nửa điểm.

Thay vào đó, là như rượu ngon giống như say lòng người vui sướng.

Với hắn cá nhân mà nói, thiên phú thuế biến, lại so với hắn trước đó thay máu đại thành lúc rung động nồng đậm hơn, loại này cấp độ sâu thuế biến, để hắn mê say.

Ô ô ~

Thời khắc này Bát Phương Miếu động thiên chính là đầy sao đầy trời, Lê Uyên giãn ra gân cốt, đã cảm giác không thấy khí cơ kia áp bách, tinh quang vẩy xuống tại thân, giống như tắm rửa tại trong nước ấm.

"Tư vị này, thoải mái!"

Lê Uyên nhắm mắt cảm thụ một lát, cũng không để ý đến tiểu mẫu long chấn kinh, mở mắt ra lúc, trước người đã không phải nhìn một cái không thấy được đường núi.

Mà là một mảnh quái thạch lởm chởm đỉnh núi, cùng, quái thạch về sau, miếu cổ!

Một bước, lên trời!

"A, ngươi, ngươi, ngươi. . . ."

Tiểu mẫu long thét lên ở trong lòng nổ vang.

Lê Uyên chấn động rớt xuống trên người ô uế, nhìn về phía trước người đột ngột từ mặt đất mọc lên quái thạch, hình như Ấu Tượng, nhưng lại có mấy phần chó ngao bộ dáng:

【  Lê Uyên chi bia (một vạn 4,237) 】

【  đông cảnh người khiêu chiến, Huyền Kình chùy chủ 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  cảnh giới: Thay máu đại thành 】

【  linh tướng hình thức ban đầu: Lấy lôi điện phong vân hội tụ ngàn thú chi hình, xem Liệt Hải Huyền Kình mà ngộ, có thể tên là 'Ngàn thú Long Côn' tiềm lực: Thần giai 】

【  cốt linh hai mươi sáu, tu hành tuế nguyệt mười năm, lúc đầu căn cốt trung hạ, vào miếu thiên chất, cái thế (thượng) vào miếu hai mươi bảy ngày, lên bậc thang tám mươi chín, thiên phú thuế biến đến 'Thiên Tinh cấp '. . . . .

Ngộ tính siêu quần, dự đoán cuối cùng tiềm lực: Thượng thần cấp 】

...

【  bình: Vạn vật cao thấp do trời định, tu giả hậu thiên đổi chi, từ trung hạ mà tới Thiên Tinh, thần ma phía trước, có hi vọng 'Thượng thần '. . . . . 】

【  tổng thể đánh giá: Ưu 】

【 'Ưu cấp 'Đánh giá người, không cần leo núi, nhưng thẳng tiến 'Vào miếu thí luyện '】

Quái thạch bên trên, tất cả các loại văn tự lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ, làm người nhìn trong lòng vui vẻ.

Chí ít Lê Uyên cực kỳ vui vẻ.

"Quả nhiên, thiên phú đầy đủ thăng chức có thể không nhìn thí luyện quy củ... Không đúng, không phải thiên phú, mà là tiềm lực."

Đưa tay chạm đến lấy quái thạch trên văn tự, Lê Uyên thần sắc vi diệu, lúc trước hắn phán đoán sai, cái này Bát Phương Miếu thí luyện, tinh tế không chỉ là thiên phú.

Thiên phú, chỉ là vào miếu cánh cửa, càng quan trọng hơn, là tiềm lực!

Cái này khiến hắn có chút giật mình mừng rỡ, nhưng lại không khỏi có chút nghĩ mà sợ. . . . .

"Ta vốn là muốn vững bước leo núi, hao tổn cái mấy năm mấy chục năm đăng đỉnh, bây giờ nhìn đến, nếu là ta làm như vậy, sợ là thật muốn leo núi trèo lên đến chết. . . ."

Lê Uyên sắc mặt biến hóa.

Quái thạch trên đánh giá nói rất rõ ràng, không cần leo núi sự tình bình xét cấp bậc là 'Ưu' mà không phải Thiên Tinh cấp thiên phú.

Mà cái này ưu, là bởi vì hắn vào miếu không đủ tháng, leo núi tám mươi chín, thiên phú thuế biến đến Thiên Tinh!

Nếu là theo lệ liền ban, thậm chí bị ép rút đi, qua cái ba mươi năm mươi năm trở lại. . . . .

"Quả nhiên, chuyện tới muôn vàn khó khăn cần bạo gan."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, đột nhiên có chút cảm kích triều đình, nếu không phải kia dòm thần tế

Bên trong tương lai một góc, hắn thật là chưa hẳn dám như thế ngang ngược leo núi.

Đồng thời, hắn cảm thấy cũng có chút vui sướng.

Trước đó lo lắng âm thầm, theo hắn buông tay đánh cược một lần, tựa hồ liền đi hơn phân nửa?

Hắn quay đầu nhìn về phía cái nhìn kia không nhìn thấy đầu đường núi, tâm tình lập tức tốt đẹp, cái này bạo gan liều mạng chỗ tốt, lớn vượt quá dự liệu của hắn:

"Bởi như vậy, chính là người của triều đình tiến đến cũng không rất cái gọi là!"

Ông

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, kia quái thạch trên đột nhiên bắn ra một đạo cột sáng, kia cột sáng bay lên không mười trượng, lại chia ra làm bốn, tách ra chói mắt ánh sáng đến.

"Đây là " leo núi thông quan 'Chỗ tốt?"

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía khối kia quái thạch, trên đó quả nhiên thêm ra một nhóm lóe ra ánh sáng văn tự đến:

【  leo núi trăm bậc: Thưởng 'Bát phương lệnh bài 'Một khối, cầm chi có thể ra nhập Bát Phương Miếu, có thể chống đỡ tiêu một lần thí luyện thất bại 】

【  leo núi ngàn bậc: Thưởng 'Thượng phẩm Linh Bảo 'Một ngụm, nhưng tại mười hai trong miệng tùy ý tuyển một ngụm 】

【  leo núi vạn bậc: Thưởng 'Tông môn làm 'Một khối 】

【 'Ưu cấp 'Đánh giá người, thưởng, Linh Khôi chi tâm một viên 】.