Chương 74: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Chương 74: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Ban thưởng như thế phong phú!

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, khẽ vươn tay, kia bốn đạo ánh sáng đã rủ xuống chảy xuống, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Ông

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn Chu Minh ám thay đổi, tựa như đưa thân vào dưới tinh không, vô số điểm sáng như ngôi sao tràn đầy cả tòa màn đêm.

Tại hắn nhìn chăm chú, bốn điểm ánh sáng rơi vào trước người không xa.

Đầu tiên, là Bát Phương Miếu lệnh bài.

【  Lê Uyên chi lệnh (đông cảnh) 】

【  đã thắp sáng 】

【  cầm chi có thể ra nhập Bát Phương Miếu, cầm chi có thể chọn một người đi vào, chỗ mang theo người leo núi đoạt được  lệnh bài chi chủ nhưng cùng đến một phần 】

【  có thể dừng lại thời gian: Một năm rưỡi 】

Cái này viên lệnh bài cùng hắn đoạt được kia một viên không sai biệt lắm, khác biệt chính là, cái này viên lệnh bài có thể dẫn người tiến đến, mà lại, danh ngạch có thể thay đổi.

"Cái đồ chơi này?"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã biết cái này viên lệnh bài chỗ tốt.

Hắn đại khái có thể cái này viên lệnh bài dẫn người vào miếu, để hắn leo núi, thu hoạch được leo núi khen thưởng về sau, đổi lại một người tiến đến, lòng vòng như vậy. . . . .

"Cà bảo lợi khí a!"

Lê Uyên mừng rỡ trong lòng, đưa tay đem viên kia lệnh bài siết trong tay, lúc trước hắn còn nghĩ như thế nào đem Chu Huỳnh đưa vào miếu bên trong, như thế chính hảo.

Thu hồi lệnh bài, Lê Uyên nhìn về phía cái thứ hai điểm sáng:

"Thượng phẩm Linh Bảo."

Ông

Lê Uyên khẽ vươn tay, viên kia điểm sáng đột nhiên run lên, không có rơi vào trong tay hắn, mà là chia ra làm mười hai, hóa thành tất cả các loại quang ảnh.

"Quả nhiên. . . . ."

Lê Uyên hơi chút ngưng thần.

Mười hai đạo quang ảnh ở trước mặt hắn này gạt ra, giống như huyền kình ngao du hóa thành trọng chùy, giống như Long Hổ quay quanh biến thành chi đan lô, giống như Thương Long quay quanh Thần sơn biến thành chi côn

Giống như Mặc Long gầm nhẹ biến thành thần đao.

Chính như hắn sở liệu, chính là mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh!

"Cái này cũng được!"

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Tự biết hiểu binh chủ thân chết, Thiên Vận Huyền Binh liền sẽ đột ngột biến mất về sau, hắn liền hoài nghi cái này mười hai miệng Huyền Binh cũng không phải thật sự là nhận chủ, bây giờ nhìn thấy Bát Phương Miếu khen thưởng, rốt cục xác định.

Huyền Binh chọn chủ, cũng có thể vứt bỏ chủ!

Vận tới chi, vận chuyển thì mất?

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, trước mắt mười hai miệng Huyền Binh hình bóng đột nhiên run lên, có hai cái ảm đạm xuống, có quang hoa xen lẫn hóa thành văn tự lưu chuyển:

【. . . . Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô. . . . . Không thể tuyển 】

Ừm

Nhìn thấy một màn này, Lê Uyên không khỏi nhíu mày, cái này đương nhiên sẽ không là bởi vì chính mình đặc thù, mà là bởi vì cái này hai cái Thiên Vận Huyền Binh giờ phút này đều tại Chưởng Binh Lục bên trong.

"Chưởng Binh Lục có thể ngăn cách Huyền Binh cùng Bát Phương Miếu ở giữa liên hệ!"

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, cái này với hắn mà nói tự nhiên là cực tốt tin tức, nếu là Huyền Binh lúc nào cũng có thể bị người lấy đi, vậy cũng thật không có cảm giác an toàn.

Cũng may. . . . .

Trong lòng yên lặng cảm tạ một phen tổ sư gia, nhìn xem trước người mười ngụm Huyền Binh hình bóng, Lê Uyên rơi vào trầm tư.

Tuyển cái nào một ngụm?

"Long Thần đao, Huyền Quy giáp, Kim Lân chuông, Độn Thiên Châu, Nhất Khí Kiếm, Thanh Long giáp, Tam Muội Ấn, Nhất Khí Thung, Tu Di Côn, Tử Kim Thương. . . . ."

Ánh mắt tại mười ngụm Huyền Binh ở giữa lưu chuyển, Lê Uyên cảm thấy mình ít nhiều có chút lựa chọn khó khăn chứng, cái này mười ngụm Huyền Binh hắn đều muốn, nhất thời rất khó lựa chọn.

Nhưng hắn hơi chút suy nghĩ về sau, đã xem Nhất Khí Kiếm, Tam Muội Ấn, Nhất Khí Thung, Tử Kim Thương bài trừ bên ngoài, cái này cùng mấy đại đạo tông không quan hệ, thuần túy là cái này bốn chiếc Huyền Binh nhìn liền không giống có thể sửa hình thể.

"Còn lại sáu miệng bên trong, Độn Thiên Châu nhìn qua cũng không thể sửa căn cốt, nhưng cái này Độn Thiên Châu tốc độ bay thiên hạ đệ nhất, quả thực là thăm dò U Cảnh lợi khí. . . ."

"Phục Ma Long Thần Đao cùng Trấn Hải Huyền Quy Giáp đều vì Vạn Trục Lưu tất cả, nếu có thể đoạt một ngụm như đoạn hắn cánh tay. . . ."

"Kim Lân chuông cùng Tu Di Côn, Thanh Long giáp, cái trước là triều đình tất cả, sau cả hai là Tâm Ý giáo, Thanh Long các tất cả, ba cái này trúng tuyển một cái lời nói, tự nhiên là cái trước . Lê Uyên cau mày, lựa chọn khó khăn, mà lại, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm, không biết tuyển về sau, cái này thần binh lấy biện pháp gì đưa tới.

Càng nghĩ, hắn lại loại bỏ Kim Lân chuông, Tu Di Côn, Thanh Long giáp cái này ba miệng Huyền Binh.

"Long Thần đao, Huyền Quy giáp, Độn Thiên Châu."

Đến nơi đây, Lê Uyên liền càng ngày càng xoắn xuýt, hắn là thật muốn cái này thuyền, nhưng hình thể sửa chỗ tốt hắn nhưng là ăn đủ.

Cái này tứ đại khen thưởng nhờ vào hắn xếp thiên phú đến Thiên Tinh cấp, vậy nếu là mình có thể lấy tốc độ nhanh nhất xếp thiên phú đến thần ma cấp, lại nên cái gì khen thưởng?

"Hình thể sửa, là quan trọng nhất, nhưng U Cảnh thăm dò cũng rất trọng yếu, kia kiếp nạn gì, vạn nhất thật có. . . . ."

Lê đạo gia có chút đau đầu, chỉ có thể tạm thời đè xuống tâm tư, nhìn về phía cuối cùng hai kiện ban thưởng.

Thiên Vận Huyền Binh, là leo núi ngàn giai ban thưởng, mà hai cái này, một cái là vạn giai ban thưởng, một cái là đánh giá ưu người ban thưởng, rõ ràng là cao hơn tại Thiên Vận Huyền Binh.

"Tông Môn Lệnh."

Lê Uyên đưa tay cầm lên tấm lệnh bài kia.

Hắn hình cổ phác lớn chừng bàn tay, hai mặt, một mặt trên vẽ lấy tinh thần đồ, mặt khác thì là mây mù quấn quanh, tiên sơn thánh cảnh, thượng thư năm cái cổ lão văn tự.

"Tông Môn Lệnh, cái đồ chơi này. . . . ."

Lê Uyên hơi chút ngưng thần, chỉ cảm thấy mình rơi vào tinh không bên trong, vô số ngôi sao lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể cảm nhận được viên kia ngôi sao trên quang huy cùng khí tức.

"Giống như là, thật ngôi sao?"

Trong lòng Lê Uyên giật mình, bận bịu chếch đi ánh mắt: "Tông Môn Lệnh, sẽ không phải là nắm giữ cái này viên lệnh bài, có thể bái nhập cái gì tông môn bên trong a?"

Liếc nhìn cái này viên lệnh bài, Lê Uyên càng nghĩ càng khả năng, bất quá cũng không dám mời được, chuẩn bị về sau tìm tiểu mẫu long hỏi một chút trước.

Cuối cùng, thì là Linh Khôi chi tâm.

Đây là một đoàn bất quy tắc ánh sáng, cũng không phải là thực thể, Lê Uyên khẽ vươn tay, đã chui vào trong cơ thể của hắn, hắn hơi chút ngưng thần, chỉ cảm thấy trước mắt lại là một mảnh quang ảnh lấp lánh.

Hắn ngưng thần quan sát, chỉ cảm thấy quang ảnh kia bên trong có vô số thân ảnh, hoặc thú, hoặc nhân, hoặc binh, thậm chí còn có chút nhìn cực kì quỷ dị hình thể.

"Linh Khôi chi tâm. . . Nhập môn lối đi nơi đó, kia Tọa Môn Khôi đông hai mươi ba chưởng ngự điều kiện một trong, tựa hồ chính là Linh Khôi chi tâm?"

Ông

Lê Uyên chỉ là nghĩ như vậy, trước mắt quang ảnh liền theo chi lưu chuyển, trong nháy mắt, hắn liền thấy lưng đối với mình mà ngồi, cao quan bác mang đông hai mươi ba.

"Phải chăng lựa chọn, đông cảnh, Tọa Môn Khôi, đông hai mươi ba?"

Một đạo không phân rõ nam nữ thanh âm bên tai bờ vang lên.

Không

Lê Uyên không có vội vã lựa chọn, mới quang ảnh kia bên trong, cùng loại thân ảnh hàng ngàn hàng vạn, đông hai mươi ba nhưng chưa hẳn là sự chọn lựa tốt nhất.

Ô

Tứ đại ban thưởng nhận lấy về sau, bốn phía tinh không đồng dạng cảnh tượng cũng tiêu tán theo.

Lê Uyên lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy đằng giữa không trung, bị hao tổn có chút nghiêm trọng Thận Long Chi Đái, tiểu mẫu long tựa hồ nhìn chăm chú hắn đã lâu, vừa khiếp sợ, lại là kinh ngạc.

Gặp hắn hoàn hồn, một trận giống như bắn liên thanh đặt câu hỏi:

"Xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao một bước đi lên đỉnh núi rồi? Mảnh này quang ảnh là cái gì? Ngươi cười cái gì? A, ta đau quá a, ngươi. . . ." "

Thận Long Chi Đái tổn hại không nhỏ.

Bát Phương Miếu tựa hồ cũng không cho phép người khiêu chiến dùng thần binh hộ thể, đến mức ngắn ngủi một lát, cái này cực phẩm thần binh cơ hồ cắt thành hai đoạn.

"Tổn hại không nhẹ a."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, thúc nôn chân khí lấy ôn dưỡng, tiểu mẫu long lúc này mới cảm giác kịch liệt đau nhức chậm lại, lại vẫn là không khỏi run rẩy mấy lần.

"Ngươi, ngươi làm sao đi lên đỉnh núi?"

"Ngươi không phải thấy được?"

Lê Uyên không có trực tiếp trả lời, mà là dò hỏi: "Ngươi cũng đã biết Tông Môn Lệnh?"

"Ta hỏi trước!"

Tiểu mẫu long run rẩy một chút, cũng không biết là đau vẫn là tức giận.

Cái này thổ dân tiểu tử thật coi hắn là mình chủ nhân?

Tiểu mẫu long cự tuyệt trả lời, nhưng nghe được 'Tông Môn Lệnh 'Ba chữ, vẫn là lấy làm kinh hãi, nhịn không được:

"Ngươi ngay cả Tông Môn Lệnh đều biết?"

Lúc nói chuyện, nàng nhịn không được nhìn về phía khối kia quái thạch, trên đó ánh sáng đã tán đi nhưng nàng lại đoán được cái gì:

"Bát Phương Miếu cho ngươi một viên Tông Môn Lệnh?"

"Ừm, leo lên đỉnh núi ban thưởng."

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích: "Cái này Tông Môn Lệnh cực kỳ trân quý? Có làm được cái gì?"

"Tông Môn Lệnh, tự nhiên là bái sư sử dụng."

Tiểu mẫu long đối với hắn vô tri biểu thị ra xem thường, nhưng lại vô cùng hiếu kỳ:

"Ngươi kia Tông Môn Lệnh bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Như thế nào đối phó một đầu lòng hiếu kỳ quá thừa tiểu mẫu long, Lê Uyên vẫn còn có chút tâm đắc: "Ngươi trước tiên cần phải trả lời ta, lệnh bài này có làm được cái gì."

"Tông Môn Lệnh là Thái Hư Thần Cảnh bên trong một loại bảo vật quý giá, cầm làm người dùng cái này có một cái bái nhập bất luận tông môn gì thí luyện cơ hội."

Tiểu mẫu long vẫn là không chịu nổi lòng hiếu kỳ, trả lời.

"Chỉ là cái thí luyện thời cơ?"

Lê Uyên nhíu mày, lại cảm giác không hiểu: "Thiên Thị viên tông môn khó như vậy tiến?"

"Như nào là tông môn? Chỉ có một mình nắm giữ một viên trở lên Sinh Mệnh ngôi sao thế lực, mới có thể bị 'Thái Hư Thần Cảnh 'Thừa nhận là tông môn, loại này thế lực, ngươi nói là người nào đều có thể gia nhập?"

Nói đến chỗ này, tiểu mẫu long tiếng nói im bặt mà dừng, nàng giật mình, lấy tiểu tử này thiên phú, cho dù là giữa đường xuất gia, sợ là cũng có rất nhiều tông môn muốn đoạt lấy.

"Độc chưởng một sao người, là tông môn."

Lê Uyên đem lời này ghi lại, đối với Thiên Thị viên tông môn có cái nhận biết:

"Sau đó thì sao?"

"Không, không còn."

Tiểu mẫu long vốn muốn nói có chút tông môn điều kiện nhập môn mười điểm hà khắc, nhưng liếc qua Lê Uyên, có chút ngột ngạt:

"Nghe nói Tông Môn Lệnh cũng có chia cao thấp, có chỉ có thể bái nhập tông môn, có lại có thể bái nhập phúc địa, nghe nói còn có có thể bái nhập động thiên thánh địa Tông Môn Lệnh. . . . ."

"Ngươi viên kia hình dạng thế nào?"

Tiểu mẫu long nói đột nhiên im lặng, lại là Lê Uyên đem viên kia Tông Môn Lệnh lấy ra ngoài.

"Lệnh bài này. . . . ."

Tiểu mẫu long xích lại gần dò xét, so sánh mình tại 'Thông Thức Cầu 'Trông được đến kia mấy loại, có chút kinh nghi bất định:

"Đây, đây là Tông Môn Lệnh?"

Lê Uyên cổ tay khẽ đảo, lộ ra mặt khác.

"Thái Hư Tông môn lệnh!"

Tiểu mẫu long thân thể run lên, cơ hồ cắt ra sau nửa thân thể 'Răng rắc 'Một tiếng ngã xuống đất:

"Còn có loại này Tông Môn Lệnh?"

Tiểu mẫu long ngay cả mình 'Chém ngang lưng ' đau đớn đều không phát giác được, kinh ngạc nhìn cái này viên Tông Môn Lệnh, đột bay nhào đi lên:

"Ngươi cho ta xem một chút. . . . ."

'Bịch' một tiếng, Lê Uyên đã xem lệnh bài thu lại, mặc dù tiểu mẫu long không nhận ra được, nhưng nàng nhận không ra đồ vật, hiển nhiên là đỉnh đồ tốt.

Ngươi

Tiểu mẫu long lập tức giận dữ, nhưng mới nổi giận một chút, liền biến thành kêu thảm " chém ngang lưng 'Thống khổ để nàng kém chút bất tỉnh đi, quá đau.

"Chế tạo Thận Long Chi Đái người này, kỹ nghệ bình thường."

Lê Uyên đem kia một nửa roi nhặt lên, lấy hắn bây giờ rèn đúc luyện bảo tạo nghệ, đã có thể nhìn ra Thận Long Chi Đái sở dĩ cấp bậc cao như thế, hơn phân nửa bắt nguồn từ chất liệu.

"Trả lại cho ta!"

Tiểu mẫu long nhào tới, chỉ chợt lóe, đã xem kia một nửa roi thu vào, nàng kia Thần cảnh mặc dù tổn hại lợi hại, nhưng thu hồi mình thân thể tàn phế vẫn là không có vấn đề.

A

Lê Uyên lại hơi hơi kinh ngạc, hắn nắm lên Thận Long Chi Đái, hơi chút cảm ứng, đã phát giác được nàng kia yếu ớt nhưng đã sơ bộ toả sáng sinh cơ Thần cảnh.

Hợp nhất võ giả, tam nguyên quy nhất, dù là nhục thân bị hủy, chỉ cần Thần cảnh vẫn còn, liền có thể còn có một chút hi vọng sống, trái lại cũng thế, hắn chưa chết, Thần cảnh liền có toả ra sự sống khả năng.

Nhưng bình thường tới nói, khả năng này, cần lượng lớn linh đan, thiên tài địa bảo đi đổ vào.

Cái này tiểu mẫu long. . . . .

Ô

Thu hồi thân thể tàn phế, tiểu mẫu long thuận thế hướng Lê Uyên trên cổ tay một quấn, không chút khách khí bắt đầu hấp thu chân khí, để mà tẩm bổ mình phá toái Thần cảnh.

"Thần cảnh."

Lê Uyên có chút nóng mắt, lại có mấy phần phấn chấn.

Mới leo núi, hắn cơ hồ bị ép thành thịt nát, nhưng nhờ vào lần " khí huyết hợp nhất ' tiến độ cũng chợt tăng một mảng lớn, chỉ kém điểm mài nước công phu, hắn liền có thể nếm thử nhập đạo.

Ô

Hút vài hơi chân khí tiểu mẫu long lại sinh động hẳn lên:

"Thái Hư Thần Cảnh Tông Môn Lệnh, nghe nói chỉ có ba loại, phân biệt có khắc 'Hồ ' 'Sông ' 'Biển 'Ba loại Thần Văn, ngươi cái này một mặt Tông Môn Lệnh. . . ." "

"Cấp bậc cực kỳ cao!"

Do dự một chút, tiểu mẫu long vẫn là không giấu diếm, tiểu tử này quỷ tinh quỷ tinh, sợ là không lừa được.

Lê Uyên đối nàng có chút đổi mới, đương nhiên, hơn phân nửa đến từ trước đó lắng nghe Thiên Âm thấy, cái này tiểu mẫu long tương lai khí thế cường thịnh, hiển nhiên là sự giúp đỡ của hắn.

"Lệnh bài này dùng như thế nào?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Tựa hồ cần Thông Thức Cầu" đừng nhìn ta, ta cũng chưa từng thấy qua loại bảo bối này a."

Tiểu mẫu long cúi thấp đầu xuống, trong lòng không được hồi tưởng đến liên quan tới Tông Môn Lệnh ghi chép.

Theo hắn biết " hồ ' 'Sông ' 'Biển 'Ba loại Thần Văn phân biệt đối ứng là 'Tông môn ' 'Phúc địa ' 'Động thiên' mà tiểu tử này trong tay cái này viên, trên có khắc, tựa hồ là biển sao.

'Loại này đẳng cấp Tông Môn Lệnh. . . . .'

Chỉ là suy nghĩ một chút, tiểu mẫu long liền không nhịn được trong lòng run rẩy.

Liếc qua trên cổ tay không được rung động Thận Long Chi Đái, Lê Uyên đem Tông Môn Lệnh thu nhập chưởng binh không gian, bàn tay mở ra, từng ngụm cỡ ngón tay Huyền Binh hình bóng lại lần nữa hiển hiện.

"Ba tuyển một."

Ngẩng đầu nhìn một chút quái thạch về sau môn hộ đóng chặt miếu cổ, Lê Uyên cảm thấy đã có quyết định, lúc này năm ngón tay bóp, làm ra lựa chọn:

"Trấn Hải Huyền Quy Giáp!"

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió đêm chầm chậm mà qua, chân trời đã nổi lên một vòng màu trắng bạc.

Liếc qua tiếng người huyên náo thiền điện, Càn Đế hất lên tay áo, cất bước leo lên Quan Tinh đài.

Hô

Hút

Chưa leo lên cái bàn, Càn Đế đã nghe đến một trận kéo dài tiếng hít thở, nương theo lấy nhàn nhạt long ngâm, cùng như có như không tiếng nước chảy.

Trên đài xem sao, Vạn Trục Lưu ngồi xếp bằng, hô hấp thổ nạp.

Khí tức của hắn kéo dài vô cùng, phun ra nuốt vào như giang hà cuồn cuộn, một ngụm thần đao, một bộ thần giáp trong đó chập trùng lên xuống, tản ra nội liễm thâm thúy khí tức.

"Bệ hạ."

Càn Đế đến trong nháy mắt, Vạn Trục Lưu đã thu liễm khí cơ, một đao một giáp rơi vào đầu gối trước.

"Long Ứng Thiện, Nguyên Khánh đạo nhân không phải hạng người bình thường, ngươi để bọn hắn đồng hành. . . ."

Càn Đế nhíu mày:

"Phải chăng lấy Vương Tận, Thân Kỳ Thánh cùng ngươi đồng hành?"

"Không cần."

Vạn Trục Lưu ánh mắt yên tĩnh:

"Một đao một giáp là đủ!".