Chương 75: Trấn Hải Huyền Quy Giáp 

Chương 75: Trấn Hải Huyền Quy Giáp 

Một người một đao là đủ.

Vạn Trục Lưu ngữ khí bình tĩnh, cũng không quá nhiều cường điệu, nhưng hắn trong ngôn ngữ ung dung tự tin, lại làm Càn Đế hơi có chút xao động tâm tư cũng bình tĩnh lại.

Nhưng chợt hắn đã ý thức được cái gì.

Hợp nhất võ giả, tam nguyên quy nhất, hắn tinh thần có thể ảnh hưởng thiên tượng sửa, cũng có thể vặn vẹo người khác tâm linh nhận biết, nhưng muốn ảnh hưởng tâm linh của hắn...

"Ngươi đã bước ra một bước kia rồi?"

"Còn kém nửa bước."

Nhẹ vỗ về trước người một đao một giáp, Vạn Trục Lưu đứng dậy: "Tam Nguyên hợp nhất bắt đầu gặp thiên địa, Bát Phương Miếu ngăn cách thiên địa, muốn tại khốn cảnh bên trong đánh vỡ rào, khó, khó, khó!"

Hắn liên tiếp nói ra ba cái 'Khó 'Chữ, thần sắc cũng trở nên trịnh trọng:

"Thần biết bệ hạ bị kia dòm thần tế quấy tâm thần, nhưng mà, tương lai vô định, kia dòm thần tế thấy chưa chắc là thật, dù cho là thật, thần cũng có thể bằng này một đao một giáp, là bệ hạ chém tới hết thảy gian nan khổ cực bụi gai!"

"Quả nhân tin ngươi."

Càn Đế động dung, đưa tay nắm lên Vạn Trục Lưu lạnh buốt bàn tay: "Chỉ là, dòm thần tế bên trong hiển, kia Lê Uyên năm mươi năm sau giống như cũng tu thành Thần cung, lại là không thể không đề phòng a."

"Người này bây giờ tuổi chưa qua hai ba mươi, năm mươi năm liền đúc thành Thần cung, thực là, đại địch!"

Càn Đế nuốt nửa câu.

Dòm thần tế cuối cùng, kia Lê Uyên rõ ràng chiếm tuyệt đối thượng phong, đây mới là trong lòng hắn chấn động nguyên nhân.

Tám mươi tuổi vô thượng đại tông sư, từ xưa đến nay chưa hề có.

"Bệ hạ lời nói rất đúng."

Vạn Trục Lưu minh bạch hắn ý tứ, giáp đao như mặt nước chui vào trong cơ thể của hắn:

"Thần chuyến này, tất sát lão này, nhất định không dung  hắn tại năm mươi năm sau nguy hiểm cho bệ hạ, nguy hiểm cho ta Đại Vận xã tắc!"

"Bệ hạ!"

Đột ngột một câu, phá vỡ hai người quân thần tình thâm, Ngô Ưng Tinh ho nhẹ một tiếng trên đến Quan Tinh đài.

"Bệ hạ, lần này tế tự cần thiết chi hương hỏa, đồ vật đã đại khái thỏa đáng, chỉ là lần này đi trước danh ngạch. . . . ."

Ngô Ưng Tinh có chút đau đầu.

Tổng cộng bất quá mười mấy danh ngạch, nguyên bản liền không tốt định, dòm thần tế cái này một viên kinh lôi nổ lạc hậu, thì càng không tốt định.

Thần Đô thành bên trong lão thần, thế gia nhóm, nguyên bản còn trong lòng còn có lo lắng vương hầu, cũng không khỏi chen chúc mà tới, tiếng cãi vã một ngày một đêm không gãy, thậm chí có người đánh lớn ra tay.

Nguyên nhân, tự nhiên là dòm thần tế bên trong, Vạn Trục Lưu lần này thành công tiến vào Bát Phương Miếu, lại lần này có thể là duy nhất một lần vào miếu cơ hội.

"Danh ngạch. . . . ."

Càn Đế cũng thấy đau đầu, hắn một đêm không ngủ, quả thực là bị nhao nhao đến trên đài xem sao, chính là nguyên nhân này.

Danh ngạch vốn cũng không nhiều, mà Vạn Trục Lưu còn đồng ý Long Ứng Thiện bọn người đồng hành, tự nhiên là càng giật gấu vá vai.

"Lão thần tiến đến hỏi ý Hoàng Long Tử, như hắn nói, một lần nghi thức, nhiều nhất bất quá mười lăm người, lại nhiều, liền là đại tế dễ dàng tế ra tà ma, cũng có thể là gặp phản phệ."

Ngô Ưng Tinh bổ sung một câu.

"Danh sách này, trước cho Long Ứng Thiện, Nguyên Khánh đạo nhân, thứ hai, Thiên Xà Tử, Đại Định Thiền Sư, Phương Tam Vận, thứ ba, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn."

Vạn Trục Lưu mở miệng: "Lần này vào miếu, bảy người này, ít nhất phải đi một nửa."

"Vương gia lo lắng không phải không có lý."

Ngô Ưng Tinh tự nhiên sẽ hiểu hắn ý tứ, liền dòm thần tế thấy, lần này đại tế người vừa đi chí ít năm mươi năm, như không người biết được thì cũng thôi đi.

Long Ứng Thiện mấy người cũng nhìn thấy cảnh này, nếu là không mang theo bọn hắn tiến đến, chỉ sợ di hoạ cực sâu.

"Chỉ là kể từ đó, trong triều đình tất không thể ứng."

Ngô Ưng Tinh cũng có lo lắng.

Có thể là duy nhất một lần vào miếu thời cơ, ai nguyện nhường?

Đừng nói là một đám nhiều năm tông sư, chính là Vương Tận, Thân Kỳ Thánh, thậm chí cả chính hắn, đều manh động tâm tư, muốn chiếm một vị trí.

Hai người liếc nhau, cùng nhau nhìn về phía Càn Đế.

"Hoàng Long Tử, cũng muốn đồng hành."

Hai người lúc nói chuyện, Càn Đế nhíu mày suy nghĩ, lúc này mở miệng:

"Mười lăm cái danh ngạch, phân ra bốn cái cho Long Ứng Thiện bọn người, Vương Tận thống lĩnh cấm vệ không thể đi, cho Thân Kỳ Thánh một cái danh ngạch, kia thiên nhãn pháp chủ, Nghiêm Thiên Hùng hai người cũng muốn cùng nhau đi."

Tính đến Vạn Trục Lưu, mười lăm cái danh ngạch cũng nên đi bảy cái!

Ngô Ưng Tinh khẽ nhíu mày, lại cũng không nói chuyện, chỉ là có chút đau đầu, như thế tám cái danh ngạch, sợ là muốn đánh vỡ đầu.

"Hoàng Long Tử, cũng không thể lưu tại thần đô."

Vạn Trục Lưu mở miệng, lại định một cái danh ngạch.

Chỉ còn bảy cái. . . . .

Ngô Ưng Tinh cau mày.

"Ngoài ra."

Càn Đế có chút dừng lại, mở miệng nói:

"Quả nhân muốn lấy Thái tử giám quốc, cùng Trục Lưu đồng hành."

"Bệ hạ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây sắc mặt hai người liền thay đổi.

"Bệ hạ vạn kim thân thể, sao có thể đặt mình vào nguy hiểm?"

"Bệ hạ nghĩ lại!"

Hai người cùng nhau khuyên can.

Càn Đế lại là khoát tay chặn lại, không thể nghi ngờ: "Quả nhân tâm ý đã quyết, không cần lại khuyên!"

Hỏng bét. . . . .

Ngô Ưng Tinh âm thầm kêu khổ, hắn tính đi tính lại, cũng không nghĩ tới Càn Đế muốn đi.

Nhưng tựa hồ lại cũng không kỳ quái.

Như dòm thần tế thấy, lần này tế tự cũng không sai lầm, lại khả năng này là năm mươi năm bên trong duy nhất vào miếu cơ hội. . . . .

"Lão thần nguyện cùng bệ hạ cùng đi!"

"..."

Vạn Trục Lưu liếc mắt nhìn hắn.

"Thái tử còn cần Ngô sư một bên chăm sóc."

Càn Đế nhíu mày cự tuyệt, nhưng ngữ khí lại là hoà hoãn lại: "Quả nhân trong tay còn có mấy cái được từ Thanh Long các duyên thọ đan dược, liền ban cho Ngô sư, có thể duyên thọ năm mươi năm."

"Cái này. . . . ."

Ngô Ưng Tinh cảm thấy cười khổ, khom người tạ ơn.

"Như thế, còn lại sáu cái danh ngạch."

Càn Đế nghĩ nghĩ, lại là nhìn về phía Vạn Trục Lưu.

"Thần minh bạch."

Vạn Trục Lưu tiếp việc này, Ngô Ưng Tinh nhẹ nhàng thở ra, đang muốn lúc nói chuyện, đã thấy Vạn Trục Lưu hai đầu mày kiếm bốc lên, ánh mắt bên trong đột nhiên tiến bắn ra ngang ngược tinh quang:

"Ngươi dám tạo phản? !"

Ầm ầm!

Băng lãnh sát khí thanh âm như sấm nổ vang, chỉ một thoáng, hư không đều rất giống sôi trào lên, đột nhiên bắn ra khí huyết giống như một vòng mặt trời, trong nháy mắt liền chiếu sáng cả tòa Hoàng thành.

Ừm

Vạn Trục Lưu đột nhiên nổi lên, Càn Đế bất ngờ không đề phòng, cũng bừng tỉnh xuống thần, chợt ngẩng đầu.

Chỉ thấy Vạn Trục Lưu túng như long đằng, đột ngột từ mặt đất mọc lên trên trăm trượng, hùng hồn bàng bạc khí huyết nương theo lấy chân khí cuồn cuộn khuếch tán, trong chớp mắt, đã chấn động cả tòa Hoàng thành.

Giống như thực chất giống như ý niệm càn quét Hoàng thành, đánh thức cả tòa thần đô.

Ừm

Vạn Trục Lưu nổi giận dẫn tới thiên tượng sửa, tảng sáng bầu trời trong chốc lát mây đen hội tụ, điện thiểm sấm sét, Thần Đô thành trung tiểu tụ Long Ứng Thiện bọn người nhao nhao nhảy ra phòng ốc.

Đã thấy trên hoàng thành phích lịch vẽ qua, một đầu màu đen như mực hàng dài ầm ĩ thét dài, điên cuồng múa giữa trời.

Bá đạo mà ngang ngược uốn lượn mà lên  liên tiếp không, như muốn xuyên thủng thiên hải.

"Đây là?"

Long Ứng Thiện chấn động trong lòng, cơ hồ coi là kia Vạn Trục Lưu muốn giết đem tới, nhưng chợt đã phát giác không đúng.

Kia Vạn Trục Lưu tức giận phóng lên tận trời, thân hóa màu mực Thương Long, đủ để dẫn động thiên tượng sửa cường hoành ý chí hạ, rõ ràng là một đầu sinh ra song giác, lưng quấn long xà màu băng lam cự quy.

Rống

Cự quy gầm thét, hư không tựa như hải dương, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Kia là Trấn Hải Huyền Quy Giáp? !"

Giờ khắc này, Thần Đô thành động, không biết nhiều ít người từ ngủ mơ bên trong cảnh tượng, đi ra ngoài nhìn ra xa, chỉ thấy rồng, quy tướng đọ sức vu trường không phía trên, nhấc lên mấy trăm dặm đều có thể nghe được to lớn oanh minh âm thanh.

"Hắn muốn triệt để luyện hóa Trấn Hải Huyền Quy Giáp? !"

Thần Đô thành bên trong, Nghiêm Thiên Hùng thần sắc ngưng trọng, trong lòng kiêng kị, như hắn thật có thể triệt để áp đảo hai Đại Thiên Vận Huyền Binh, chỉ sợ một thân tu luyện muốn đuổi sát năm đó Bàng Văn Long, Thuần Dương Đạo Nhân.

Huyền Binh hai cầm, đây là vô thượng đại tông sư cũng không tầng làm được qua sự tình.

Oanh

Lôi xà lăn lộn, điện long phá không.

Trên hoàng thành rung chuyển âm thanh không biết kinh động đến nhiều ít người, Vạn Trục Lưu tiến phát bá đạo khí tức, chính là thiền điện bên trong Hoàng Long Tử đều cảm giác kiêng kị.

Nhưng chợt, hắn liền đã nhận ra dị dạng.

Kia Vạn Trục Lưu không giống như là tại luyện hóa Huyền Quy giáp, càng giống là tại cùng nó

Chém giết?

Ngang

Cao vút tiếng long ngâm vạch phá bầu trời, Vạn Trục Lưu giết xuyên lôi vân, hắn một tay cầm đao, hai đầu lông mày sát khí cuồn cuộn:

"Không phục, liền chém ngươi!"

Tranh

Tiếng long ngâm hóa thành đao minh.

Chỉ một đao, trăm dặm biển mây đã bị chém thành hai đoạn, đáng sợ ánh đao một lần nữa chiếu sáng thần đô, cũng xẹt qua Thần Đô thành trên không, lưu lại thật lâu không tiêu tan vết tích.

Không biết nhiều ít trong lòng người run rẩy, tại thần đô bách tính mà nói, một đao kia, cơ hồ đem trời đều chém thành hai đoạn!

Nhưng mà một đao về sau đừng nói là thành bên trong chư vị đại tông sư, tông sư, võ giả, chính là dân chúng bình thường, cũng cảm nhận được một cỗ nổi giận ý chí.

"Không có khả năng!"

Trên đài xem sao, Ngô Ưng Tinh mí mắt run lên, hãi nhiên nghẹn ngào.

Thần binh bên trong, giáp cầm đầu quý, Huyền Binh dù chưa tất áp dụng, nhưng một kiện vô chủ Huyền Quy giáp, cũng tất không có khả năng ngăn cản cầm trong tay Phục Ma Long Thần Đao Vạn Trục Lưu.

Nhưng sự thực là, một đao kia thất bại!

Trước mắt bao người, kia thân hóa Huyền Quy Huyền Binh giáp trụ, tựa như một sợi khói xanh, cứ như vậy biến mất tại hư không bên trong.

Ầm ầm!

Sấm sét nổ vang, sóng khí cuồn cuộn.

Một nháy mắt, Vạn Trục Lưu đã biến mất tại trong hoàng thành, nhưng rất nhanh đã vòng trở lại, mang theo làm Ngô Ưng Tinh đều cảm giác sợ hãi sát khí rơi vào trên đài xem sao.

"Vạn huynh chờ chút."

Ngô Ưng Tinh hô hấp dồn dập, dùng hết tất cả vốn liếng bói toán, rất nhanh, hắn phun ra một ngụm nghịch huyết, tiền trong tay rơi đầy đất.

"Cái này. . . . ."

Nhìn thoáng qua mặt trầm như nước Vạn Trục Lưu, Ngô Ưng Tinh da đầu đều có chút tê dại:

"Quẻ tượng biểu hiện. . . ."

"Thác nước ngược dòng, yến chim về tổ. . . . . Cái này Huyền Quy giáp, tựa hồ là, về Bát Phương Miếu rồi?"

"Bổn vương không chết, nói thế nào về miếu?"

Vạn Trục Lưu ánh mắt bên trong ngân quang bạo tẩu cũng giống như lưu chuyển.

Đang

Cái này, tiếng chuông quanh quẩn.

Càn Đế gõ Đại Nhật Kim Lân Chuông, hắn cau mày, sắc mặt cũng cực không dễ nhìn:

"Ngô sư, này quẻ thế nhưng là có sai?"

"Hồi bệ hạ, cũng không dị dạng."

Ngô Ưng Tinh cũng tại nhíu mày: "Huyền Binh vô chủ thì quy về miếu, cái này quẻ cũng không có không ổn, chỉ là vì sao Huyền Quy giáp đột nhiên bạo động, thần quả thực, quả thực không biết."

"Quy về miếu, quy về miếu."

Vạn Trục Lưu hai đầu lông mày sát khí biến mất dần, thanh âm trầm thấp:

"Đã quy về miếu, bổn vương liền lại đoạt lại!"

Lấy tuyệt cường ý chí lực đè xuống trong lòng nổi giận, Vạn Trục Lưu chắp tay nói:

"Bệ hạ, này tế ứng trước thời hạn."

"Liền theo ngươi."

Càn Đế cũng vẫn là lần đầu thấy hắn như thế thất thố, nghe vậy gật đầu:

"Về phần danh ngạch, muốn thay đổi một chút."

Vạn Trục Lưu im lặng một lát, chắp tay: "Tự do bệ hạ quyết đoán."

...

...

"Thật, tới?"

Bát Phương Miếu động thiên, đỉnh núi, Lê Uyên nhìn hư không, chói mắt màu đen ánh sáng từ xa đến gần.

【  Trấn Hải Huyền Quy Giáp (mười một giai) 】.