Chương 76: Huyền Binh điệp gia chỗ tốt

Chương 76: Huyền Binh điệp gia chỗ tốt

Ông

Màu đen ánh sáng ở trước mắt xen lẫn thành mây, tất cả các loại tin tức cuồn cuộn mà hiện.

【. . . . . Lấy Liệt Hải Tinh hạch, hư biển Huyền Quy làm chủ, hỗn tạp ngàn vạn thần thiết chi tinh, liệt hải đại dương mênh mông chi linh, trải qua chín tầng cương chi hỏa, lôi hải tẩy lễ. . . . . Mà thành, tại Bát Phương Miếu bên trong thụ thần hỏa tẩy lễ hậu sinh ra linh tính. . . . . 】

Là vì, Huyền Quy chi linh. . . . . ? ? ? 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp khổ luyện đại viên mãn, Quy Xà chi hình, linh quy chi hình (chưa nhận chủ)

【  Huyền Quy chi giáp, chưa nhận chủ 】

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười hai giai (đen): Thiên phú khổ luyện thân

Mười một giai (màu đen): Huyền Binh khó thương, Huyền Quy chi hình, Quy Xà chi thể 】

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Trấn Hải Huyền Quy Giáp!

Lê Uyên bừng tỉnh xuống thần, mới nhìn đến kia huyền quang chỗ đầu nguồn, kia một bộ trôi nổi tại trước người hắn hình như Huyền Quy, trải rộng tất cả các loại phức tạp cổ lão đường vân giáp trụ.

"Mười hai giai khổ luyện thiên phú!"

Đưa tay bắt lấy bộ kia giáp trụ, cảm giác lạnh như băng tràn vào trong cơ thể, trong lòng Lê Uyên kinh hỉ vượt ra khỏi mong muốn.

Dựa vào hắn đối chưởng ngự gia trì hiểu rõ, một đầu mười hai giai chưởng ngự hiệu quả, bù đắp được ba đầu mười một giai tổng hòa, chỉ một đầu 'Thiên phú khổ luyện thân' chỉ sợ là 'Cái thế cấp ' thiên phú gia trì!

【  thiên phú khổ luyện thân: Hư không Huyền Quy hợp lấy liệt hải đại dương mênh mông chi linh, kiêm kiên mới vừa cùng bao dung làm một thể. . . . . Chưởng ngự gia thân  bất kỳ cái gì khổ luyện chạm đến tức đại thành, thoáng tu luyện, nhưng viễn siêu sáng tạo công chi chủ 】

【  Huyền Binh khó thương: Long xà quấn linh quy, tức là Huyền Quy, Huyền Quy hợp lấy đại dương mênh mông, có thể chống đỡ vạn binh, nhưng gỡ vạn lực, khó phá khó gặp trắc trở tổn thương 】

【  Huyền Quy chi hình: Trăm hình đến Thận Long, ngàn hình chưa hẳn gặp Huyền Quy, hắn hình có thể hóa dị lực, có thể chống đỡ vạn binh. . . . . 】

【  Quy Xà chi thể: Linh Xà quấn linh quy, hợp kiên vừa âm nhu làm một thể, nhưng gỡ tất cả các loại lực, có thể chống đỡ tất cả các loại ngoại lực. . . . . 】

Cái gì là cứng rắn?

Hơi chút ngưng thần, Lê Uyên liền không khỏi hít sâu một hơi.

Không tính còn chưa nhìn thấy chưởng ngự hiệu quả hai, vẻn vẹn là cái này bốn đầu chưởng ngự gia trì, đều để hắn chấn động trong lòng.

"Cái này giáp cho dù không nắm giữ ngự, vẻn vẹn phủ thêm, hắn phòng ngự cũng viễn siêu Thận Long chi giáp, Xích Huyết văn long giáp chi tổng cùng, không, căn bản không thể giống nhau mà nói!"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, bưng lấy Huyền Quy giáp, có phần yêu thích không nỡ rời tay, cái này giáp phủ thêm, lại khoác lên Dưỡng Sinh Lô, chính là Vạn Trục Lưu dốc sức một đao, sợ cũng không đả thương được hắn mảy may a?

Mà lại. . . . .

"Huyền Quy chi hình, Quy Xà chi thể, đây ít nhất là hai ngàn hình!"

Cảm thụ được đến từ Trấn Hải Huyền Quy Giáp tin tức, Lê Uyên tâm tình thật tốt, xem ra đến bây giờ, lựa chọn của hắn không lỗ, thậm chí kiếm lớn!

"Không uổng công ta từ bỏ Phục Ma Long Thần Đao cùng Độn Thiên Châu!"

Lê Uyên tinh thần phấn chấn, tăng thêm cái này hai ngàn hình, mang ý nghĩa hắn có thể nhất cử đem mình gồm cả chi hình, đẩy lên bảy ngàn hình phía trên!

Vạn hình, thật có thể chạm đến.

Giương mắt nhìn về phía đá lởm chởm quái thạch rừng sau miếu cổ, trong lòng Lê Uyên chờ mong, nếu có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem tự thân thiên phú xếp đến 'Thần ma cấp' có lẽ có thể không nhìn vào miếu thí luyện, trực tiếp vào miếu?

Duy nhất đáng lo, ngược lại là linh đan.

"Ta bây giờ còn có linh đan hơn ngàn viên, Long Ma đại đan hai viên, Long Hổ Dưỡng Sinh đan một viên dùng cho nhập đạo chi dụng. . . . . Những linh đan này, chỉ sợ không đủ ta sửa sáu ngàn hình."

Lê Uyên cảm thấy tự nói đối với cái này, hắn cảm thấy cũng có chút so đo.

"Cũng không biết người của triều đình khi nào vào miếu. . . ."

Leo lên đỉnh núi về sau, Lê Uyên tâm tư cũng khác biệt, không thèm để ý triều đình vào miếu, ngược lại chờ mong người tiến vào càng nhiều càng tốt, bọn hắn tiến đến, mình coi như có thể đi ra.

"Cái này giáp, cái này giáp. . . . ."

Bên hông, tiểu mẫu long nâng cao nửa thân thể nhô đầu ra, tràn đầy kinh nghi, tại hình như Huyền Quy giáp trụ cái này bên trên, nàng cảm nhận được thâm thúy lại mênh mông khí tức.

Tựa như một mảnh vô tận đại dương mênh mông.

"Trông coi."

Lê Uyên hoàn hồn, giật giật bên hông Thận Long Chi Đái, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, cổ tay khẽ đảo, đã xem Huyền Quy chi giáp thu nhập chưởng binh không gian bên trong.

Kiêm tu tất cả các loại võ học, gồm cả chư hình chỗ tốt, lúc này liền hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Cái này Trấn Hải Huyền Quy Giáp chưởng ngự điều kiện một, hắn hoàn toàn thỏa mãn, dù mới vừa vào tay, đã nhưng chưởng ngự:

"Chưởng ngự, liệt hải Huyền Quy giáp!"

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, màu xám trên bệ đá lập tức bắn ra chói mắt ánh sáng.

Hình như tinh đồ Chưởng Binh Lục chầm chậm mà động, trong đó chín cái đại tinh chiếu sáng rạng rỡ, chư sắc xen lẫn.

Rống

Cơ hồ là chưởng ngự Huyền Quy giáp trong nháy mắt, Lê Uyên trong tâm hải đã có rống to nổ vang, giống như rồng giống như rùa.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như lại lần nữa thấy được kia trải rộng Đảo Huyền sơn, giống như một viên thủy tinh giống như Liệt Hải Tinh, cùng, một đầu ngao du tại đại dương mênh mông bên trong, phun ra nuốt vào ở giữa, vô số vòi rồng gió lốc tùy thân quái vật khổng lồ.

Rùa đi đại dương mênh mông, giống như đại lục bản khối di chuyển, những nơi đi qua cuồng phong dâng lên, đếm mãi không hết mạch nước ngầm sóng lớn tầng tầng lớp lớp.

Ngập trời trong hơi nước, có thể thấy được kia còn giống như Huyền Binh  cự quy, hắn giáp trên trải rộng thê lương đường vân, có long xà quấn quanh hắn thân, càng thêm ngang ngược hung tính.

"Trấn hải Huyền Quy!"

Chớp mắt về sau, Huyền Quy ảnh tán, bàng bạc cự lực tùy theo gia thân, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, thất khiếu đều có vết máu chảy ra.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn bây giờ thể phách, đã có thể tiếp nhận chưởng ngự Huyền Binh lúc to lớn phản chấn, hơi chút điều tức, đã mất khác thường.

Ông

Mới chưởng ngự hiệu quả gia thân.

Lê Uyên nhắm mắt lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kia giống như đến không biết từ đâu mà đến khí cơ, trải qua thần phách truyền lại đến trên dưới quanh người.

Tiếp theo, hắn cảm thấy biến hóa.

"Thiên phú khổ luyện thân!"

Lê Uyên nội quan bản thân.

Trấn hải Huyền Quy giáp tất cả các loại gia trì bên trong, hắn trước hết nhất cảm nhận được liền là đầu này mười hai giai chưởng ngự gia trì.

Tại hắn cảm ứng bên trong, thể phách của hắn có biến hóa rất nhỏ, cũng không mãnh liệt, nhưng ngưng thần cảm giác hạ, lại cực kì kinh người.

"Loại cảm giác này. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên nổi lên 'Vạn Nhận Linh Long thân ' tất cả các loại tinh nghĩa, tiếp theo, tại hắn cảm ứng bên trong, hắn thân thể đã tự phát rung động bắt đầu.

Từ tạng phủ đến kinh lạc, lại vào màng da gân cốt.

Hắn thân thể, tại tự phát rung động, lấy một loại cực kì hiệu suất cao phương thức, vận chuyển Vạn Nhận Linh Long thân!

"Cái này cũng được?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, cảm thấy dâng lên sở học của hắn tất cả các loại khổ luyện võ công, như là 'Kim Chung Tráo ' 'Thiết Bố Sam 'Các loại loại hình.

Những này khổ luyện võ công, lẫn nhau ở giữa chưa hẳn hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí có không ít lẫn nhau xung đột chỗ.

Nhưng giờ phút này, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, hắn đăm chiêu suy nghĩ tất cả các loại khổ luyện, vậy mà đồng thời vận chuyển lại, lẫn nhau xung đột chỗ tự nhiên điều hòa, nguyên bản tối nghĩa chỗ trở nên trôi chảy!

Loại cảm giác này, liền tựa như một nháy mắt từ đánh lửa nguyên thủy làm nông, trong nháy mắt bay vụt đến không cần nhân lực toàn tự động cơ giới hoá!

"Không đúng, đây không chỉ là Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì, còn có Long Hổ Dưỡng Sinh Lô gia trì. . . . . Tất cả các loại chưởng ngự gia trì điệp gia, đến một bước này có chất biến?"

Lê Uyên mở mắt ra, đứng dậy đứng như cọc gỗ, từ đẩy tư thế.

Cái này khẽ động bắt đầu, hắn cảm thụ liền càng rõ ràng hơn, trong cơ thể tự phát vận chuyển khổ luyện võ công cũng không ảnh hưởng hắn cất bước ngồi nằm, nhất cử nhất động không bị ảnh hưởng, ngược lại càng thêm trôi chảy tự nhiên.

"Đây càng giống như là, thân thể tại 'Nhất tâm đa dụng '?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu, cảm nhận được chỗ tốt.

'Cái này kêu cái gì? Thân thể của ta, có thể tự động luyện công?'

Lê Uyên thu tư thế một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra từng quyển từng quyển khổ luyện võ học căn bản đồ đến, trong lòng mặc niệm một lần, thân thể liền tự phát vận chuyển.

Hắn liên tiếp lật ra hơn mười bản phương mới dừng lại, đã kiểm tra xong bây giờ cực hạn.

"Thượng thừa khổ luyện trở xuống, có thể đồng thời tu luyện hơn mười cửa, thượng thừa trở lên, thông cảm tuyệt học ở bên trong, thì không thể vượt qua sáu môn. . . ."

"Về phần tốc độ, dù không bằng ta hết sức chăm chú tu hành nhanh, lại thắng ở nguyên nguyên không dứt, dù là ngồi xuống nhập định, thậm chí đi ngủ, đều có thể tự nhiên rèn luyện thể phách!"

"Diệu, tuyệt không thể tả a!"

Càng là nếm thử, Lê Uyên càng là mừng rỡ, ba miệng Thiên Vận Huyền Binh gia trì điệp gia, tựa hồ đột phá cái nào đó điểm tới hạn, làm hắn luyện võ hiệu suất bạo tăng một mảng lớn.

"Thiên phú cao một tuyến, thật sự cao không biên giới. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên kinh thán không thôi, cái này hiệu suất so với trung hạ căn cốt, đã không phải là mấy lần vấn đề, hoàn toàn là cách biệt một trời.

Trong đó chênh lệch, so rồng cùng côn trùng còn lớn hơn.

"Đạo gia là sinh sinh xếp đi lên, nhưng có ít người, trời sinh liền có cao như vậy thiên phú, chênh lệch này. . . . ."

Hồi tưởng đến tiểu mẫu long đề cập những cái kia thiên kiêu, Lê Uyên thở dài ra một hơi, lại liếc qua quái thạch rừng sau miếu cổ: "Xếp! Hung hăng xếp!"

Thoáng thư giãn một chút tinh thần, Lê Uyên cảm ứng lên còn lại gia trì.

Huyền Quy chi hình, Quy Xà chi thể giống nhau hắn sở liệu, có thể dùng lấy sửa căn cốt, về phần kia Huyền Binh khó thương, Lê Uyên cảm thụ, liền mười điểm kỳ dị.

"Giống như là hất lên một kiện vô hình toàn thân giáp?"

Lê Uyên gập thân năm ngón tay, chạm đến cánh tay, cùng loại 'Đao kiếm khó thương 'Loại hình gia trì, hắn cũng không phải không chưởng ngự qua, nhưng Trấn Hải Huyền Quy Giáp rõ ràng như vậy gia trì, hắn vẫn là lần đầu gặp.

Tại hắn cảm giác bên trong, tựa như thật hất lên Trấn Hải Huyền Quy Giáp.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra 'Hỏa Long kiếm' cổ tay chuyển một cái, chém về phía mình thái dương rủ xuống một sợi tóc dài.

Chỉ nghe 'Leng keng 'Một tiếng, hoa lửa văng khắp nơi, Hỏa Long kiếm gào thét một tiếng, ánh sáng một chút ảm đạm xuống, mà Lê Uyên thậm chí không có cảm giác đến mảy may ngoại lực.

"Đồ tốt a."

Giờ khắc này, Lê Uyên mới rõ ràng cảm nhận được thần binh bên trong, giáp trụ thủ quý câu nói này ý nghĩa, cái này Huyền Quy giáp diệu dụng vượt qua hắn mong muốn.

Đây vẫn chỉ là "Huyền Binh khó thương" gia trì, chờ hắn sửa ra Huyền Quy chi hình, Quy Xà chi thể đến...

"Sợ là đại tông sư cầm trong tay cực phẩm thần binh, đều không thể làm tổn thương ta mảy may?"

Mặc dù không có khả năng thật đi nếm thử, nhưng chỉ nghĩ như vậy, Lê Uyên cũng là tim đập thình thịch, càng thêm làm không biết mệt đắm chìm trong quen thuộc Huyền Quy giáp diệu dụng bên trong.

... .

... .

"Huyền Giáp về miếu? Thú vị. . . ."

Nhìn xem trong kính lộ ra một màn, Yên Sơn đạo nơi nào đó núi rừng bên trong, Tần Vận thần sắc vi diệu, mà trong kính, Tần Sư Tiên thanh âm truyền đến:

"Trong lầu truyền thư, Lê Uyên biến mất đã có một tháng, Hàn Thùy Quân cũng không biết lúc nào đi hướng, hắn vừa đi liền không trở lại qua! Tiểu tử này sợ là tại phòng bị ngươi!"

"Nhân chi thường tình."

Tần Vận sắc mặt biến hóa: "Cũng là lão phu nhìn lầm. . . . . Cũng may, còn có cơ hội gặp mặt."

Cách đó không xa, lâm thời dựng trên sàn gỗ, cầm trong tay ô lớn Xích Luyện thân thể run lên, cúi đầu:

"Tiền bối, khi nào tế tự?".