Chương 77: Tại đỉnh núi, quan sát quần hùng

Chương 77: Tại đỉnh núi, quan sát quần hùng

Cảm thụ được quăng tại trên người ánh mắt, Xích Luyện thân thể run lên, trong lòng hối tiếc không thôi.

Mới tới nơi đây lúc, nàng cũng là cẩn thận chặt chẽ, thậm chí không dám tiến vào kia Vạn Trục Lưu chỗ thần đô chi địa, lại không ngờ tới, thế mà đụng tới như thế tên sát tinh.

Ai có thể nghĩ tới, một phương này bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài thiên địa bên trong, chẳng những ra cái mở miếu người, còn có một tôn giấu giếm Thần cung cấp cường nhân.

Như thế cự phách, nơi này ở giữa thiên địa gần như không đối thủ, không có hùng ngồi thiên hạ chi đỉnh, thụ chúng sinh cúng bái, ngược lại ẩn núp trong bóng tối, thanh danh nhỏ bé, quả thực không hợp lý.

"Cũng là không vội."

Liếc qua tế đàn trước từng ngụm Uẩn Hương Đỉnh, Tần Vận nghĩ nghĩ, nhìn về phía gương đồng:

"Có biết Vạn Trục Lưu khi nào vào miếu?"

"Ứng ngay tại mấy ngày nay."

Gương đồng đầu kia, Tần Sư Tiên trả lời:

"Ngày đó về sau, Thần Đô thành liền cực kì náo nhiệt, rất nhiều thế gia đại tộc, triều đình trọng thần là vào miếu danh ngạch đánh lớn ra tay, hôm nay đột nhiên yên tĩnh, xác nhận danh ngạch đã định xuống tới."

"Mấy ngày nay sao?"

Tần Vận gật gật đầu, nói: "Triều đình mở này tế trước đó, ngươi cũng muốn rút lui thần đô."

"Vì cái gì?"

Tần Sư Tiên rất có không hiểu: "Vạn Trục Lưu vừa đi thật sự là báo thù cơ hội thật tốt, có thể nào rút đi?"

"Nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới muốn xách trước rút đi."

Tần Vận không thể không nhẫn nại tính tình giải thích: "Ngươi cũng biết Vạn Trục Lưu vừa đi mấy chục năm, triều đình trống rỗng, triều đình lại như thế nào không biết điểm này?"

"Ngài ý là?"

Tần Sư Tiên kịp phản ứng: "Triều đình khả năng trong bóng tối bố trí mai phục?"

"Không phải không có khả năng."

Tần Vận tay vuốt râu dài, ánh mắt u chìm:

"Như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tế tự, Nghiêm Thiên Hùng, Long Ứng Thiện mấy người cũng ứng với Vạn Trục Lưu đồng hành, sẽ không cho triều đình lưu lại tai hoạ ngầm."

"Triều đình sẽ cho phép Long Ứng Thiện bọn người cùng nhau vào miếu?"

Tần Sư Tiên nửa tin nửa ngờ.

"Có hay không có, ngày sau liền biết."

Tần Vận cảm thấy lắc đầu, luyện võ tăng trưởng tinh thần cùng thể phách, nhưng tâm nhãn thứ này, cũng sẽ không đồng bộ tăng trưởng.

"Vậy ngài đâu?"

Tần Sư Tiên có chút hồ nghi: "Những năm này ngài một mực ẩn thân bí cảnh bên trong, phải chăng bởi vì kia Vạn Trục Lưu trong cơ thể 'Lão quỷ '?"

"Một hai câu nói không rõ ràng."

Tần Vận mí mắt chớp xuống, không có phủ nhận, chỉ là lấy nàng mau tới tìm kiếm mình, không cho nàng lại lần nữa cơ hội mở miệng, liền gián đoạn lần này liên lạc.

'Lê Uyên.'

Tổ tôn hai người trò chuyện thời điểm, một bên Xích Luyện im lặng không nói, nỗi lòng lại không được lăn lộn, hối hận muốn gặp trở ngại.

Trước đó Tần Vận lấy Đại Nhật Giám Thiên Kính chiếu ra Thần Đô thành trên tử khí bức tranh, nàng nhưng cũng nhìn thấy cuối cùng, tận mắt thấy kia mở miếu người.

'Hắn lại là mở miếu người.'

Cho dù là hiện đang hồi tưởng lại đến, Xích Luyện cũng thấy tim quặn đau không thôi, đã từng tiểu tử này mình đưa tới cửa, mình lại không coi trọng.

"Bạch Tượng."

Tần Vận mở miệng.

Tế đàn một bên trầm mặc tĩnh tọa Bạch Tượng Vương vội vàng đứng dậy.

"Các ngươi trong giáo chỉ còn lại như thế mấy đỉnh hương hỏa sao?"

"Hồi tiền bối."

Bạch Tượng Vương sắc mặt phát khổ:

"Hôm đó ngũ đại Đạo Tông nổi lên đánh lén, một trận chiến tổng đàn vỡ nát, giáo chúng chết thì chết, trốn thì trốn, những thần chủ kia. . . . . Mao thần bị giết một nhóm, còn lại riêng phần mình lôi cuốn hương hỏa chạy trốn. . . . ."

"Cứ như vậy giải tán?"

Tần Vận liếc nhìn hắn một cái.

"Tiền bối cũng biết, chúng ta xuất thân hắn tông, bởi vì lợi hội tụ, đối với Bái Thần giáo bản thân cũng không thân lòng cảm mến, gặp ách nạn, tất nhiên là chim thú tán, giáo chủ đều không quá để ý, không nói đến những người khác?"

Bạch Tượng Vương cảm thấy thở dài.

Không phải là bởi vì sợ chết, ai muốn gia nhập Tà Thần giáo, bị người người kêu đánh?

Cũng đang bởi vì như thế, tổng đàn bị tập kích thời điểm, không có gì ngoài một số người liều chết chém giết bên ngoài, đa số người một cỗ gió giống như tản đi, hắn thuộc về trốn chậm.

Như kia Xích Diễm Long Vương, cơ hồ liền không hiện thân.

"Tiền bối."

Cái này, Xích Luyện dường như nhớ tới cái gì:

"Vãn bối trước đó tìm kiếm hương hỏa lúc, ngược lại gặp được không ít mao thần, nhưng đều bị người tru sát, sinh sinh lấy đi sau cùng hương hỏa. . . ."

Ồ

Xích Luyện cúi đầu: "Theo vãn bối biết, tru mao thần đoạt hương hỏa, là một đầu linh quy, nó bây giờ hẳn là cũng tại Yên Sơn đạo."

"Phụ điện linh quy?"

Tần Vận hơi híp mắt lại, ngược lại không để ý nàng mượn đao giết người, đối với đầu kia linh quy, hứng thú của hắn cũng không nhỏ:

"Ngươi có thể tìm tới nó?"

Xích Luyện gật đầu: "Vãn bối nguyện ý thử một lần!"

...

...

Hô hô ~

Sáng sớm trong núi sương mù mông lung.

Một chỗ trong rừng rậm, Kỳ Bản Sơ dâng lên đống lửa, tay chân lanh lẹ đem hai đầu hươu lột da, móc sạch sẽ, gác ở trên lửa, không bao lâu đã tư tư bốc lên dầu.

Cách đó không xa dòng suối nhỏ bên cạnh, Ngao Thương tĩnh tọa tại trên đá, vận chuyển chân khí, hắn khẽ nhíu mày, nhìn về phía Quy lão tiên, cái sau ngồi xếp bằng, trong tay vuốt vuốt từng viên từng viên tiền, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Làm sao lại thế? Không đạo lý a, không đạo lý. . . ."

"Quy huynh, ngươi lần này rời núi gặp cái gì, làm sao mất hồn mất vía?"

Ngao Thương vẫn là nhịn không được.

Những ngày gần đây, Quy lão tiên xuyên qua các nơi, phạt sơn phá miếu, không biết tru sát nhiều ít mao thần, cứng rắn lấy hương hỏa, trước đó còn tốt, lần này. . . . .

"Mấy ngày trước, Thần Đô thành bên trong cử hành một lần đại tế. . . . ."

Quy lão tiên bình phục tâm cảnh, thuật lại một lần hắn từ ngoài núi có được tin tức:

"Lão phu đã bói toán qua tin tức không sai, mở Bát Phương Miếu người, họ Lê tên Uyên."

"Lê Uyên?"

Ngao Thương nghe vậy, lại vô ý thức nhìn thoáng qua ngay tại hươu nướng Kỳ Bản Sơ.

"Lão phu từng bói toán nhiều lần tốn sức tâm huyết mới tìm được kỳ tiểu tử, hắn thiên phú dị bẩm, quả thật kỳ cảnh thác sinh người  ấn nói, hắn mới là mở miếu người, trước đó Bát Phương Miếu tại Thiên Thị viên hiện thế lúc. . . ."

Nói, Quy lão tiên đột nhiên ngậm miệng, thở dài:

"Lão phu đục lỗ, đục lỗ."

". . . . ."

Ngao Thương cau mày, không nói một lời, lại là có chút đau lòng mình thả tinh huyết.

Ai

Quy lão tiên vuốt vuốt trong tay ngọc tệ, tâm tình cực kém.

Ngao Thương chỉ có thể an ủi: "Kỳ tiểu tử thiên phú không kém, lại cũng có chút hiếu tâm, ngươi coi như thu người đệ tử. . . . ."

"Thôi, thôi."

Quy lão tiên hít sâu một hơi: "Hương hỏa đã vơ vét không sai biệt lắm, lão phu chuẩn bị lên tế vào miếu, Ngao huynh nhưng nguyện đồng hành?"

"Cái này. . . . ."

Ngao Thương hữu tâm cự tuyệt, nhưng cảm nhận được kia lão quy trừng trừng ánh mắt, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi gật đầu.

"Như thế thuận tiện."

Quy lão tiên không thấy Kỳ Bản Sơ, nhìn một chút tâm hắn đều tại run rẩy:

"Này tế cũng không phức tạp, cần thiết hương hỏa cũng đã góp đủ, về sau còn cần Ngao huynh thả một ít máu đến, không nhiều, ba năm vạc liền đủ. . . . . Ngao huynh yên tâm, Quy mỗ tất sẽ không đối xử lạnh nhạt ngươi."

". . . . ."

Ngao Thương thần sắc đờ đẫn.

Gặp hắn đồng ý, Quy lão tiên cũng không nói nhảm, nói thẳng ra cần thiết phân lượng, đuổi hắn đi trù bị, mình thì xoa xoa đôi bàn tay:

"Ừm, trước lên một quẻ."

Ngao Thương không để ý tới hắn, chỉ là mộc nghiêm mặt đem sớm đã chuẩn bị xong chum đựng nước nhiếp đến, đầu ngón tay từ cổ tay vẽ qua, bắt đầu lấy máu.

Với hắn hình thể mà nói, ba năm vạc máu ngược lại tính không được cái gì, không đầy một lát, đã không sai biệt lắm đổ đầy.

Đột nhiên, một tiếng vang trầm nổ tung.

Ừm

Ngao Thương quay đầu, đã thấy Quy lão tiên tiền trong tay tệ sụp đổ thành từng đoàn từng đoàn hương hỏa, chính hắn lửa thiêu mông giống như nhảy bật lên, rất giống là gặp quỷ:

"Ngao huynh, nhanh chóng mở tế!"

... .

... .

Hô

Hút

Bát phương đỉnh núi, khí lưu mãnh liệt.

Lê Uyên xếp bằng ở mình khối kia quái thạch bên trên, tĩnh tọa thổ nạp, khí tức của hắn kéo dài mà hữu lực, mỗi một lần hô hấp đều có thể tại đỉnh núi nhấc lên trận trận khí lưu.

Tiểu mẫu long trốn ở hơn một trượng bên ngoài, tại nàng cảm ứng bên trong, Lê Uyên tựa như thành một ngụm chính đang thiêu đốt hừng hực đan lô, tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Mắt trần có thể thấy, lớp da hắn cơ bắp như sóng lớn phập phồng.

"Rầm rầm ~ "

Huyết dịch chảy xiết âm thanh thấu thể mà ra.

Lê Uyên ngưng thần yên lặng nhìn, tâm hắn tồn quan tưởng, thân thể tự nhiên rung động, tất cả các loại khổ luyện võ công có thứ tự vận chuyển, thể lực lấy một cái có thể phát giác tốc độ không được kéo lên.

"Thiên phú chỗ tốt a."

Lê Uyên cảm thấy cảm thán.

Hắn luyện võ tốc độ vốn là cực nhanh, mà thiên phú điệp gia đến Thiên Tinh cấp về sau, tốc độ lại lần nữa bạo tăng, trước sau bất quá mấy ngày mà nói " khí cùng huyết hợp 'Một bước này đã đạt thành.

Huyết dịch lưu chuyển ở giữa lôi cuốn lấy hắn đã có thể xưng hùng hồn chân khí, cuồn cuộn mà động.

"Thiên Nhất Cửu Luyện đã đến bát luyện, ngồi quên tâm kinh bên trong bí thuật, hoàn toàn chính xác không tầm thường, cửu luyện tựa hồ cũng không phải cuối cùng. . . . ."

Lê Uyên nội quan huyết dịch chảy xiết, cũng đồng thời tu luyện lấy Long Ma tâm kinh, hóa hình nhập máu tiến độ, cũng theo thiên phú điệp gia mà đề cao rất nhiều.

"Hóa hình nhập máu quả thực gian nan, cũng khó trách Long Ma đạo nhân về sau, Trích Tinh lâu cũng không ai có thể đem ngồi quên tâm kinh tu đến đại viên mãn."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, luyện võ đồng thời, cũng tại quy hoạch, đột nhiên, hắn hình như có cảm giác giống như mở mắt ra.

Ừm

Lê Uyên lật bàn tay một cái, lấy ra kia hai khối Bát Phương Miếu lệnh bài.

Giờ phút này, hắn nguyên bản khối kia cũng không động tĩnh, nhưng leo núi ban thưởng tấm lệnh bài kia trên lại tản ra hào quang nhỏ yếu, hắn thoáng ngưng thần, phát hiện trên lệnh bài có thể dừng lại thời gian bắt đầu tăng vọt.

Nguyên bản chỉ còn một năm rưỡi, đột nhiên nhảy một cái, biến thành hai năm, lại nhảy một cái, ba năm...

Một lát mà thôi, thế mà chợt tăng mười lăm năm lâu!

"Đây là?"

Lê Uyên hơi chút nghĩ lại, ánh mắt đã là trầm xuống:

"Triều đình đại tế, thế mà lại vì ta gia tăng dừng lại thời gian dài. . . ."

Hắn có chút một ít kinh nghi, cầm lên mình nguyên bản khối kia, phía trên dừng lại thời gian lại không biến hóa.

"Khác nhau đối đãi a."

Cảm thấy oán thầm một câu, Lê Uyên đứng dậy, hắn cất bước đi đến bên cạnh ngọn núi, cách cái nhìn kia không nhìn thấy cuối đường núi, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy từng đạo bóng người.

'Bọn hắn tựa hồ không đi lối đi, mà là đi thẳng đến chân núi?'

... .

Ông

Lưu quang xen lẫn biến hóa.

Giống như một sát, giống như hồi lâu, Long Ứng Thiện mới cảm giác được ngoại giới tồn tại, hắn hơi chút ngưng thần, ánh mắt sáng tỏ, thấy được mặt đất, dãy núi, cùng từng cái từ trong hư không rơi xuống bóng người.

"Bát Phương Miếu!"

"Đây cũng là Bát Phương Miếu sao!"

"Trong truyền thuyết Bát Phương Miếu, thật, thật tiến đến!"

Chớp mắt yên lặng về sau, là từng tiếng không đè nén được phấn khởi gầm nhẹ.

"Vạn Trục Lưu."

Long Ứng Thiện không để lại dấu vết lui lại nhập trong đám người, Vạn Trục Lưu án đao mà đứng, đảo qua mọi người tại đây, ánh mắt chỗ đến, đám người nhao nhao lui lại.

"Bệ hạ."

Vạn Trục Lưu có chút chắp tay, hộ vệ tả hữu.

"Bát Phương Miếu. . . . ."

Càn Đế nắm vuốt một ngụm bàn tay lớn Kim Chung, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt đã rơi nào bia đá kia san sát trên đường núi.

Những người còn lại cũng đều theo chi vọng đi.

Chỉ thấy được đỉnh núi sương mù bao phủ, một bóng người đứng ở đỉnh núi, miếu cổ trước, tròng mắt quan sát..