Chương 78: Đại tông sư nhược điểm

Chương 78: Đại tông sư nhược điểm

Tĩnh

Vào miếu đám người đột nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tại trông về phía xa đỉnh núi.

Mây mù quấn quanh ở giữa, miếu cổ tản ra khí tức để bọn hắn tâm thần run rẩy, cơ hồ ép không được leo núi dục vọng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Người kia, chính là Lê Uyên?"

Càn Đế xiết chặt trong bàn tay Kim Chung, ánh mắt trầm xuống: "Trong dự ngôn, chính là người này, tại năm mươi năm về sau, ám sát quả nhân, cùng chư vị đạo chủ."

Hắn liếc nhìn một bên.

Long Ứng Thiện, Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư, Nguyên Khánh đạo nhân bốn người đứng sóng vai, thần sắc cũng đều biến hóa, cách mây mù núi cao, bọn hắn cũng vô pháp nhìn thấy người kia là ai.

"Nghịch đồ!"

Long Ứng Thiện đột nhiên phát ra quát to một tiếng, tiếng như lôi nổ, cách xa nhau gần nhất Phương Tam Vận bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy hai tai 'Ong ong 'Rung động, kém chút bị đánh vỡ màng nhĩ.

"Nghiệt chướng, còn không mau mau xuống núi đến!"

Long Ứng Thiện phát lôi đình hét lớn, âm thanh chấn trăm dặm, làm cho mọi người tại đây toàn bộ nhíu mày.

"Đủ rồi!"

Thân Kỳ Thánh mặt trầm như nước, lặng lẽ như kiếm:

"Lão lừa trọc, ngươi chẳng lẽ muốn hướng kia nghiệt chướng thông gió báo tin?"

"Lão tạp mao!"

Long Ứng Thiện giận tím mặt, hai đầu trường mi đứng đấy bắt đầu: "Không có bằng chứng, ngươi dám nói xấu lão phu? Tin hay không lão phu lột da của ngươi ra?"

"Ngươi thử một chút? !"

Thân Kỳ Thánh cũng theo đó giận dữ.

"Đủ rồi!"

Mắt thấy hai người giống như muốn ra tay đánh nhau, có người yên lặng lui lại nhường ra không gian, có người lặng lẽ quét tới, Càn Đế lại là lông mày cau chặt:

"Hai vị nếu muốn đánh, vậy liền ra ngoài đánh!"

Hắn bên cạnh thân, Vạn Trục Lưu không nói một lời, chỉ là lặng lẽ quét hai người một chút, liền cất bước đi hướng chân núi bia đá.

Thấy thế, mọi người tại đây cũng đều thu liễm tâm tư, bước nhanh đuổi theo.

"Lê Uyên chi bia? Đông cảnh, một vạn 4,237? Chờ chút, lại có như thế nhiều người từng tiến vào Bát Phương Miếu? !"

"Bát Phương Miếu quả nhiên đến từ thiên ngoại! Nhân tộc, hẳn là còn có khác hẳn với người chủng tộc?"

"Đông cảnh? Chẳng lẽ còn có tây cảnh?"

Chân núi, thình lình đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, đám người vây quanh, ở đây đa số người đều là tiến vào di tích tông môn, đối với bia đá chữ liệt cũng không lạ lẫm.

Chỉ là phía trên để lộ ra đồ vật, để không ít người trong lòng giật mình.

"Thiên phú, Thiên Tinh cấp?"

Càn Đế ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía một bên yên tĩnh dò xét Hoàng Long Tử, cái sau rất điệu thấp, từ nhập nơi đây không nói một lời, nhưng giờ phút này cũng đành phải trả lời:

"Thường nhân, long phượng, tuyệt thế, thiên cổ, cái thế, Thiên Tinh, thần ma. . . . . Thiên Tinh cấp, tức bậc 6 thiên phú."

Bậc 6 thiên phú.

Lúc nói chuyện Hoàng Long Tử chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều có chút tê dại.

Như nào là Thiên Tinh?

Tức, một ngôi sao có sự sống vạn năm chưa hẳn có thể ra một cái kinh thế thiên kiêu!

Loại này thiên kiêu, như bái nhập Độc Long học phủ, đều là có tư cách tranh đấu đạo tử tồn tại, mà hắn có thể chắc chắn, giờ phút này trên đỉnh núi vị kia, còn không phải bình thường thiên kiêu.

Dựa vào Vũ Tiên Môn lưu truyền tới tình báo, năm đó Bát Phương Miếu hiện thế lúc chư giới vực từng có không chỉ một vị thiên kiêu bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

"Cái thế phía trên!"

"Tiểu tử này thiên phú cư nhiên như thế chi cao!"

"Khó trách hắn có thể mở ra Bát Phương Miếu, thì ra là thế, thì ra là thế. . . . ."

Nghe được bậc 6 thiên phú, mọi người tại đây nghị luận ầm ĩ, ngược lại không quá kinh ngạc rốt cuộc đây chính là vạn năm đến nay, duy nhất mở ra Bát Phương Miếu người.

Đám người vào miếu trước, đều ngầm thừa nhận hắn có chỗ bất phàm.

Nghe cả đám nghị luận, Hoàng Long Tử yên lặng dời đi chỗ khác ánh mắt, dọc theo kia đường núi mà lên, nhìn xem trong mây mù mơ hồ bóng người, lại là có chút bừng tỉnh thần:

Người này có lẽ là phương này thiên địa không có gì ngoài Bát Phương Miếu bên ngoài, lớn nhất tạo hóa!

Thiên Tinh cấp. . . . .

"Hoàng Long Tử."

Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

Trong lòng Hoàng Long Tử run lên, người nói chuyện hất lên một kiện đấu bồng màu đen, cái này áo choàng cực kì đặc thù, giống như có thể cảm giác cảm giác, liếc nhìn lại, ngay cả người này mặt đều không nhìn thấy.

"Pháp chủ."

Hoàng Long Tử có chút chắp tay, hắn đối với người này kiêng kị chi sâu không thua Vạn Trục Lưu.

Mới vào nơi đây lúc, hắn liền đối phương bị Bát Phương Miếu ngăn cách thiên địa bên trong, lại có thể có người dám mạo hiểm 'Thần 'Chi danh thu hoạch hương hỏa cực kì chấn kinh, lại kiêng kị.

Biết được 'Thiên Nhãn Bồ Tát'" Xích Phát Phật Đà ' 'Bách Tí đạo nhân'" Kiếm Linh Thần'" Thiên Âm pháp chủ 'Chờ thần danh, còn dám mạo danh người, can đảm đó đã không phải là đại khái có thể hình dung.

Mà theo hắn biết, đây hết thảy đầu nguồn, liền đến từ trước mắt người đội đấu bồng này.

"Có thể mượn Thông Thức Cầu dùng một lát?"

Ừm

Nghe được truyền âm, Hoàng Long Tử trong lòng cảm giác nặng nề, đã xác định cái này áo choàng hạ thiên nhãn pháp chủ cũng đến từ thiên ngoại, nếu không quả quyết sẽ không biết được Thông Thức Cầu tồn tại.

Hắn hữu tâm cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng, lại cảm giác lưng lạnh xuống.

"Hoàng long huynh."

Cái này, Vạn Trục Lưu thanh âm vang lên Hoàng Long Tử như được đại xá, hướng thiên nhãn pháp chủ vừa chắp tay, đã bước nhanh đi hướng chân núi.

Một phen ồn ào nghị luận về sau, đã có người nếm thử leo núi.

Kia là cái râu tóc bạc trắng, trên thân đã có dáng vẻ già nua lão giả, kỳ danh Trương Huyền Đảm, nhiều năm tông sư, ba triều lão thần, thần đô Trương gia lão tổ tông.

Cũng là nơi đây không nhiều mấy cái tông sư một trong.

Giờ phút này, tại Càn Đế, Vạn Trục Lưu nhìn chăm chú, hắn nuốt linh đan, thân hình run lên ở giữa, râu tóc từ trắng biến thành đen, quanh thân càng có dữ tợn giáp trụ hiển hiện.

"Bệ hạ, thần đi."

Trương Huyền Đảm vừa chắp tay, cất bước lên bậc thang.

Chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, chân núi đám người lông mày cùng nhau nhăn lại, đều cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung bàng bạc khí cơ, như biển như thiên, đột nhiên giáng lâm.

Phốc

Chỉ một sát, Trương Huyền Đảm giữa mũi miệng liền có máu đen phun ra, hắn trên người Thần cấp giáp dạ dày phát ra 'Ken két 'Nứt vang, mấy cái chớp mắt không đến, hắn đã ngã trở về chân núi.

Một ngụm nghịch huyết phun ra, cả người ngửa mặt liền ngã, dường như thụ trọng thương.

"Trương lão!"

Càn Đế thần sắc biến đổi, lên trước nâng.

Thiên Cương cấp tông sư, thế mà chỉ lên cấp một bậc thang? !

Dưới sơn đạo một đám tông sư đại tông sư tất cả đều đổi sắc mặt, lại nhìn về phía đỉnh núi lúc, ánh mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Thay máu đăng đỉnh, Thiên Cương dừng bước cấp một?

"Có bia đá!"

Long Ứng Thiện mắt sắc, thoáng nhìn một viên mới dâng lên bia đá.

【  Trương Huyền Đảm, cốt linh một trăm chín mươi ba. . . . . 】

【  cảnh giới: Thiên Cương 】

【  thiên phú: Long phượng 】

【  thần bẩm: Hạ 】

【  tổng thể đánh giá: Kém (hạ) 】

"Kém, còn kém hạ? !"

Thấy tấm bia đá này trên văn tự, ở đây sắc mặt của mọi người tất cả đều thay đổi:

"Cốt linh? !"

Long Ứng Thiện mí mắt cũng là run lên.

Tại mọi người ở đây mà nói, cái này leo núi vô luận khảo nghiệm căn cốt ngộ tính hay là đấu võ, bọn hắn nhiều ít đều có nắm chắc, nhưng cốt linh. . . . .

Hắn dư quang đảo qua, ở đây mười lăm người bên trong, duy nhất nhìn qua năm tuổi không quá trăm, coi như chỉ có Hoàng Long Tử một người mà thôi!

"Cốt linh?"

Trong lòng Hoàng Long Tử vui mừng, nhưng phát giác được ánh mắt mọi người về sau, sắc mặt cũng theo đám đông giống như trầm xuống: "Cái này, tại hạ cũng thực không biết."

Cốt linh. . .

Đám người nhìn về phía Hoàng Long Tử, ngữ khí bất thiện.

Phía sau nhất Nghiêm Thiên Hùng lại là liếc qua thiên nhãn pháp chủ, hắn ánh mắt biến hóa, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến vị này pháp chủ tớ tượng thần bên trong 'Phá xác mà ra ' một màn.

Cái này. . . . .

Nghiêm Thiên Hùng ánh mắt cứng đờ, lại là thấy được áo choàng hạ kia dày đặc ánh mắt.

"Chư vị hẳn là không có cảm giác được?"

Mắt thấy đám người ánh mắt bất thiện, trong lòng Hoàng Long Tử 'Lộp bộp 'Một tiếng, vội mở miệng:

"Bát Phương Miếu bên trong, chư vị làm không nhận thiên địa ngăn cách ảnh hưởng, ứng nhưng phát giác được tự thân sinh cơ biến hóa mới là!"

Ừm

Nghe được lời này, Long Ứng Thiện vội vàng ngưng thần yên lặng nhìn, ẩn ẩn cảm giác được từng sợi yếu ớt sinh cơ không biết từ đâu mà đến, tràn vào toàn thân.

Dù yếu ớt, lại rả rích không dứt.

. . .

Bát phương núi mây mù cũng không phải hơi nước tạo ra, trước đó Lê Uyên leo núi lúc thấy không rõ đỉnh núi, giờ phút này đứng tại đỉnh núi, tự nhiên cũng không nhìn thấy dưới núi.

Chỉ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy mười lăm người ảnh, hoặc xách đao, hoặc đeo kiếm.

"Ừm, một người cho ta cung cấp thời gian một năm, đối đầu."

Lê Uyên híp híp mắt, cũng không nhìn thanh người đến là ai, chỉ có thể trong lòng suy đoán: "Dòm thần tế chẳng những bại lộ ta, cũng bại lộ Vạn Trục Lưu vào miếu năm mươi năm chưa trở lại tin tức

Triều đình chỉ cần không ngốc, lại không muốn cùng Đạo Tông toàn diện khai chiến, như vậy ít nhất phải mang lên một nửa Đạo Tông chi chủ. . . ."

Lê đạo gia tối sở trường về suy bụng ta ra bụng người.

Như đổi lại hắn là Càn Đế Vạn Trục Lưu, vào miếu trước cũng tất nhiên muốn quét dọn hậu hoạn mới là.

"Lại có người đi vào rồi?"

Tiểu mẫu long có chút khẩn trương thăm dò quan sát, trong lòng chấn kinh kinh ngạc: "Làm sao có thể tiến đến nhiều người như vậy?"

"Chớ khẩn trương, bọn hắn lên không nổi."

Lê Uyên rất bình tĩnh, hắn đối với này sớm có mong muốn, nhưng từ hắn đi lên đỉnh núi, cảm thấy liền không quá cấp bách, hắn leo núi đỉnh, dựa vào là "Cốt linh hai mươi bảy" vào miếu không đủ tháng thiên phú thuế biến đến Thiên Tinh cấp.

Triều đình nếu có thể tìm ra sánh vai cùng hắn người, cũng không trở thành dựa vào theo đuôi mình vào miếu.

Cho nên, Lê Uyên rất bình tĩnh.

Chỉ là dọc theo bên cạnh ngọn núi dạo bước, ngưng thần quan sát, nghĩ nhìn một cái lần này vào miếu đều là ai.

Đi lên đỉnh núi trong mấy ngày này, Lê Uyên cũng không nhàn rỗi, hắn không đi nếm thử 'Vào miếu thí luyện' nhưng trừ cái đó ra, đỉnh núi các nơi hắn đều đi toàn bộ.

Cũng thử qua xuống núi.

Chính như lên núi rất khó, xuống núi độ khó cũng cực lớn.

Hắn nếm thử phân hoá chảy máu dịch xuống núi, nhưng căn bản gánh không được vạn cấp nấc thang đáng sợ áp bách, trong nháy mắt liền bị chấn thành bột mịn.

"Kia cầm đao, hẳn là Vạn Trục Lưu, đeo kiếm đây này? Thân Kỳ Thánh?"

Lê Uyên híp mắt dò xét lúc, chợt nghe dưới núi truyền đến tiếng vang, tựa hồ có người tại quát lớn, nhưng truyền lại đến đỉnh núi, đã chỉ còn 'Ông ' một tiếng.

"Long đạo chủ?"

Tuy chỉ là 'Ông ' một tiếng, nhưng Lê Uyên đối Long đạo chủ thanh âm quá quen thuộc, hơi chút so sánh, đã nhận ra đến.

"Long đạo chủ thật vào miếu!"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã lấy ra một viên Bát Phương Miếu lệnh bài, từ dưới đỉnh núi núi hắn làm không được, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thể xuống núi.

Thông qua cái này viên lệnh bài, tiêu hao hai mươi ngày dừng lại thời gian, hắn có thể na di đến dưới núi, hay là, lối đi bên trong.

"Na di đi trong thông đạo, nếu có không đúng, lập tức lấy Linh Khôi chi tâm lựa chọn Tọa Môn Khôi đông hai mươi ba. . . ."

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên loé lên một cái, đã đến lối đi bên trong, trong lối đi hẹp, đông hai mươi ba vẫn lưng đối mà ngồi, Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, đi hướng cuối cùng.

Hắn không có mặc cửa mà qua, mà là ngưng thần dò xét, nơi này chỗ, hắn thấy được chân núi Long đạo chủ.

"Đạo chủ tới bốn cái. . . . . Càn Đế, Vạn Trục Lưu, Hoàng Long Tử. . . . . Khá lắm, đại tông sư chiếm hơn phân nửa!".