Chương 79: Ra miếu (1)

Chương 79: Ra miếu (1)

"Bốn vị đạo chủ, triều đình hai người, Hoàng Long Tử. . . . . Người đội đấu bồng kia cùng bên cạnh thân áo trắng trung niên nhân, nhìn tựa hồ cũng là đại tông sư."

Cách cửa nhìn ra xa, Lê Uyên cảm thấy suy đoán hai người này rất có thể là Thiên Nhãn Pháp Chủ, cùng Tà Thần giáo chủ Nghiêm Thiên Hùng?

Tổng cộng tới mười lăm người, đại tông sư liền chiếm chín cái!

"Đây thật là, quá tốt rồi!"

Thiên hạ đại tông sư mới có mấy người?

Tính đến lão Long đầu, Nhiếp Tiên Sơn chờ tân tấn đại tông sư, cùng như là Tần Vận các loại ẩn núp âm thầm, cũng sẽ không vượt qua hai mươi người!

Nơi này, coi như chiếm một nửa.

"Triều đình lưu lại Vương Tận, Ngô Ưng Tinh bên ngoài, mà Đạo Tông, thì lưu lại lão Long đầu, Nhiếp lão đạo, cùng trọng thương Thiên Tàm đạo nhân cùng lại đầu hòa thượng. . . ."

Thoáng một suy nghĩ, Lê Uyên tâm tư liền hoạt lạc.

Chỉ cần làm sáng tỏ hiểu lầm, kéo lên lão Long đầu, Nhiếp lão đạo, lại đi cho Thiên Tàm đạo nhân, lại đầu hòa thượng trừ bỏ đao ý, bên ngoài không nói đi ngang, kia cũng không xê xích gì nhiều.

Ừm

Cái này, Lê Uyên hình như có cảm giác, vừa quay đầu lại, chỉ thấy vô hình cửa miếu bên ngoài, hai đạo hương hỏa lượn lờ ánh sáng lấy tốc độ cực nhanh đụng tiến đến.

Nhưng lại chưa xuất hiện tại lối đi bên trong, mà là. . . . .

Lê Uyên theo cửa nhìn lại, chỉ thấy chân núi trong hư không nổi lên gợn sóng, hai thân ảnh té ra ngoài, một người người mặc áo bào đen, hình thể gầy còm, một người nắm vuốt ô lớn, rùa bên trong rùa khí.

"Lại tới hai cái?"

Lê Uyên chỉ một chút, liền nhận ra kia nắm lấy ô lớn người là ai: "Là đầu kia phụ điện linh quy? !"

"Là ngươi!"

"Lão ô quy!"

Chân núi một đám đại tông sư vốn là trong lòng còn có cảnh giác, giờ phút này giật mình xuống, cũng đều phát hiện ngã vào miếu bên trong Quy lão tiên.

Oanh

Những người còn lại còn tại kinh ngạc phỏng đoán người đến là ai, Hoàng Long Tử đã là đột nhiên nổi lên, phía sau hắn khí kình xen lẫn hoá thành hình rồng, năm ngón tay trước dò xét, giống như Thương Long giơ vuốt, lăng lệ mà bá đạo.

"Hoàng Long Tử!"

Quy lão tiên hú lên quái dị, tứ chi cùng đầu đã biến mất không thấy gì nữa, lấy lưng chống đỡ Thương Long một trảo, mâm tròn cũng giống như không trung quay tít một vòng, trốn bán sống bán chết.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một cái nhanh lùi lại, hư không bên trong đều tạo nên gợn sóng, lóe lên ở giữa, đã lui ra trăm dặm chi địa, ở sau lưng lôi kéo xuất ra đạo đạo gió lốc, thổi lên đầy trời bụi mù.

"Còn muốn trốn? !"

Một kích vô công, Hoàng Long Tử nhún người nhảy lên.

"Người này?"

Hoàng Long Tử nổi lên chớp mắt, Lê Uyên tựa như thấy được một đầu đằng vực sâu mà lên Thương Long đang gào thét, hắn nhô ra năm ngón tay đột nhiên về rồi, giống như đem đầy trời kình phong đều nắm chặt trong bàn tay.

Hóa trảo là quyền, chỉ một sát không đến, thế mà lướt ngang trăm dặm chi mời, đi sau mà tới trước!

"Hoàng long quyền!"

Quy lão tiên bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng hắn kiềm chế tứ chi cùng đầu lâu, giữa trời chuyển một cái, chỉ nghe 'Bang bang 'Mấy tiếng, đã có um tùm cốt thứ từ mai rùa bên dưới bắn ra ngoài, toàn thân dữ tợn.

Bành

Núi rung đất động, bụi mù cuồn cuộn.

Cách lối đi môn hộ, Lê Uyên đều cảm giác tâm thần lắc lư một cái, đại tông sư ra tay, Thần cảnh đi theo, một kích nhưng đoạn sông mười dặm, càng mang theo vặn vẹo cảm giác ý chí cường đại lực.

"Lão quy này phòng ngự mạnh như vậy?"

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Hoàng Long Tử một kích này không thể bảo là không nặng, nhưng một quyền về sau, kia lão quy chỉ là tại không trung quay tít một vòng, đã tan mất tất cả kình lực, ngược lại là Hoàng Long Tử, bị thế thì đâm một kích, máu thịt be bét.

Coong

Cơ hồ là Hoàng Long Tử một kích không trúng đồng thời, chỉ nghe 'Leng keng 'Một tiếng, một đạo thẳng tắp tinh mang xuyên qua hư không trăm dặm, hoành kích kia phụ điện linh quy.

Ra tay là Thân Kỳ Thánh.

Là Trường Hồng kiếm phái thần công 'Phi kiếm thuật' môn kiếm thuật này không phải trời sinh hình kiếm người không thể tu luyện, sơ thành lúc bất quá nhấc kiếm trăm bộ (~ 166,7 mét) nhưng tại Thân Kỳ Thánh trong tay, lại có thể chém ra trăm dặm xa.

Xùy

Kiếm quang lướt ngang, hư không hai phần.

Thân Kỳ Thánh một kiếm này vận dụng hắn linh tướng 'Phi Hồng kiếm' kiếm quang cầu vồng hóa, chói mắt lăng lệ đến cực điểm, có thể trảm tại kia mai rùa phía trên lại không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Ngược lại kia lão quy mượn lực, lại bay lên không hơn mười dặm, mắt thấy là phải một đầu đâm vào quần sơn trong.

"Đến đều tới, làm gì đi vội vã đâu?"

Không cao không thấp thanh âm quanh quẩn, trong chớp mắt, thiên địa đều ảm xuống dưới, cuồng phong càn quét mây mù che đậy dài trăm dặm không, Vạn Trục Lưu nhún người nhảy lên

Màu đen như mực Thương Long chuyển động theo, nhào về phía cùng Quy lão tiên cùng nhau tiến đến, cũng cướp đường mà đi người áo đen, chính hắn thì năm ngón tay xòe ra, chộp tới Quy lão tiên!

Rống

Tiếng long ngâm nổ.

Đã nhận ra sau lưng mãnh liệt nguy cơ, Ngao Thương mí mắt cuồng loạn, không chút nghĩ ngợi phát ra một tiếng long ngâm, đồng thời thân thể của hắn run lên, bàng bạc kình lực phun ra ngoài.

Trong chốc lát, đã hóa thành một đầu thực chất xanh đen sắc Thương Long, phản thủ công kích, cùng kia màu đen như mực Thương Long đâm vào một chỗ, điên cuồng chém giết.

"Phục Ma Long thần tướng!"

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra khí tức quen thuộc, kia rồng giống nhau cực kỳ lúc trước hắn ác chiến quá Mặc Long, nhưng khí cơ xa so với trước đó phải cường đại quá nhiều.

Kia nhục thân hóa thành Thương Long người áo đen không thể bảo là không mạnh, một cái va chạm hạ thế mà đã rơi nào hạ phong.

Mà Vạn Trục Lưu nhìn cũng không nhìn hắn một chút, sự chú ý của hắn, đều tại kia trốn chạy lão quy trên thân.

Ầm ầm!

Giống như là trăm ngàn đạo phích lịch cùng nhau nổ vang.

Trốn chạy Quy lão tiên cũng ngửi được nồng đậm nguy cơ, thăm dò xem xét, chỉ thấy tất cả thiên địa đen, năm cái tản ra trong suốt bạch quang ngón tay, như như trụ trời cắm ngược mà xuống.

Phong cấm, phá hỏng hắn tất cả tránh né nơi hẻo lánh.

Lão tử sao như thế không may? !"

Quy lão tiên cảm thấy thầm kêu một tiếng khổ quá, chợt đã lùi về sọ não, tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy thân thể chấn động, đã bị sinh sinh nhấc lên.

"Tạch tạch tạch ~ "

Nương theo lấy trận trận rợn người tiếng rên rỉ, Vạn Trục Lưu thu về bàn tay, một viên sinh ra mảng lớn cốt thứ mai rùa, đã bị hắn chộp vào trong tay.

Nhưng dù là như thế, cái này mai rùa còn tại rung động chuyển động, cốt thứ cọ xát.

'Hắn cách Thần cung chỉ sợ vẻn vẹn cách xa một bước.'

Oanh minh âm thanh còn tại quanh quẩn, chân núi lại là yên tĩnh trở lại, Hoàng Long Tử trong lòng run lên, dư quang đảo qua, không có gì ngoài kia không nhìn thấy mặt người áo choàng bên ngoài, một đám đại tông sư sắc mặt rất khó coi.

Chính là Càn Đế, cũng theo bản năng giữ chặt trong bàn tay Kim Chung.

"Lão quy thoát xác?"

Vạn Trục Lưu lại là nhíu mày, ngoài trăm dặm, Quy lão tiên thanh âm truyền vang mà đến:

"Nửa bước Thần cung? Liền là chân chính Thần cung lại như thế nào!"

"Họ Vạn, Hoàng Long Tử, còn có cái kia lão tạp mao, thù này ngươi Quy gia gia nhớ kỹ, Ngao huynh chớ hoảng sợ, bọn hắn nếu dám tổn thương ngươi, ta tất sát tận bọn hắn đồ tử đồ tôn!"

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy một đạo hồng quang chui vào núi xa bên trong, hù dọa chim thú một đoàn.

Tính cả Vạn Trục Lưu ở bên trong, ba tôn đại tông sư tuần tự ra tay thế mà chỉ cầm xuống một mảnh mai rùa?

"Có cái này phòng ngự, cái nào không dám đi?"

Lê Uyên nhìn tâm triều bành trướng, có Trấn Hải Huyền Quy Giáp nơi tay, hắn tự nghĩ cái này lão ô quy có thể làm được, mình chưa hẳn liền không thể phục khắc.

Rống

Cái này, không trung hai đầu quái vật khổng lồ chém giết cũng đến hồi cuối.

Mắt thấy Quy lão tiên cũng không quay đầu lại bỏ chạy, Ngao Thương một ngụm long huyết phun ra, rơi xuống trên mặt đất, tại một đám đại tông sư nhìn chăm chú, không thể không hóa thành nhân hình.

"Tương truyền Bắc Hải bên trong, có giấu một đầu thông có nhân tính Linh Long, người xưng Bắc Hải Thương Long, thiên hạ Linh thú trên bảng, xếp hạng thứ hai. . . ."

Một đoàn lôi cuốn lấy long huyết chân khí cua bay xuống tại Long Ứng Thiện trước người, hắn chộp trong tay ước lượng một chút, ánh mắt hơi sáng, đây chính là tốt nhất kíp nổ.

Để mà luyện chế Long Hổ đại đan cũng đủ.

"Bát Phương Miếu đến cùng động nhân tâm, ngay cả biến mất nhiều năm Bắc Hải Thương Long đều hiện thân."

Phương Tam Vận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Linh thú bảng bao gồm cổ kim Linh thú, nhưng trên thực tế, xếp hạng hàng đầu sớm đã biến mất nhiều năm, Bắc Hải Thương Long, hắn cũng là lần đầu gặp.

Hô

Ngao Thương ngồi xếp bằng, trong lòng cuồng mắng, kia rùa đen rút đầu không trở về viện binh thì cũng thôi đi, chạy trốn lúc thậm chí cũng không có hô một tiếng, đến mức hắn hoảng hốt một sát, trốn đều không thể chạy trốn.

"Linh Long vương, không đúng, cấp số này Linh thú cũng không phải Thú Vương có thể so sánh, huyết nhục gân cốt đều gọi được là thiên tài địa bảo."

"Mấy chục trượng thân rồng. . . ."

"Ngàn năm lão Long gân, dùng để làm cung, nghĩ đến là đỉnh tốt a?"

Chân núi, cả đám đều vây quanh, đối với mọi người tại đây mà nói, thế gian đã có rất ít đồ vật có thể để cho bọn hắn tò mò, cái này Bắc Hải Thương Long vừa vặn là một cái trong số đó.

. . .

"Trước đó linh âm bên trong đề cập, Tần Vận xuất quan đi bắt khách đến từ thiên ngoại, cũng không biết hắn có thể hay không vào miếu. . . . ."

Trong thông đạo, Lê Uyên lấy ra viên kia Linh Khôi chi tâm, trước mắt trong nháy mắt hiện ra một mảnh trải rộng điểm sáng tinh không, tựa hồ chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể lựa chọn một.

"Cái này Linh Khôi chi tâm, phải chăng có thể thao túng Linh Khôi?"

Nhìn phía sau đông hai mươi ba, Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Hắn sở dĩ không tuyển Linh Khôi, ngoại trừ lựa chọn khó khăn chứng bên ngoài, cũng lo lắng cái này Linh Khôi chi tâm là tỉnh lại Linh Khôi, vẫn có thể thao túng Linh Khôi.

Rốt cuộc, theo Chưởng Binh Lục thấy binh khí ánh sáng bên trong, muốn chưởng ngự cái này cửa Đông hai mươi ba, chẳng những cần Linh Khôi chi tâm, còn muốn luyện bảo thuật sáu tầng.

Mà dựa vào hắn những năm này kinh nghiệm, Chưởng Binh Lục chưởng ngự thần binh cánh cửa, so với thần binh nhận chủ là muốn thấp rất nhiều.

"Bát Phương Miếu ban thưởng Huyền Binh, thế nhưng không trực tiếp nhận chủ. . . ."

Do dự mãi, Lê Uyên vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đối với Linh Khôi biết quá ít.

Về canh cổng về sau, dưới sơn đạo một đám đại tông sư còn tại nghị luận cái gì, chỉ là cách xa nhau quá xa, hắn nghe không được.

"Là thời điểm đi ra."

Lê Uyên thở dài ra một hơi, lấy ra một viên lệnh bài đến, Quy lão tiên hai người vào miếu, lại vì hắn tăng thêm hai năm dừng lại thời gian..