Chương 79: Ra miếu (2)

Chương 79: Ra miếu (2)

Ông

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên đã biến mất ở trong đường hầm.

Bốn phía quang ảnh như là sóng nước lấp lóe, lại mở mắt lúc, đã đến Chu Huỳnh miếu nhỏ trước, dù là truyền tống nhiều lần, Lê Uyên vẫn không khỏi có chút cảm thán.

Cái đồ chơi này quả thực quá thuận tiện.

Chu Huỳnh không tại miếu bên trong, Lê Uyên cũng không vội, chỉ là đốt lên hương hỏa, tại miếu bên trong chờ đợi, sau một lát, Lê Uyên hình như có cảm giác, ngoài miếu kình phong cuồn cuộn, Chu Huỳnh vội vàng mà đến.

"Tiền bối."

Lê Uyên chắp tay hành lễ.

"Tiểu hữu tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt?"

Chu Huỳnh hơi có chút phong trần mệt mỏi hương vị, hắn móc từ trong ngực ra bản đồ:

"Tiểu hữu lại nhìn."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, chỉ thấy trên bản đồ mười hai chỗ tiêu ký điểm, đã có ba khu bị xác minh, theo thứ tự là 'Kim Lân con đường " Đại Hoang con đường' cùng 'Trường hồng con đường '.

"Làm phiền tiền bối."

Lê Uyên ghi lại kia ba khu tiêu ký điểm, lại đem bản đồ trả trở về, cũng nói ra hắn quan tâm sự tình: "Vãn bối đã tìm được để tiền bối vào miếu biện pháp."

"Nhanh như vậy?"

Chu Huỳnh đầu tiên là giật mình, chợt cả người đều run phiêu hốt, thần tình kích động, cúi rạp người:

"Tiểu hữu thật người đáng tin vậy!"

"Tiền bối chớ nóng vội cám ơn ta, việc này, còn có chút phiền phức."

Lê Uyên nói lên triều đình theo đuôi vào miếu sự tình, không muốn Chu Huỳnh cũng không kinh ngạc, lúc trước hắn dò đường lúc, từng thấy đến triều đình đám người vào miếu một màn.

"Không dối gạt tiểu hữu, Chu mỗ cũng đang chăm chú Bát Phương Miếu, hữu tâm là tiểu hữu cản người bên ngoài, làm sao mới hơn mười người kết bạn mà đi, quả thực là lực có thua."

Chu Huỳnh cười khổ.

Mười lăm người trùng trùng điệp điệp mà đi, những nơi đi qua mấy chỗ quỷ đều bị trực tiếp đục xuyên, chớ nói không có Huyền Kình chùy nơi tay, chính là có, cũng ngăn không được.

"Bát Phương Miếu bên trong tự có động thiên, chỉ là vào núi con đường, trước mắt tựa hồ chỉ có một đầu, tiền bối vào miếu không thể tránh né muốn đụng phải bọn hắn."

Lê Uyên nói ra lo lắng âm thầm: "Về phần cái khác vào miếu lối đi. . . ."

Bát Phương Miếu tất nhiên là có khác biệt vào miếu lối đi, điểm này hắn có thể chắc chắn.

Không nói hắn chỗ nhập chỗ là đông cảnh, phải chăng có tây, nam, bắc chư cảnh, vẻn vẹn là lựa chọn Linh Khôi lúc thấy, liền đủ để chứng minh, cho dù là đông cảnh, cũng không chỉ một đầu vào miếu lối đi.

Rốt cuộc, những này Linh Khôi tại Bát Phương Miếu bên trong, được xưng là 'Tọa Môn Khôi '.

Làm sao. . .

"Lão phu thì sợ gì?"

Chu Huỳnh tâm tình khuấy động, rất có một loại thần cản giết thần tư thế.

Bất quá hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn về phía trong tay bản đồ: "Lão phu một người chết e ngại cái gì? Bất quá, đã là ứng tiểu hữu, liền sẽ không bỏ dở nửa chừng."

Lúc này, hắn quay người rời đi, hấp tấp chạy tới chỗ tiếp theo tiêu ký điểm, Lê Uyên kéo đều không giữ chặt.

"Kim Lân, Đại Hoang, trường hồng."

Lê Uyên hồi tưởng đến kia ba khu tiêu ký điểm: "Ổn thỏa lý do, tốt nhất trước lấy Đại Hoang Tử Kim Thương, thương này vô chủ, ứng tốt nhất tới tay, còn lại hai cái. . . ."

Cảm thấy lấy lại bình tĩnh, Lê Uyên cũng không vội vã đi, mà là dọc theo huyền kình con đường trở về, rất nhanh, đã về tới huyền kình đại điện bên trong.

"Cái này Huyền Kình môn di tích, nhìn như tại Huyền Kình chùy bên trong, kì thực là tại U Cảnh bên trong. . . . ."

Liếc qua môn vị trước tượng đá, Lê Uyên trở về đến huyền kình sơn môn chỗ, nơi này chỗ, hắn ngưng thần cảm giác, có thể ẩn ẩn cảm giác được mình tại Bát Phương bí cảnh bên trong nơi ở.

Hắn nơi này chỗ tiến vào bí cảnh, tự nhiên, ra ngoài còn tại nơi đây.

"Tần Vận không tại, lúc này chính là trở về thời điểm. . . . ."

Ông

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên mở mắt ra lúc, đã về tới gian phòng.

Vừa đi hơn tháng, gian phòng bên trong đã tích một tầng thật mỏng tro bụi, Lê Uyên liếc mắt qua, tường trong động con chuột con đã phát ra 'Chi chi 'Tiếng kêu, kích động đánh tới.

"Vẫn là ngươi trung tâm."

Lê Uyên tiếp được cái này trĩu nặng tiểu gia hỏa.

Cảm giác của hắn sao mà nhạy cảm?

Chỉ quét mắt một vòng, liền nhìn thấy liên tiếp chân nhỏ ấn, từ tường động đến trên giường, tiểu gia hỏa này đi tới đi lui chí ít hơn trăm lần, lại một mực trong phòng, căn bản không ra ngoài.

Trừ cái đó ra, liền không còn cái khác.

Kia nuôi không quen mèo con, căn bản chưa từng trở về vết tích.

"Chi chi ~ "

Con chuột con thân mật liếm láp Lê Uyên ngón tay, tiểu gia hỏa này linh tính càng ngày càng đủ, đậu xanh lớn trong mắt nhỏ thậm chí gạt ra hai giọt nước mắt đến.

". . . . Qua a."

Lê Uyên có chút dở khóc dở cười, lấy ra một viên linh đan cho tiểu gia hỏa này, trong lòng nhưng cũng có chút ấm áp, đến cùng không có phí công nuôi, không giống kia mèo con.

Hơn một tháng không có nhà, quả thực là hỗn trướng.

Đẩy cửa ra, bí cảnh công chính là ban đêm.

Lê Uyên nhạy cảm phát giác được có người tại nhìn mình chằm chằm, thân hình chuyển một cái, đã xem ngoài tường hai người đánh ngã trên mặt đất, đi tìm lão Hàn.

Ai

Hàn Thùy Quân ngay tại trong phòng ngồi xuống, cảnh giác đứng dậy.

"Lão. . . Khục, sư phụ, là ta."

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, đẩy cửa vào.

"Ngươi trở về rồi?"

Hàn Thùy Quân cũng không để ý, người giang hồ, ra ngoài mấy tháng tính là gì?

"Ngài không biết?"

Lê Uyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt quay người trở lại, trước sau vài ngày như vậy mà thôi, dòm thần tế ảnh hưởng lại lớn, cũng không trở thành người người biết.

"Biết cái gì?"

Hàn Thùy Quân ngồi nghiêm chỉnh, bưng lên một ly trà, miệng nhỏ tế phẩm một ngụm: "Nói một chút đi, trong một tháng này, ngươi đi không từ giã đi nơi nào?"

"Bát Phương Miếu."

"Bát Phương Tháp? Ân, trong tháp bế quan không biết năm. .. . . chờ một chút!"

Hàn Thùy Quân đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói, Bát Phương Miếu? !"

Lão Hàn không phải cái cô lậu quả văn.

Hắn xưa nay thích đọc qua tiền nhân tự viết, tự nhiên biết Bát Phương Miếu nghe đồn, chỉ là, đây không phải là truyền thuyết sao?

"Ngươi tiến Bát Phương Miếu?"

Hàn Thùy Quân giật mình không nhỏ, hắn cũng không cho rằng Lê Uyên là đang cùng mình nói đùa.

"Không sai."

Lão Hàn chấn kinh để Lê Uyên cực kỳ vui vẻ, hắn không chút nào khách khí bưng lên một ly trà uống hai ngụm, nói lên vào miếu tiền căn hậu quả.

Ngươi

Hàn Thùy Quân ngồi không yên, chân khí của hắn ngoại phóng, ngăn cách trong ngoài, nghe Lê Uyên truyền âm, thần sắc liên tục biến hóa.

"Bát Phương Miếu, U Cảnh, huyền kình con đường, Chu Huỳnh. . . . . Triều đình, Vạn Trục Lưu. . . ."

Nghe Lê Uyên bình tĩnh tự thuật.

Hàn Thùy Quân đều có chút hoảng hốt, có loại nghe kể chuyện tiên sinh bắt đầu bài giảng truyền thuyết cảm giác, không, đây chính là truyền thuyết.

Mà cái này mình từ Cao Liễu huyện thành nhặt được tiểu tử, đi vào trong truyền thuyết đi tại trở thành truyền thuyết, thần thoại trên đường. . . . .

"Trên đời này thậtcó Bát Phương Miếu a."

Hàn Thùy Quân chấn động trong lòng không thôi, uống cạn nước trà đều cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, hồi tưởng đến những truyền thuyết kia, phảng phất giống như trong mộng.

"Ngài muốn muốn đi, đệ tử mang ngài đi xem một chút?"

"Cái này. . . . ."

Nghe Lê Uyên nói như vậy, Hàn Thùy Quân hơi cảm thấy tâm động: "Cái này, lão phu cũng có thể tiến?"

"Triều đình đều có thể tiến, ngài vì sao không thể vào?"

Nếu không phải trong miếu có một đống đại tông sư, Lê Uyên thật đúng là muốn mang lão Hàn vào miếu nhìn xem.

"Vẫn là quên đi."

Hàn Thùy Quân cực kỳ tâm động, nhưng vẫn là khoát tay cự tuyệt, hắn lại không muốn đi cùng một đám tông sư đại tông sư vật cổ tay.

"Bát Phương Miếu, đại tông sư. . . . ."

Hàn Thùy Quân đứng dậy dạo bước, dưới mặt nạ cau mày: "Như như lời ngươi nói, ngươi là mở miếu người tin tức khả năng đã truyền ra, ngươi ra miếu, cũng có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm là có."

Lê Uyên gật đầu.

Nếu không phải mắt thấy một đoàn cường nhân đều vào miếu, thêm nữa biết được Tần Vận không tại Bát Phương bí cảnh, hắn còn chưa hẳn dám ra miếu.

"Đệ tử lần này ra miếu, không có gì ngoài nhìn một chút ngài bên ngoài, cũng phải đi gặp tông môn những người khác, anh ta tẩu còn tại Long Hổ Tự."

Hàn Thùy Quân trước mặt, Lê Uyên cũng không giấu diếm: "Ngoài ra, đệ tử còn muốn chọn mua một nhóm lớn linh đan cùng với khác đồ vật, dùng cho bế quan cần thiết."

"Linh đan, lão phu cũng có một chút. . . . ."

"Ngài giữ đi Long Hổ Tự không thiếu linh đan."

Cùng lão Hàn trò chuyện một lát sau, Lê Uyên đứng dậy đi tìm Vương Vấn Viễn, mà cái sau, cũng sớm đã thức dậy, hất lên kiện áo ngoài đang chờ hắn, kia hai cái bị đánh ngất xỉu theo dõi người ở trong viện trông coi.

"Ghê gớm a."

Nhìn thấy Lê Uyên, Vương Vấn Viễn theo bản năng đứng dậy, kịp phản ứng nhưng cũng không ngồi xuống, mà là lấy người lo pha trà.

"Đa tạ phu tử."

Lê Uyên nâng chung trà lên chén, lại chỉ là thổi thổi.

"Mở miếu người, Lê Uyên!"

Nhìn xem Lê Uyên, Vương Vấn Viễn thần sắc phức tạp, chấn kinh, tìm tòi nghiên cứu, hối hận, tiếc nuối các loại cảm xúc tại trong lòng cuồn cuộn, cuối cùng thở dài:

"Ưng đã cho ngươi chuẩn bị tốt ngươi muốn đi, liền đi thôi."

"Ngài không lưu nhất lưu?"

Lê Uyên có chút ngoài ý muốn.

"Lâu chủ truyền thư có ý tứ là muốn ta lưu một chút ngươi, nhưng ngươi đã dám hiện thân, chắc hẳn lão phu là lưu ngươi không ngừng, đã như vậy làm gì ép ở lại đâu?"

Vương Vấn Viễn mười điểm thản nhiên.

"Phu tử rộng thoáng."

Lê Uyên tùy tâm tán thưởng, lúc trước hắn thật đúng là lo lắng Trích Tinh lâu không thả hắn đi.

"Nói đến, lâu chủ cũng không ác ý, còn lão phu vì ngươi chuẩn bị rất nhiều linh đan, nói là trước đó đáp ứng đồ vật quả thực không đủ, dùng những linh đan này đến góp một góp."

Vương Vấn Viễn vung tay áo một cái, bàn trên đã nhiều hơn mấy chục cái bạch ngọc bình sứ đến, chỉ nhìn bình sứ, liền tri kỳ bên trong linh đan hẳn là thượng phẩm.

Ừm

Lê Uyên ánh mắt sáng lên, chợt nhìn về phía Vương Vấn Viễn, nhắc nhở:

"Vãn bối nhưng là muốn đi, những linh đan này còn muốn cho ta không?"

"Lâu chủ chỉ nói cho ngươi, cái khác. . . . . Nàng không nói."

Vương Vấn Viễn tay vuốt râu dài.

"Lâu chủ cũng là rộng thoáng người a!"

Lê Uyên có chút nổi lòng tôn kính.

Vị này Trích Tinh lâu chủ, không nói những cái khác, nói chuyện vẫn là thật giữ lời, mặc dù còn lại bảy viên Long Ma đại đan so trên bàn những linh đan này giá trị cao hơn nhiều.

"Như nguyện ý, lưu một phần tin, lão phu cũng hảo giao thay mặt."

Vương Vấn Viễn ho nhẹ một tiếng, lấy ra giấy bút đến.

Lê Uyên không có cách nào cự tuyệt, ngươi muốn đi, người ta cho ngươi dự sẵn linh ưng, thiếu ngươi linh đan cũng đều chuẩn bị kỹ càng, một phong thư cũng không lưu lại, cũng thực có chút không thể nào nói nổi.

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên vẫn là múa bút thành văn, lưu lại như là cảm tạ, cùng có chuyện quan trọng muốn làm, về sau lại đến bái kiến các loại lời xã giao.

"Như thế, lão phu cũng có thể bàn giao."

Vương Vấn Viễn rất hài lòng, bưng trà tiễn khách.

Lê Uyên thu hồi linh đan lại không đi, mà là nhìn về phía Vương Vấn Viễn tim:

"Phu tử, ngài đao này tổn thương  có thể hay không cho vãn bối nhìn một chút?"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Bát Phương Tháp bí cảnh bên ngoài, linh ưng giương cánh ba trượng, huýt dài một tiếng, mang theo Lê Uyên tại dãy núi trung bàn xoáy mấy chục vòng, cuối cùng mới mang theo cau mày Lê Uyên biến mất tại biển mây bên trong.

"Vạn năm mới ra một cái mở miếu người."

Đưa mắt nhìn linh ưng biến mất không thấy gì nữa, Vương Vấn Viễn đè lên ngực, so sánh hôm qua, hắn tinh thần toả sáng, rất có loại bệnh trầm kha diệt hết cảm giác: "Có thiên phú, đủ gian xảo. . . ."

"Lâu chủ nàng. . . ."

Cảm thấy hơi chút so sánh, Vương Vấn Viễn lắc đầu, quay người trở về bí cảnh.

Mấy ngày sau, nương theo lấy một tiếng ưng gáy, Tần Sư Tiên trở về bí cảnh, không bao lâu, Hàn Thùy Quân từ trong nhà đi ra, chấn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến:

"Cái gì? Ngươi để hắn đi rồi? Trả, còn đem bản lâu chủ để ngươi dùng để giữ lại hắn linh đan, cũng cùng nhau cho hắn? !"

. . .

. . .

Hô hô ~

Cương phong gào thét, mây mù phấp phới.

Lưng chim ưng bên trên, Lê Uyên chân khí ngoại phóng, hắn không có thừa ưng trong mây biển vui sướng, chỉ là ngưng thần quan sát Định Long Sơn mạch.

"Mèo, thật ném đi!"

Hiển nhiên sắc trời lại muốn đen, tìm tòi một đêm hai ngày Lê Uyên, tâm tình kém tới cực điểm:

"Cái này đều nuôi không quen. . . . ."

Không cam lòng Lê Uyên, lại thúc linh ưng đáp xuống, vòng quanh Bát Phương bí cảnh chỗ, hướng về bên ngoài núi lục soát, nhưng cuối cùng, vẫn là mang theo không cam lòng ly khai Định Long Sơn mạch..