Chương 80: Lê Uyên người thế nào? 

Chương 80: Lê Uyên người thế nào? 

Bành

Hàn Thùy Quân nghe được một tiếng vang thật lớn, mặt đất giống như tại rung động kịch liệt, tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy ác gió đập vào mặt, vô ý thức thôi động Bách Thú Lôi Long lúc, chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống.

Tiếp theo, bốn phía kình phong cuồn cuộn, trời đất quay cuồng.

Đột nhiên hoàn hồn lúc, chỉ thấy cương phong gào thét, mây mù phấp phới, thình lình đã đến cao ngàn trượng không bên trên, dưới thân một đầu linh ưng giương cánh, phát ra cao vút tiếng kêu to.

"Lâu chủ."

Hàn Thùy Quân phản ứng rất nhanh, thích ứng lực vô cùng tốt, lúc này đặt nhẹ mặt nạ, hướng lưng chim ưng phía trên chìm nữ tử áo trắng như nước khom mình hành lễ.

Ừm

Tần Sư Tiên cũng không quay đầu lại.

Chân khí của nàng ngoại phóng, đem dưới thân diều hâu đều lôi cuốn ở bên trong, diều hâu vỗ cánh lúc, có chân khí của nàng gia trì, đơn giản là như phi kiếm phá toái hư không, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Lâu chủ, Lê Uyên đã đi năm ngày nửa, đuổi không kịp."

Một bên, Vương Vấn Viễn ho nhẹ một tiếng, thần sắc bất đắc dĩ, nhưng dường như tập mãi thành thói quen.

"Ngươi ngậm miệng!"

Tần Sư Tiên cực kỳ nổi nóng, nguýt hắn một cái: "Cầm bản lâu chủ linh đan, đi làm chính ngươi ân tình, lão Vương, bản lâu chủ vẫn là khinh thường ngươi!"

". . . . ."

Vương Vấn Viễn chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, làm sao nhoáng một cái nhiều năm như vậy quá khứ, liền nửa điểm tâm đều không dài đâu?

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Tần Sư Tiên rất là nổi giận, nàng cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Vương Vấn Viễn thở dài:

"Lâu chủ, ngươi có biết Lê Uyên người thế nào?"

"?"

Tần Sư Tiên bị hỏi nghẹn lời một chút:

"Thế nào, đi quá mau, đầu óc ngươi quên ở nhà rồi?"

"Lê Uyên, Cao Liễu huyện người sống mười sáu tuổi ký văn tự bán mình nhập Rèn Binh Khí cửa hàng làm học đồ, hai năm sau bái nhập Thần Binh cốc, Hàn Thùy Quân môn hạ, lấy căn cốt xuất chúng, rèn binh thiên phú vô cùng tốt nghe tiếng, được thành chân truyền. . . ."

Vương Vấn Viễn đâu ra đấy tự hỏi tự trả lời: "Sau khi được lão phu tiến cử, bái nhập Long Tịch Tượng môn hạ, trước trở thành sự thật truyền sau là Long Môn đạo tử, tuyệt thế chi tư. . . . ."

"Cái này còn cần ngươi nói?"

Tần Sư Tiên vốn là bực bội, nghe hắn nói dông dài vài câu, hỏa khí lại nổi lên.

"Lâu chủ, đây là trước đó Lê Uyên."

Vương Vấn Viễn cảm thấy lắc đầu, từ bỏ để chính nàng suy nghĩ ý nghĩ, trầm giọng nói:

"Bây giờ Lê Uyên, là vạn năm đến nay, duy nhất đến Bát Phương Miếu cho phép mở miếu người, đây là lão Lâu chủ, Long Ma tổ sư, cổ kim tất cả các loại đại tông sư, vô thượng đại tông sư cũng không từng làm được qua sự tình!"

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại:

"Loại nhân vật này lâu chủ ngươi thực có can đảm ép ở lại sao?"

Ừm

Tần Sư Tiên đối với hắn thuyết giáo cực kì không thích, muốn nói 'Có gì không dám' lời đến khóe miệng vẫn là nuốt xuống, nhưng vẫn là liếc mắt liếc mắt nhìn hắn:

"Sau đó thì sao?"

"Lê Uyên trước khi rời đi, vì ta trừ bỏ tim cây đao kia."

Vương Vấn Viễn đè lên ngực, trong thoáng chốc, giống như lại hồi tưởng lại hôm đó thấy, nhịp tim ngăn không được kịch liệt co quắp một chút.

". . . . ."

Tần Sư Tiên ngược lại không ngoài ý muốn, chỉ là suy nghĩ một chút mình năm đó rút đao giá phải trả, lại cảm giác tim ẩn ẩn làm đau.

"Lấy thay máu đổi máu, lấy chùy đối đao. . . . ."

Vương Vấn Viễn hít sâu một hơi, vẫn cảm giác rung động khó tả: "Chỉ bảy chùy, vẻn vẹn bảy chùy mà thôi, cây đao kia ý liền bị hắn oanh thành bột mịn!"

Bảy chùy? !

Dù là Tần Sư Tiên sớm có mong muốn, nghe được câu này lúc, cũng thấy chấn động trong lòng:

"Bảy chùy? !"

"Không sai. . . ."

Vương Vấn Viễn đang muốn nói chuyện, chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, Tần Sư Tiên một đầu ngón tay điểm vào chỗ mi tâm của hắn, ý chí kéo lên, trải qua hắn trên thân còn chưa tẫn tán khí cơ, thi triển ngàn dặm tỏa hồn.

Ông

Vương Vấn Viễn ngã ngồi tại lưng chim ưng phía trên, Tần Sư Tiên thì nhắm mắt ngưng thần, trong lúc hoảng hốt, nàng nhìn thấy chân khí bốc lên, trọng chùy hoành không, lấy thế tồi khô lạp hủ

Thẳng đem kia cuồn cuộn giống như thủy triều ánh đao trường hà xé rách.

Phốc

Quang ảnh tiêu tán, Vương Vấn Viễn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, Tần Sư Tiên lại là xoay người sang chỗ khác, nàng đè lên mình không được khiêu động mí mắt, nhất thời nghẹn ngào.

Thay máu đại thành Vạn Trục Lưu, có nghịch phạt tông sư chi năng, từ ngàn năm nay đệ nhất nhân, ngang đặt ở lúc ấy tất cả đại tông sư đỉnh đầu cái thế nhân kiệt.

Bảy chùy...

"Lúc này mới bao lâu. . . ."

Tần Sư Tiên tâm thần khuấy động:

"Bát Phương Miếu, nhất định là Bát Phương Miếu!"

Li

Tọa hạ linh ưng run lên, vốn là tốc độ cực nhanh lại tăng vọt một thành, dường như nhận lấy kinh hãi.

". . . . ."

Một bên Hàn Thùy Quân biết vâng lời, hắn đương nhiên nghe ra hai người đang đàm luận Lê Uyên, mặc dù cái gì đao ý loại hình hắn không có nghe quá rõ, nhưng Trích Tinh lâu chủ chấn động hắn lại là có thể cảm giác được.

Tiểu tử này. . . . .

Hàn Thùy Quân trong lòng đang suy nghĩ lúc, dư quang thoáng nhìn một vòng chói mắt kim quang.

Tần Sư Tiên từ trong ngực lấy ra một viên gương đồng, ngưng thần rót vào chân khí, tại trên gương đồng viết ra văn tự đến:

"Lão đầu tử, Lê Uyên ra!"

...

...

Hô hô ~

Linh ưng giương cánh, bay lượn tại trong mây.

"Cái này hổ con thế mà thật chạy!"

Lê Uyên trầm mặt, canh cánh trong lòng, Định Long Sơn mạch bên trong hắn tìm trọn vẹn ba ngày, sửng sốt không tìm được mình lưu tại hổ con khí tức trên thân.

"Quả nhiên, nuôi dưỡng Linh thú không đơn giản như vậy, trách không được muốn mấy đời người. . . . ."

Lê Uyên thở dài, khẽ vuốt tọa hạ linh ưng.

Đầu này Trích Tinh lâu nuôi dưỡng linh ưng giương cánh ba trượng có thừa, thể phách cường kiện, lông vũ như đao kiếm, một cái lao xuống có thể vồ chết hổ báo, linh cầm bên trong cũng thuộc về thượng thừa.

Nhất là khó được chính là, cái này linh ưng trong cơ thể có đơn sơ khí mạch, dù tự thân cũng không chân khí, lại có thể tiếp nhận chút ít chân khí quán thâu, có thể cất cao tốc độ phi hành, đề cao sức chịu đựng.

"Chờ phá nhập đạo quan, lại đến bắt cái này tiểu hỗn trướng."

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, thôi động chân khí, tọa hạ linh ưng phát ra một tiếng huýt dài, tốc độ tùy theo tăng vọt, mà chính hắn thì ngưng thần nhập định, đi đường cũng không chậm trễ luyện võ.

Linh ưng thuận Bình Giang Đại Vận Hà mà đi, mấy ngày sau, Lê Uyên mở mắt ra, hơi chút ngưng thần đã thấy được tại chỗ rất xa Hành Sơn thành, cùng Long Hổ dãy núi.

Rơi

Lê Uyên thúc đẩy linh ưng rơi xuống đất, đạn cho nó một viên linh đan, mình thì cài lên mặt nạ da người, thuận dòng người tiến Hành Sơn thành.

Hắn xuống núi tổng cộng không đến một năm, Hành Sơn thành cũng không rất biến hóa, chỉ là xách đao đeo kiếm giang hồ nhân sĩ ít đi rất nhiều, náo nhiệt vẫn là rất náo nhiệt.

"Dòm thần tế vẫn là truyền ra."

Lê Uyên nhíu mày, vừa vào thành, linh quang chi địa liền dâng lên nồng đậm hương hỏa khí tức, dù không mãnh liệt, lại nguyên nguyên không dứt, hiển nhiên thành bên trong có rất nhiều người đang nghị luận hắn.

Vào thành sau hắn đi trước ca tẩu nơi ở, không ngoài dự liệu, người đi nhà trống, từ người qua đường nghị luận bên trong, hắn biết được mấy ngày trước đây ca tẩu đột ngột biến mất, không ai biết được đi hướng.

"Là Lê Nhạc?"

Nhớ tới vị kia đại ca, Lê Uyên khẽ nhíu mày, ngược lại đi Rèn Binh Khí cửa hàng.

Xa cách hơn nửa năm, Rèn Binh Khí cửa hàng lại không rất biến hóa, bên đường cửa hàng sinh ý vẫn như cũ cực kỳ tốt, người đến người đi, mà Rèn Binh Khí cửa hàng bên trong, rèn sắt âm thanh cũng mơ hồ có thể nghe được.

Xa xa liếc qua, Lê Uyên từ không tìm người thông báo, thân hình lóe lên, đã tiến Rèn Binh Khí cửa hàng, liếc nhìn vài lần, không nhìn thấy Lưu Tranh, Vương Bội Dao, ngược lại là thấy được Lôi Kinh Xuyên cùng Kinh Thúc Hổ.

Hắn xuống núi trước, từng bày hai lão đầu thoáng trông nom hạ Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, không muốn bọn hắn thế mà trực tiếp đem đến Rèn Binh Khí cửa hàng?

"Hai lão đầu tâm tình không tệ, nhìn đến dòm thần tế cũng không chịu ảnh hưởng bọn hắn."

Không có quấy rầy trong nội viện phơi nắng hai người, Lê Uyên nhìn thoáng qua, liền lặng yên rút đi, trở về Long Hổ Tự.

...

Long Hổ Tự.

Long Môn phía sau núi, miếu nhỏ.

Đã tàn lụi dưới cây già, Nhiếp Tiên Sơn cùng Long Tịch Tượng ngồi mà đánh cờ.

Ai

Nhiếp Tiên Sơn nhịn không được thở dài: "Cũng không biết kia Bát Phương Miếu bên trong có hay không nguy hiểm, sư huynh cũng thế, đường đường đạo chủ, thế mà nhất định phải đặt mình vào nguy hiểm!"

"Đánh cờ."

Long Tịch Tượng mắt điếc tai ngơ, lời tương tự, hắn nghe không có lên trăm lượt, mấy chục lượt cũng là có, chỉ là thúc giục hắn hạ cờ.

"Ngươi ngược lại là bảo trì bình thản."

Nhiếp Tiên Sơn rơi xuống một con, cũng thoáng lấy lại bình tĩnh: "Lê Uyên kia hỗn trướng tiểu tử, chỉ lo mình nắm lấy tạo hóa, quả thực là đưa ngươi ta quên ở sau đầu!"

"Đủ rồi!"

Long Tịch Tượng mày nhăn lại.

"Đủ cái gì đủ?"

Nhiếp Tiên Sơn cũng không sợ hắn, nghiêng mắt liếc hắn: "Thế nào, tiên đoán bên trong hỗn tiểu tử này đều đem lão phu giết, còn không cho phép lão phu nói hắn hai câu?"

"Ngươi đây cũng tin?"

Long Tịch Tượng đưa tay đổ bàn cờ, phất tay áo về miếu.

". . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn cũng không giận, đem bàn cờ một lần nữa dọn xong, cái này, ngoài cửa có đệ tử đến đây:

"Hai vị sư thúc tổ, Thanh Long các Thiên Tằm chân nhân, Tâm Ý giáo Lại Đầu thiền sư lấy chúng ta đến đây thông bẩm, nói là muốn chào từ biệt. . . . ."

"Cái này muốn chào từ biệt?"

Nhiếp Tiên Sơn nhíu mày, nhìn về phía trong miếu nhỏ dâng hương Long Tịch Tượng:

"Cái này hai vị tiền bối muốn đi, đi đưa tiễn?"

"Không đi!"

Trong miếu truyền đến Long Tịch Tượng thanh âm trầm thấp.

Ừm

Nhiếp Tiên Sơn trong lòng biết hắn tâm thần không yên, cũng không tính toán với hắn, dọn xong bàn cờ về sau, quay người rời đi.

"Bát Phương Miếu. . . . ."

Miếu nhỏ bên trong, Long Tịch Tượng là các tổ sư từng cái dâng hương, như Nhiếp Tiên Sơn đoán, hắn quả thực tâm thần không yên.

Trước đó tại thần đô thương nghị danh ngạch lúc, hắn kém chút cùng Long Ứng Thiện đánh lớn ra tay, cuối cùng vẫn là không cướp tới danh ngạch, bao quát Nguyên Khánh đạo nhân ở bên trong, đều không đồng ý hắn vào miếu.

Hắn trong cơn tức giận, tế tự trước đó liền trở về núi.

"Hi vọng như bọn hắn nói, mở miếu người không thể thiện động, nếu không. . . ."

Long Tịch Tượng thở dài ra một hơi, cắm xuống cuối cùng ba nén hương, đột nhiên, hắn hình như có cảm giác giống như quay đầu, đã thấy một vàng mặt hán tử đi tới cửa miếu trước.

Ngươi

Long Tịch Tượng nheo mắt, chợt tay áo quét qua, từng sợi sương trắng tùy theo dâng lên, đem trọn tòa miếu nhỏ bao phủ ở bên trong.

"Sư phụ."

Lê Uyên đi vào miếu đến, khom người cúi đầu: "Đệ tử trở về."

"Ngươi sao lại ra làm gì?"

Long Tịch Tượng sắc mặt trầm xuống: "Bốn người bọn họ còn bảo hộ không được ngươi? !"

"Ngài nói chủ bọn hắn?"

Lê Uyên khẽ giật mình, bận bịu giải thích mình cũng không cùng bọn hắn chạm mặt.

"Vậy ngươi. . . . ."

"Đệ tử nghe nói triều đình tiên đoán, cảm thấy sợ hãi, chuyên tới để hướng sư phụ thỉnh tội, ngài nhưng tuyệt đối đừng tin. . . . ."

"Nói tiếng người."

Long Tịch Tượng nguýt hắn một cái: "Ngươi làm lão phu sẽ tin loại kia chuyện ma quỷ?"

"Lão nhân gia ngài mắt sáng như đuốc, triều đình điểm ấy mưu mẹo nham hiểm đương nhiên không thể gạt được ngài."

Lê Uyên vuốt mông ngựa vào miếu, cảm thấy nhưng cũng là dừng một chút, hắn thật sợ lão Long đầu hiểu lầm.

"Lão phu không tin, những người khác chưa hẳn không tin."

Long Tịch Tượng đưa đem hương cho Lê Uyên: "Nói đi, lần này về núi có chuyện gì?"

"Liền biết không thể gạt được ngài."

Là tổ sư gia nhóm từng cái dâng hương, tại lão Long đầu trước mặt, Lê Uyên cũng không che giấu, lời ít mà ý nhiều:

"Linh đan.".