Chương 81: Trù tính chuẩn bị

Chương 81: Trù tính chuẩn bị

Long Tịch Tượng trước mặt, Lê Uyên cực kỳ thoải mái.

Đây là trước đó lão Long đầu dễ quên lúc, hắn đã thành thói quen.

"Linh đan."

Long Tịch Tượng không kỳ quái, nhưng cũng không có trực tiếp đáp ứng đến, mà là tay áo giương lên, nhấc lên một mảnh sương trắng đem Lê Uyên bao phủ ở bên trong:

"Tiến đến."

Ông

Lê Uyên không có chống cự, thu liễm tinh thần, thuận đi tới Long Tịch Tượng Thần cảnh.

Vân đạm phong cao, đây là một chỗ cô phong bên trên.

Nhỏ hẹp đỉnh núi trải rộng tuyết đọng sương lạnh, dây leo vờn quanh Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng ngồi xếp bằng, chợt nhìn, hắn Thần cảnh cùng lúc trước khác biệt.

Nhưng Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ, liền đã nhận ra chỗ bất đồng.

Vẫn là cô phong một tòa, mây mù quấn quanh, khác biệt chính là, mây mù hạ, là từng mảnh từng mảnh rừng rậm, hoang dã bên trong, có lão tượng đi khắp, biển mây bên trong, Thương Long ngao du.

"Rồng tại mây, như là địa, Long Tượng hợp lưu, là vì kim cương thiên."

Trong lòng Lê Uyên chuyển qua ý niệm, trước mắt chi cảnh, cơ hồ cùng 'Long Tượng Kim Cương Thiên 'Tổng cương ghi chép không khác nhau chút nào, lão Long đầu phương này Thần cảnh, đã đuổi sát Long Ấn tổ sư.

Dựa vào Tần Vận xứ sở biết Thần cảnh cấp bậc phân chia, đây coi như là Linh giai?

'Như Long Tượng triệt để hợp lưu, hóa Long Tượng là trời. . . . . Xem như Thiên giai sao?'

"Gặp qua ca của ngươi tẩu rồi?"

Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng lòng dạ bình thản.

"Đa tạ sư phụ chăm sóc."

Lê Uyên khom người nói tạ, hắn vừa về Long Môn liền thấy nhị ca một nhà, bây giờ liền ở tại miếu nhỏ đối diện, hắn nguyên bản nơi ở.

Chỉ là đối ngoại nói chẳng biết đi đâu mà thôi.

"Cùng lão phu nói cái gì tạ?"

Long Tịch Tượng hơi có chút không vui, tiểu tử này cái nào đều tốt, liền là có khi lề mề chậm chạp, chút chuyện nhỏ này cũng đáng đương đạo tạ?

Ông

Lúc nói chuyện, hắn vẫy tay một cái, mây mù phấp phới, Thương Long trường ngâm lấy hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trên đỉnh núi, hóa thành một môi hồng răng trắng tiểu hòa thượng:

"Đến, để lão phu nhìn xem 'Vô thượng đại tông sư 'Thủ đoạn."

"Ngài đây là. . . . ."

Lê Uyên có chút một ít xấu hổ, hoàn toàn không có chiến ý.

"Làm sao? Không nhìn trúng lão phu?"

Long Tịch Tượng nguýt hắn một cái, sớm tại thấy dòm thần tế lúc, trong lòng hắn liền có này ý niệm: "Muốn linh đan, liền cùng lão phu thử nghiệm."

Nói, hắn đưa tay bắt đem chân khí hóa thành trọng chùy quăng tới.

"Kia, mời sư phụ chỉ điểm."

Lê Uyên đành phải tiếp nhận chùy đến, khom người đáp ứng.

Ông

Long Tịch Tượng khoát tay, bốn phía phong vân đột nhiên thay đổi, một đầu quen thuộc dây sắt treo ở phía trên cô sườn núi, Thương Long biến thành tiểu hòa thượng tay cầm dài chùy đứng ở dây sắt phía trên.

Đến

Nghe được thúc giục, Lê Uyên hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, chợt xách chùy mà đi.

"Năm đó, Vạn Trục Lưu thay máu lúc có thể nghịch phạt tông sư, lão phu hôm nay lợi dụng Địa Sát chi lực, ước lượng một chút ngươi!"

Sau lưng, Long Tịch Tượng thanh âm truyền đến.

Oanh

Tiếng nói của hắn chưa rơi, dây sắt trên tiểu hòa thượng đã ra chiêu, hắn trong bàn tay dài chùy hoành không mà động, lôi cuốn khí kình như rồng, chỉ một sát

Hoành kích bên ngoài trăm trượng!

Nghịch phạt tông sư xưa nay hiếm thấy, sao vậy?

Nội kình phát một thước(0.33m) nội khí đạt ba trượng, nội khí hóa thật võ giả, một kích bất quá mười trượng mà thôi, không phải tu thần công không thể đột phá phạm vi này.

Nhưng nhập đạo tông sư, chân khí hóa cương, lên tay liền là trăm trượng!

"Cảnh giới ưu thế, vẫn là to lớn."

Cách xa nhau trăm trượng, Lê Uyên thân hình đột ngột chuyển, hắn cũng muốn thừa cơ thử một chút trấn hải Huyền Quy giáp gia trì, nhưng nhà mình sư phụ khảo giáo lúc vận dụng Huyền Binh, cũng không tránh khỏi thật không có lễ phép.

Là lấy, hắn giẫm lên Vân Long Cửu Hiện, tránh đi một thức này trọng chùy oanh kích.

Bành

Chùy rơi hư không, phát ra ầm ầm nổ vang, tầng tầng gợn sóng khuếch tán, tiểu hòa thượng kia chiêu thức biến hóa cực nhanh, một kích không trúng, chùy thứ hai cũng theo đó rơi xuống.

"Tuyệt học cũng được, thần công cũng tốt, nhập đạo mới có thể thể hiện ra uy lực chân chính, cẩn thận!"

Long Tịch Tượng thanh âm truyền đến.

Rống

Chùy âm thanh giống như long ngâm, chấn động mười dặm trời cao.

Kia Thương Long biến thành tiểu hòa thượng ra tay ngang ngược vô cùng, hắn chùy thế đại lực trầm, càng lôi cuốn đầy trời phong vân, tại đây dây sắt phía trên, giống như từng bức khí tường, để Lê Uyên không cách nào đột nhập trong đó.

Hiển nhiên, chiến trường này cũng là lão Long đầu tận lực chọn lựa, nhằm vào Vân Long Cửu Hiện.

"Đây là bức ta cứng đối cứng a."

Lê Uyên liên tục trốn tránh mấy lần đều bị ngăn tại bên ngoài trăm trượng, hắn cảm thấy nói thầm, biết được Long Tịch Tượng tâm tư, dứt khoát cũng không né nữa.

Oanh

Lê Uyên dưới chân phát lực, kia to dài dây sắt bỗng chốc bị hắn giẫm thẳng tắp, tựa như muốn nứt toác ra, mượn nhờ cái này đạp mạnh chi lực, Lê Uyên nhún người nhảy lên.

Trong bàn tay trọng chùy lướt ngang, ở không trung lưu lại một vòng nhỏ bé vết tích, như là cỗ sao chổi giương lên, vọt tới kia ngang ép mà xuống trọng chùy.

Dù là không sử dụng Chưởng Binh Lục tất cả các loại gia trì, thay máu đại thành, ngàn hình trong người Lê Uyên, cũng không sợ cùng ai cứng đối cứng!

Ầm ầm!

Song chùy tương giao, phát ra nổ đùng.

"Khí lực lớn như vậy?"

Thanh Tùng hạ, Long Tịch Tượng có chút nhíu mày, lấy Địa Sát ép thay máu, cứng đối cứng phía dưới, hắn thế mà còn ăn phải cái lỗ vốn?

Bành

Ngắn ngủi giằng co về sau, hai cái trọng chùy cùng nhau bạo tạc, nổ thành lưu quang tứ tán.

Trong chớp mắt, Lê Uyên nhào thân mà lên, trăm trượng với hắn lúc này khinh công mà nói, cùng mặt đối mặt cũng không có gì khác biệt, một chút, liền đột nhập đến tiểu hòa thượng kia trước người mười trượng.

"Tới phiên ta!"

Lê Uyên trong tiếng hít thở, đã là nhắc nhở lão Long đầu, cũng là tại phồng lên chân khí.

Ông

Cất bước đột tiến đồng thời, Lê Uyên cánh tay cao cao giơ lên, hắn năm ngón tay ghép lại, không có tinh xảo biến hóa, lấy quyền đi chùy, đập ầm ầm bên dưới.

Tiểu hòa thượng phản ứng rất nhanh, thân thể ngửa ra sau, trở tay một quyền chọc lên.

Bành

Thanh Tùng hạ Long Tịch Tượng nheo mắt, chỉ nghe một tiếng vang trầm, Lê Uyên lập thân bất động, mà hắn linh tướng biến thành tiểu hòa thượng, đã bị đánh ly khai mặt đất

Từ nhân hóa rồng, phát ra một tiếng cao vút long ngâm:

Rống

Thương Long gầm thét, âm thanh chấn trăm dặm, cũng đã trở về trong mây.

"Không sai."

Long Tịch Tượng trong lòng có phần có chút kinh dị, tựa như lúc này mới nhớ tới đồng dạng, nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên:

"Kiêm tu chư hình quả thực bất phàm, ngươi cái này thể phách so lão phu bây giờ, cũng liền kém như vậy một bậc mà thôi, tốt, cực kỳ tốt."

"Chỉ là nhiều tu mấy môn khổ luyện mà thôi, sao dám cùng ngài so sánh?"

Lê Uyên khí cơ thu phát tuỳ ý, trên thân không có chút nào động thủ một lần vết tích, so với Huyền Kình môn thí luyện bên trong cuồng bạo, lão Long đầu khảo giáo lộ ra quá mức ôn hòa.

Tại cảnh giới của hắn hôm nay võ công. Dù là không sử dụng Chưởng Binh Lục, cũng có thể cùng tông sư giao thủ, như tận thúc Chưởng Binh Lục. . . . .

'Không biết có thể hay không cùng bây giờ lão Long đầu va vào?'

Lê Uyên cảm thấy linh hoạt, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Địa Sát tông sư lên tay trăm trượng, đại tông sư đưa tay chính là mười dặm, hắn liên đột tiến cơ hội gần người đều không có.

Không để ý nhà mình đệ tử khiêm tốn, Long Tịch Tượng cảm thấy tự có phán đoán:

"Ngươi cái này cơ sở, đầy đủ vững chắc, có thể nếm thử nhập đạo."

Tuổi chưa qua ba mươi nhập đạo người, trên giang hồ cũng không phải là không có, nhưng những người kia là cái gì xuất thân?

Lê Uyên mười sáu mới bắt đầu tiếp xúc võ công.

Đối với cái này, Long Tịch Tượng hết sức hài lòng, khảo giáo về sau, hắn mới bắt đầu hỏi thăm Lê Uyên trong khoảng thời gian này kinh lịch.

"Hồi sư phụ, đệ tử theo kia Tần Vận xuống núi. . . ." "

Lê Uyên khom người trả lời, từ mình giấu trong lòng linh đan xuống núi nhập Trích Tinh lâu, gặp Long Ma đạo nhân, xây ngồi quên tâm kinh, bao quát Liệt Hải Huyền Kình Chùy, huyền kình trên đường kiến thức cũng không giấu diếm, chỉ là bỏ bớt đi Chưởng Binh Lục vết tích.

Chỉ nói mình sửa căn cốt về sau, Huyền Kình chùy triệt để nhận chủ, về sau Bát Phương Miếu kêu gọi vân vân.

"Huyền Kình chùy chủ Lý Nguyên Bá."

Long Tịch Tượng liếc nhìn hắn một cái, Lê Uyên có chút ngượng ngùng: "Đệ tử không phải cố ý giấu diếm. .

"Sự tình lấy mật thành, không cần để ý."

Long Tịch Tượng cũng không thèm để ý, đối với Huyền Kình chùy chủ thân phận, hắn sớm có biết, cũng không cần Lê Uyên chính miệng thừa nhận.

Hắn tâm tư cũng không ở chỗ này chỗ:

"Lấy ngươi lời nói, cái này Bát Phương Miếu, rất có mấy phần thí luyện chi địa hương vị. . . ."

"Đệ tử cũng cho rằng như vậy."

Lê Uyên phụ họa.

Hắn tự nhiên biết cái này Bát Phương Miếu bên trong có giấu một tôn tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa, nhưng cái này cổ kim đều không người biết sự tình, hắn không có cách nào giải thích đến nguyên, cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Đã là thí luyện, tất có chỗ thi. . . . . Như ngươi lời nói, vào miếu về sau, cần leo lên một tòa núi cao, tiếp nhận khí cơ áp bách, còn có lĩnh hội một trương đồ?"

Long Tịch Tượng nhíu mày suy nghĩ.

"Theo bia đá lời nói, là bát phương đồ."

Lê Uyên gật đầu.

Thiên phú thuế biến để hắn một chút đi lên đỉnh núi, kia bát phương đồ căn bản còn chưa kịp lĩnh hội.

"Có lẽ, cái này bát phương đồ liền là cái tiếp theo thí luyện mấu chốt?"

Long Tịch Tượng suy đoán, đối với chuyện này cực kỳ để bụng.

"Đệ tử cũng cảm thấy như vậy."

Lê Uyên thôi động chân khí, dựa vào trí nhớ của hắn, đem leo núi lúc thấy bộ kia bát phương đồ ở không trung nguyên lành vẽ ra.

Lồng lộng núi cao, một chút không nhìn thấy đầu đường núi, mây mù phấp phới bên trong như ẩn như hiện Thương Long, cùng đỉnh núi lờ mờ có thể thấy được miếu cổ hình bóng.

"Cái này đồ. . . . ."

Long Tịch Tượng ngưng thần để xem, một lát sau lắc đầu: "Cái này đồ ứng chỉ là biểu tượng, mấu chốt hẳn là ẩn chứa trong đó Thần Văn."

"Thần Văn?"

Lê Uyên trong lòng hơi động.

"Nhập đạo về sau, cần ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh lấy bổ sung tự thân Thần cảnh, thiên địa này chi cảnh, truy cứu căn bản, tức là Thần Văn."

Long Tịch Tượng vẫy tay một cái, bốn phía mây mù cuồn cuộn, lại cấp tốc ảm đạm xuống:

"Ngươi nhìn."

Lê Uyên ngưng thần, chỉ cảm thấy phương này Thần cảnh ảm xuống dưới, mây mù, cô phong, thậm chí cả hư không phía dưới, thình lình trải rộng từng sợi như có như không 'Đường vân '.

Nhan sắc không đồng nhất, thô dài nhỏ ngắn không đồng nhất, lẫn nhau dây dưa lưu chuyển, phức tạp mà thần bí, chính là tạo thành Thần cảnh căn bản.

"Địa Sát, Thiên Cương vì sao được xưng là nhập đạo?"

Long Tịch Tượng giáo đồ:

"Thiên địa sinh vạn vật có đạo uẩn trong đó, bên ngoài hiển là chư cảnh, bên trong hiển làm thần văn, ngắt lấy thiên địa chi cảnh, tức là vẽ Thần Văn, cũng là võ giả lĩnh hội thiên địa bắt đầu."

"Đệ tử thụ giáo."

Lê Uyên như có điều suy nghĩ: "Như ngài lời nói, muốn lĩnh ngộ kia bát phương đồ huyền bí, cần trước đi vào nói?"

"Không sai."

Long Tịch Tượng gật đầu: "Không nhập đạo, như thế nào gặp thiên địa? Ngươi mới chân khí chỗ vẽ chi đồ lục, đồ có hắn hình, mà không hắn thần, như thế nào lĩnh hội?"

"Thì ra là thế."

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

"Phàm là thí luyện, tất có chỗ thi, kia miếu bên trong đã hiển hiện cái này bát phương đồ, hiển nhiên không phải không nguyên nhân."

Long Tịch Tượng còn tại dò xét Lê Uyên chân khí biến thành bát phương đồ, hơi có chút hướng tới: "Cổ lão tương truyền, vạn pháp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, ngươi đã có này tạo hóa, tất không thể lười biếng."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên khom người biểu thị thụ giáo, sau đó, hắn lấy ra một viên lệnh bài đến:

"Cái này viên lệnh bài là đệ tử đăng đỉnh sau đoạt được, ngài lại giọt một giọt máu đi lên, về sau, liền có thể cùng nhau vào miếu."

"Lệnh bài này. . . ."

Long Tịch Tượng hơi có chút tâm động: "Ngươi có mấy khối?"

"Một khối."

Lê Uyên thành thật trả lời.

"Chỉ có một khối sao?"

Long Tịch Tượng tiếp nhận thưởng thức một vòng, vẫn là trả lại Lê Uyên.

"Ngài không muốn đi vào?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Bát Phương Miếu, uẩn pháp chi địa, lão phu tất nhiên là muốn vào, nhưng triều đình là dựa vào hương hỏa tế tự, nỗ lực cực lớn giá phải trả mới tặng người vào miếu, lão phu đột nhiên đi vào, vạn nhất để người liên tưởng đến ngươi. . . . ."

Long Tịch Tượng rất tỉnh táo.

Mặc dù hắn cũng rất muốn đi vào, lại không nghĩ bởi vậy đánh vỡ triều đình cùng Đạo Tông ở giữa cân bằng.

"Kia vào miếu nghi thức lại không phải triều đình độc hữu. . . ."

"Không nhất thời vội vã."

Long Tịch Tượng khoát khoát tay.

Lúc trước hắn muốn vào miếu, là lo lắng triều đình bất lợi cho Lê Uyên, bây giờ mắt thấy tiểu tử này tại trước mặt nhảy nhót tưng bừng, hắn còn có gì đáng lo đâu?

Bát Phương Miếu cũng sẽ không chạy, sớm mấy năm tiến muộn mấy năm tiến, có cái gì khác nhau?

"Kia, các đệ tử tìm được cái khác lối đi, lại mang ngài vào miếu."

Lê Uyên không lay chuyển được cũng chỉ có thể ứng.

"Ngươi lần này ra miếu, là nghĩ vơ vét một nhóm linh đan, về sau dốc lòng bế quan?"

Long Tịch Tượng hỏi.

Vâng

Lê Uyên gật đầu kì thực không hoàn toàn là.

Ngoại trừ linh đan bên ngoài, hắn còn muốn vơ vét binh khí, giày, xương sức loại hình, để mà ứng đối kia vào miếu thí luyện, thuận tiện, cũng muốn bỏ đi kia dòm thần tế ảnh hưởng.

Là thăm dò U Cảnh làm chuẩn bị.

"Như thế, ngươi liền phải nhìn một chút hai vị kia lão tiền bối."

Long Tịch Tượng đưa tay tản Thần cảnh, đề điểm Lê Uyên:

"Ngũ đại Đạo Tông bên trong, trừ chúng ta bên ngoài, lấy Thanh Long các am hiểu nhất luyện đan, ngoài ra, Tâm Ý giáo phú giáp thiên hạ. . . . . Không cần quan tâm kia cái gì dòm thần tế

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hai vị này lão tiền bối cũng không sống tới năm mươi năm sau đi."

Hắn nói, tự nhiên là Thiên Tàm đạo nhân cùng Lại Đầu thiền sư.

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên gật đầu, hắn nhớ thương hai vị này lão tiền bối rất lâu.

Không chỉ là bởi vì hai nhà này phú giáp thiên hạ, cũng bởi vì hai vị này lão tiền bối võ công, nhất là Thiên Tàm đạo nhân.

Vị này Thanh Long Các lão Các chủ sở học chi võ công tên là 'Thiên Tằm cửu biến' có mang hóa tất cả các loại 'Thần thú 'Chi năng...

"Năm sinh chi huyết. . . ."

...

...

Hô hô ~

Vào đêm trước, Hành Sơn thành nghênh đón một trận tuyết lớn, tới hừng đông lúc, thiên địa một mảnh trắng thuần.

"Lê Uyên, mở miếu người. . . ."

Một chỗ tửu lâu gần cửa sổ chỗ, Thiên Tàm đạo nhân đứng chắp tay, ngắm nhìn trong gió tuyết Long Hổ Tự cổng chào:

"Long Hổ Tự khí vận quả thực cường thịnh a, đã qua vạn năm duy nhất mở miếu người, thế mà xuất hiện ở Long Hổ Tự. . . . .

Hắn xoay người lại, lại đầu hòa thượng bấm tay một điểm, chân khí hóa chữ:

"Họa phúc khó liệu."

"Triều đình tiên đoán có thể có mấy phần thật? Cho dù làm thật, tiểu tử kia năm mươi năm sau thí sư đoạt tông lại như thế nào? Long Hổ Tự truyền thừa còn tại, thậm chí thành là thiên hạ đệ nhất tông."

Thiên Tàm đạo nhân tay vuốt râu dài:

"Triều đình tiên đoán bên trong, năm mươi năm sau Lê Uyên khiêu chiến thiên hạ lúc, Vạn Trục Lưu thế nhưng là mặc giáp chấp đao, có thể theo thần đô truyền đến tình báo đến xem, hắn đã mất Trấn Hải Huyền Quy Giáp."

Lại đầu hòa thượng mặt không biểu tình, chỉ là bấm tay một điểm:

"Ngươi muốn vào Bát Phương Miếu?"

"Ngươi không muốn?"

Thiên Tàm đạo nhân hỏi lại: "Theo kia khách đến từ thiên ngoại lời nói, đại tông sư nguyên bản thọ nguyên ngàn năm, chỉ là bị Bát Phương Miếu khí cơ chặt đứt, nếu có thể vào miếu. . . ." "

"Ngàn năm thọ nguyên a!"

Thiên Tàm đạo nhân thực khó tự kiềm chế, nếu không phải tin tức truyền đến lúc đã muộn, hắn nói cái gì cũng muốn đi thần đô tranh một chuyến kia vào miếu danh ngạch.

Đáng tiếc...

"Ngươi cái này lại tin."

Lại đầu hòa thượng lắc đầu không thôi, chân khí hóa chữ:

"Muốn nhập miếu, hẳn là cầu chư tại triều đình."

"Không giống."

"Cái nào không giống?"

"Thần binh còn chọn chủ, không nói đến Bát Phương Miếu?"

Thiên Tàm đạo nhân ánh mắt u chìm: "Kia Vạn Trục Lưu ngay cả Trấn Hải Huyền Quy Giáp đều không thể cưỡng chế nhận chủ, như Bát Phương Miếu tuyển Lê Uyên, hắn dựa vào cái gì đoạt nhân tạo hóa?"

Ừm

Lại đầu hòa thượng nhíu mày.

"Triều đình trong dự ngôn, Vạn Trục Lưu độc chiếm Bát Phương Miếu năm mươi năm lâu, nhưng tiên đoán cuối cùng. . . . ."

"Ngươi không phải không tin triều đình tiên đoán?"

"Không giống."

Lại đầu hòa thượng hơi cảm thấy im lặng, đều không muốn về hắn.

"Đáng tiếc lão phu sinh không gặp thời. . . . ."

Thiên Tàm đạo nhân thở dài, kia trong dự ngôn từ đầu đến cuối không có đề cập hắn, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết.

"Có được ta mệnh, gì tiếc chi có?"

Lại đầu hòa thượng rất bình tĩnh, hắn bưng trà thưởng thức, cũng không chậm trễ đáp lời.

"Bát Phương Miếu a."

Thiên Tàm đạo nhân im lặng lắc đầu, cũng mất trò chuyện hào hứng, bưng rượu lên chén nhấp một miếng.

Hắn không nói lời nào, lại đầu hòa thượng trầm hơn mặc.

Một người uống trà, một người uống rượu, sau một lát, tuyết lớn ngừng, hai người liền riêng phần mình đứng dậy, chuẩn bị trở về trở lại tông môn.

"Sư tổ!"

Cái này, có Thanh Long các đệ tử bước nhanh lên lầu, khom người cúi đầu:

"Long Hổ Tự người đến, nói là Phục Long thiền sư có chuyện quan trọng thương lượng. . . .".