Chương 82: Đại hợp binh

Chương 82: Đại hợp binh

Dưỡng Sinh môn.

Chân truyền sân thí luyện.

Oanh

Ầm ầm!

Cự âm quanh quẩn, bụi mù cuồn cuộn, một đạo ngang tàng gần hai trượng, thấy không rõ khuôn mặt cự hán cất bước mà đến, tốc độ của hắn cực nhanh, tại trong diễn võ trường xê dịch tung hoành.

Hắn lực lượng cực lớn, trong lúc giơ tay nhấc chân sóng khí cuồn cuộn, giống như từng đạo sao băng, từ bốn phương tám hướng va chạm mà đến, thanh thế to lớn đến cực điểm.

Nhưng mà, cái kia tựa như quán nhật trường hồng quyền cước, cho dù nhấc lên cuồn cuộn sóng khí, lại vẫn không cách nào rung chuyển kia tại trong bụi mù cầm chùy mà đứng thân ảnh.

Oanh

Ngang ngược quyền ấn như sơn nhạc lướt ngang, phương viên trong vòng mấy trăm trượng không khí đều giống bị cùng nhau đánh nổ, Lê Uyên lại lập thân bất động  mặc cho quyền ấn hướng về ngực, không né tránh.

Bành

Lê Uyên độ cao ngưng thần hạ, chỉ thấy ngực ba thước chỗ vô hình gợn sóng tạo nên, cái kia đáng sợ lực quyền tận gỡ tại tứ phương, nhấc lên bụi mù bùn cát sóng khí.

Kình lực xuyên thấu kia vô hình bình chướng lúc, đã không đủ hai thành, chỉ ở Xích Huyết văn long khải trên lưu lại nhàn nhạt ấn ký, xuyên giáp mà hợp thời, đã không đả thương được hắn mảy may.

"Địa Sát cấp bậc tông sư, cho dù dốc sức một quyền, cũng không đả thương được ta! Chân khí tiêu hao, cũng tại có thể nhịn chịu trong giới hạn. . . . ."

Cuồn cuộn trong bụi mù, Lê Uyên ánh mắt rất sáng, Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì cùng hắn ngoại phóng chân khí hoàn mỹ phù hợp, giống như một tầng không góc chết vô hình bình chướng, chống cự lấy đến từ bốn phương tám hướng trọng kích.

Trong quá trình này chân khí tiêu hóa đối với mở tất cả các loại huyệt khiếu, lại đem Thiên Nhất Cửu Luyện tu đến bát luyện hắn tới nói, cũng không thể coi là cái gì.

"Huyền Quy giáp gia trì, có thể tháo bỏ xuống tám thành trở lên ngoại lực!"

Đây là cực kì kinh người.

Lấy Lê Uyên lúc này võ công thể phách, cho dù là Thiên Cương cấp đại tông sư, không đủ hai thành lực cũng chưa chắc có thể trọng thương hắn, nếu là nhiều xếp mấy tầng giáp, thậm chí có thể vô hại đón đỡ Thiên Cương cấp tông sư một kích toàn lực?

Đương nhiên, đây là tay không tấc sắt, nếu là cầm trong tay cực phẩm thần binh, kia liền không nói được rồi.

"Duy nhất tệ nạn, là tá lực lúc tốt nhất không di động, nếu là di động, hiệu quả liền muốn giảm phân nửa. . . . ."

Rống

Đánh mãi không xong, kia cự hán nổi giận, quyền cước càng ngày càng nặng, quyền cước như mưa sao băng giống như đem Lê Uyên bao phủ, nhưng hắn lại giống như chưa tỉnh, thậm chí hai mắt nhắm nghiền, ngưng thần cảm giác Huyền Quy giáp chưởng ngự hiệu quả.

"Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì như thế hiệu quả nhanh chóng nguyên nhân, là Huyền Quy giáp tá lực vào hư không thiên địa, đối với ta thể phách không yêu cầu gì. . . . ."

Lê Uyên rất rõ ràng ba miệng Thiên Vận Huyền Binh gia trì khác biệt.

Di tinh chi lực cũng tốt, tinh thần Long Hổ cũng được, cái này chung quy là phải làm dùng cho trên người hắn, thể phách không đủ cường hoành, liền sẽ bị phản phệ.

Huyền Quy giáp không có yêu cầu này, tự nhiên là lộ ra hiệu quả nhanh chóng.

Rống

Lê Uyên mở mắt ra, đã thấy kia cự hán giận mà thét dài, nồng đậm ánh lửa tại quanh người hắn bay lên, tung hoành xen lẫn ở giữa, hóa thành một đầu ba chân Hỏa Nha.

"Cái này động linh tướng rồi?"

Lê Uyên hơi suy nghĩ, chỉ cảm thấy hoa mắt, kia Hỏa Nha đã như phi kiếm xuyên qua mà đến, lại vẫn bị chống đỡ tại trước ngực hắn ba thước bên ngoài.

Vô hình gợn sóng khuếch tán, không khí bốn phía đều rất giống bị đun sôi đồng dạng, toát ra cuồn cuộn khói đặc đến.

Linh tướng một kích, so quyền cước muốn hung ác mấy lần, dù là Huyền Quy giáp tá lực tám thành, Lê Uyên cũng cảm thấy ngực đau xót, Xích Huyết văn long khải cũng không hoàn toàn ngăn trở một kích này.

Nhưng cũng vẻn vẹn đau xót, còn không cách nào đánh tan hắn khổ luyện.

"Giáp còn chưa đủ, như Thận Long Chi Đái không có bị hao tổn, cho dù cự hán này vận dụng linh tướng, cũng không đánh nổi ta."

Nghe kia cự hán cuồng bạo gầm thét, Lê Uyên trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, giáp dày mang tới cảm giác an toàn để trong lòng hắn an tâm, cảm giác an toàn rất đủ.

Hưu hưu hưu!

Cự hán nổi giận, kia Hỏa Nha tựa như phi kiếm giống như tại diễn võ trường bên trong lưu lại vô số vết tích, lấy các loại xảo trá góc độ hướng hắn kích xạ mà đến.

Mười mấy lần sau khi đụng, Lê Uyên nhíu mày:

"Loại này độ chấn động công kích, bằng vào ta bây giờ chân khí, cũng chỉ có thể chọi cứng nửa giờ... Là ta chân khí không đủ hùng hồn, nếu là nhập đạo về sau, chân khí cùng thiên địa giao chinh, vậy liền lại không đồng dạng."

Lại là mấy lần va chạm về sau, kia Hỏa Nha không cam lòng trở về, rơi vào kia cự hán đầu vai, tiếp theo sát, kia cự hán đã cùng linh tướng hợp nhất, giống như hất lên một kiện liệt diễm hỏa giáp, gầm thét hướng hắn vọt tới.

"Ừm, tới phiên ta."

Lê Uyên cổ tay chuyển một cái, trong bàn tay tay chùy lập tức nổi lên xích hồng chi sắc, trong tay hắn cái này chùy cũng không phải chân khí biến thành, mà là Liệt Hải Huyền Kình Chùy!

Ô

Lê Uyên dậm chân, giương chùy, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, trước người hắn tràn ngập bụi mù, lưu lại ánh lửa, cùng kia kích xạ mà đến cự hán, liền đột nhiên dừng lại tại nguyên chỗ.

Tiếp theo, nương theo lấy 'Bành ' một tiếng vang trầm, tính cả trước người trăm trượng bên trong không khí cùng nhau, bị kháng trên mặt đất!

Long Hổ Dưỡng Sinh Lô có tất cả các loại đặc tính, mà Huyền Kình chùy chỉ có một cái

Đó chính là, chìm!

Hô

Thở dài ra một hơi, thổi tan bốn phía lăn lộn bụi mù, Lê Uyên thu hồi Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện, liền vui vẻ như vậy kết thúc.

Từng để cho hắn chỉ có thể na di trốn tránh, bị đuổi chật vật chạy trốn cự hán, bây giờ đã gánh không được hắn một chùy chi lực.

Ông

Trên tấm bia đá văn tự lưu chuyển:

【  thí luyện giả: Lê Uyên 】

【  chân truyền thí luyện: Hai thắng 】

【  thưởng: Liệt huyết đan ba cái, dưỡng sinh trải qua thượng bộ 】

". . . . . Lại là đan dược."

Cầm lên trên tấm bia đá bình sứ, sách lụa, Lê Uyên thở dài, cái này liệt huyết đan không thể nghi ngờ là đồ tốt, nhưng lại đồ tốt không chịu nổi đã qua kỳ.

"Được rồi, có chút ít còn hơn không, ném cho Tĩnh Tâm sư thái suy nghĩ cũng thành. Có dưỡng sinh trải qua, liền không lỗ."

Lê Uyên thân hình chuyển một cái, đã xuất cái này thí luyện lối đi, chợt đã thúc giục ba miệng Thiên Vận Huyền Binh gia trì, một lần nữa đi qua Dưỡng Sinh môn cổng chào.

【  dưỡng sinh đạo tử: Lê Uyên 】

"Dưỡng Sinh môn chân truyền thí luyện bên trong không vật gì tốt, không phải phế đan liền là đan phương, đều là không dùng được, cũng may dưỡng sinh trải qua, góp đủ!"

Lê Uyên mở ra quyển kia sách lụa.

Triệt chưởng Dưỡng Sinh Lô nhưng là không còn Huyền Kình chùy đơn giản như vậy, trước mắt mà nói, cái này dưỡng sinh trải qua, chỉ có thể dựa vào chính hắn tu không có cách nào mưu lợi điệp gia.

Không làm sao được, nơi này Dưỡng Sinh môn ngay cả một ngụm đan lô đều không có.

"Dưỡng sinh trong đất loại đan."

Thu hồi sách lụa Lê Uyên đi Dưỡng Sinh môn trung chuyển du một vòng, không có gì ngoài đại điện bên trong môn vị tượng đá bên ngoài, toàn bộ tông môn đều trống rỗng.

"Huyền Kình môn cũng tốt, Dưỡng Sinh môn cũng được, đều giống như mình rút đi. . . ."

Một lát sau, Lê Uyên thối lui ra khỏi Dưỡng Sinh bí cảnh.

Hắn đẩy ra cửa sổ, sắc trời dần sáng, tuyết cũng ngừng, đã có sáng sớm đệ tử tại quét dọn tuyết đọng.

Sát vách trong miếu, Long Tịch Tượng cũng đã lên, tại đốt hương tế bái tổ sư gia.

Lê Uyên cũng không đi quấy rầy hắn, ngồi xếp bằng xuống, hồi tưởng cắt tỉa mới chân truyền thí luyện.

"Chưởng ngự tổ hợp cũng có thể đi cực đoan, nhất là giáp."

Lê Uyên nghĩ lại, lúc trước hắn đối với giáp trụ tầm quan trọng dự đoán không đủ, mặc dù cái này cùng giáp trụ quá mức khó được có quan hệ, nhưng chính hắn kì thực cũng một lòng một dạ hợp chùy.

"Lần này hợp binh, muốn nhiều hợp một ít giáp trụ. . . . . Ân, xương sức cũng muốn, vào miếu thí luyện rất có thể cùng kia bát phương đồ có quan hệ, gia trì tinh thần liền rất có tất yếu."

"Ngoài ra, giày cũng không thể thiếu."

"Chùy, có thể thích hợp hoãn một chút. . . ."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, một lát sau, Long Tịch Tượng gọi hắn đi tế bái tổ sư.

"Ta đã lấy người đi mời hai vị kia lão tiền bối, một hồi, lão phu trước tìm kiếm ý, ngươi không cần thiết vội vã đi gặp bọn hắn."

Miếu nhỏ bên trong hơi khói lượn lờ, Long Tịch Tượng báo cho:

"Lão phu dù không tin kia dòm thần tế, khó đảm bảo hai vị này cũng không tin."

Đối với cái này, Long Tịch Tượng cực kỳ cẩn thận.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu là trong dự ngôn ám sát mình, cuối cùng trở thành vô thượng đại tông sư chính là những tông môn khác đệ tử, hắn cũng khó đảm bảo mình bất động sát tâm.

"Đa tạ sư phụ, đệ tử minh bạch."

Lê Uyên khom người cúi đầu, là tổ sư gia nhóm dâng hương, miếu nhỏ lư hương bên trong, đã góp nhặt không ít hương hỏa, hắn thuận tay lấy đi, đủ hắn nửa tháng linh âm chi dụng.

"Ngoài ra, thứ ngươi muốn, lão phu lấy người mang đến Long Môn nhà kho, ngươi cầm lệnh bài tiến vào là được, ân, đeo lên mặt nạ, để tránh bị người phát giác."

Long Tịch Tượng ném đi mặt lệnh bài tới, không chờ Lê Uyên nói lời cảm tạ, sửa sang lại đạo bào, đã là ra miếu nghênh đón Thiên Tàm đạo nhân đi.

"Còn phải là lão Long đầu."

Lê Uyên mừng khấp khởi tiếp nhận lệnh bài, đeo lên mặt nạ liền đi Long Môn nhà kho.

Đại Long Môn nhà kho xây dựng tại giữa hai ngọn núi, nửa bên ngoài, nửa tại lòng núi bên trong, chiếm diện tích cực lớn, Long Môn chư đường chư đà cần thiết thiết liệu, dược liệu loại hình đều ở chỗ này, đề phòng sâm nghiêm.

Lê Uyên dù chưa tới qua, nhưng có Long Tịch Tượng lệnh bài nơi tay, tự nhiên là thông suốt, từ người dẫn tới hắn muốn đi chỗ.

Ông

Còn chưa tới địa phương, xa xa, Lê Uyên liền thoáng nhìn mảng lớn xen lẫn binh khí ánh sáng.

Cùng lão Long đầu gặp mặt về sau, rất nhiều chuyện liền đơn giản, không cần hắn ra mặt, Vương Bội Dao, Lưu Tranh hơn nửa năm này góp nhặt binh khí, linh giày, xương sức đã ở chỉnh lý vận chuyển đến nơi đây.

Ngoài ra, rồng đại tông sư ra lệnh một tiếng, ngay cả Long Hổ quân dự bị một chút binh khí, giáp trụ cũng có thể cùng nhau điều tới.

Hắn tùy ý quét qua, các loại binh khí giáp dạ dày không dưới vạn kiện số lượng, linh giày cùng các loại xương sức, cũng có mấy ngàn nhiều.

Cái này cần nhờ vào Bách Hình Đan.

Bách Hình Đan luyện chế chỉ cần Linh thú máu, các loại da lông gân cốt tự nhiên chồng chất rất nhiều, có hắn lưu lại quan hệ tại, Vương Bội Dao tự nhiên cầm rất lớn một nhóm.

"Tông môn nội tình hiệu lực, thật không phải người có thể với tới."

Trong lòng Lê Uyên hơi có chút phấn chấn, những vật này muốn là chính hắn sưu tập, kia há lại chỉ có từng đó là tốn thời gian phí sức?

"Tối thiểu, có thể hợp ra hơn mười kiện thần binh tới."

Thoáng một bàn tính, Lê đạo gia cảm thấy hài lòng, giờ phút này hắn giấu trong lòng số lớn hương hỏa, trước mắt những binh khí này, hắn cũng còn ngại không đủ.

"Hợp binh!"

...

Ông

Màu xám trên bệ đá, khói lửa lượn lờ.

Tài đại khí thô Lê đạo gia chỉ là thô sơ giản lược phân loại, lại bắt đầu điên cuồng hợp binh, thần hỏa Hợp Binh Lô kịch liệt rung động, một lần lại một lần.

Rất nhanh, chồng chất như núi nhỏ các loại binh khí vật phẩm đã biến mất trống không.

Thay vào đó, là xen lẫn thành mây nhàn nhạt kim quang.

"Thần binh, hai mươi ba kiện!"

Nhìn xem mới hợp ra tất cả các loại thần binh, Lê Uyên chỉ cảm thấy mười điểm cảnh đẹp ý vui:

"Xương sức tám cái, linh giày sáu song, thần giáp chín kiện!"

Một đống ngay cả danh khí đều không có cấp thấp binh khí, không đủ chén trà nhỏ thời gian liền biến thành hai mươi ba kiện thần binh, một màn này nếu là lưu truyền ra đi, thiên hạ đều muốn oanh động.

"Mặc dù cấp bậc đồng dạng, nhưng còn có thể tiếp tục hợp."

Cái này, Lê Uyên liền cực kỳ thận trọng, trong tay hắn bậc tám hương hỏa tổng cộng cũng chỉ có sáu đạo mà thôi..