Chương 83: Thần Văn, như mộng như ảo

Chương 83: Thần Văn, như mộng như ảo

Lục đạo bậc tám hương hỏa, ba đạo đến từ khối kia ngàn linh độ người bia, ba đạo được từ tại dưỡng sinh cửa đại điện, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

"Hợp giáp."

Hơi chút trầm ngâm, Lê Uyên đem mới hợp ra 'Long Côn Giáp 'Đầu nhập thần hỏa hợp binh trong lô, đem điểm đốt, lấy vàng bạc là củi, không bao lâu, trong lò đã loé lên chói mắt kim quang.

Quen thuộc lấy máu, rót vào chân khí, một lát sau, một ngụm màu đỏ sậm giáp trụ đã bị hợp binh lô phun ra.

【  Long Côn Huyết Giáp (bậc tám) 】

【. . . . . Thần hỏa châm, lấy ngàn ngụm giáp dạ dày làm cơ sở, chưởng binh chủ khí huyết là hồn đúc nóng mà thành giáp trụ, linh tính đã sinh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Thần binh khó thương

Bậc bảy (vàng nhạt): Khổ luyện thiên phú 】

"Trung quy trung củ, nhưng cũng hoàn thành."

Lê Uyên gật đầu.

Long Hổ quân chế thức giáp trụ tính không được cỡ nào tinh phẩm, nhưng cấp bậc kỳ thật không kém, lại bởi vì là chế thức giáp trụ, đặc tính thống nhất hợp binh tỉ lệ thành công cực cao.

Bắt chước làm theo, rất nhanh, lại hợp ra hai bộ giống nhau như đúc bậc tám 'Long Côn Huyết Giáp '.

"Hợp binh không cần tinh phẩm binh khí, chế thức trang bị càng thích hợp, đáng tiếc không có bậc chín hương hỏa. . . . ."

Lê Uyên vuốt vuốt cái này ba bộ thần giáp.

Chế thức trang bị hợp binh tỉ lệ thành công cực kỳ cao, thành nhiều bại ít, một phen hợp binh xuống tới, hắn hao tổn hương hỏa cũng không nhiều, chỉ là cấp thấp binh khí đã tiêu hao sạch sẽ.

"Còn phải tìm lão long đầu muốn một nhóm, dù sao có huyền kình chùy, nuôi quân làm lấy cớ."

'Lộ ra ánh sáng 'Huyền kình chùy chủ thân phận cũng không phải không chỗ tốt, như là vơ vét binh khí nguyên nhân, đại khái có thể giao cho huyền kình chùy, Lê Uyên cảm thấy hiện lên ý niệm, lại là có chút do dự:

"Còn lại cái này ba đạo bậc tám hương hỏa. . . ."

Trước đó một lần vào tay hai trăm nói bậc bảy hương hỏa, cái này đề cao thật lớn Lê Uyên ngưỡng giới hạn, không đến mức hướng trước đó như kia không bỏ được vận dụng hương hỏa, nhưng như thế nào dùng, tự nhiên vẫn là phải cân nhắc.

"Ừm. . . . . Giày được đến một đôi xương sức cũng tới một kiện, lưu một đạo bậc tám hương hỏa nơi tay, về sau nhìn cần lại hợp binh, ân, cứ như vậy. . . ."

Suy nghĩ một lát, Lê Uyên bắt đầu hợp binh.

Hợp binh quá trình hắn đã xe nhẹ đường quen, không đầy một lát, đã hợp thành hai kiện bậc tám vật phẩm.

【  Long Côn Thiên Thú Ngoa (bậc tám) 】

【. . . . . Lấy chưởng binh chủ khí huyết là nguyên, thêm nữa tất cả các loại Linh thú chế chi giày, trải qua thần hỏa rèn đúc mà thành, linh tính đã sinh, hơi có Long Côn chi tướng. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Long Côn tốc độ

Bậc bảy (vàng nhạt): Nhanh như kinh lôi 】

"Long Côn chi tướng?"

Lê Uyên nao nao, bậc bảy trở lên binh khí, cho dù là hợp binh, cũng là cần hắn đổ vào khí huyết, nhưng cái này 'Long Côn chi tướng 'Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

【  Long Côn tốc độ: Chưởng binh chủ lấy 'Chư thú binh hình, làm theo nứt ra biển huyền kình, thành Long Côn chi hình' Long Côn người, vào nước là Côn, bay lên không là rồng, trong mây là lôi, rơi xuống đất là gió. . . . . 】

【  thần hỏa hợp binh lúc, này giày nhiễm Long Côn chi hình. . . . . 】

"Như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng cũng không vội vã nếm thử, mà là cầm lên món kia xương sức:

【  Thiên Cốt Liệt Huyết Hoàn (bậc tám) 】

【. . . . . Mấy trăm Linh thú, linh cầm, linh trùng chi cốt trải qua thần hỏa rèn đúc mà thành, lưu lại chi Linh thú chi phách, tại trong lửa dung hợp, hơi sinh linh dị. . . . . ]

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Cảm giác hiểm thì tránh

Bậc bảy (vàng nhạt): Linh thú cảm giác 】

【  cảm giác hiểm thì tránh: 'Chạy bằng khí mà đi, gặp nạn thì tránh '】

"Như thế cũng không tệ lắm."

Ước lượng viên kia vòng tai, Lê Uyên đối với cái này loại gia trì vẫn là cực kỳ xem trọng, dự báo nguy hiểm liền có thể xách trước lẩn tránh, hoặc thay đổi chưởng ngự tổ hợp, như thế có thể phối hợp trấn hải Huyền Quy giáp đến dùng.

Về phần Linh thú cảm giác cũng không tệ, cái khác năm kiện xương sức cũng có loại này chưởng ngự gia trì, điệp gia lên, cũng mười điểm khả quan.

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên đối với lần này hợp binh coi như hài lòng, đem cuối cùng một sợi bậc tám hương hỏa cất kỹ, hắn mở mắt ra, rời đi nhà kho, kết thúc lần này hợp binh.

. . .

Trở về phòng trên đường, Lê Uyên nếm thử chưởng ngự mới hợp ra tất cả các loại binh khí, không bằng dự liệu của hắn, chưởng ngự gia trì nhất là hiệu quả nhanh chóng, là Long Côn Thiên Thú Ngoa.

Này đôi bậc tám linh giày, cùng hắn độ phù hợp cực cao.

Chưởng ngự gia trì dưới, Lê Uyên chỉ cảm thấy mình tựa như dung nhập vào trong gió, không cần dùng lực như thế nào, liền có thể thuận gió mà đi, không mang theo mảy may khói lửa.

"Đồ tốt."

Trong lòng Lê Uyên hơi vui, chợt đem ba kiện 【  Long Côn bách thú giày (bậc bảy) 】 một kiện 【  Thần Hỏa Thiên Thú Ngoa (bậc bảy) 】 【  Thần Hỏa Bách Thú Ngoa (bậc 6) 】 bốn song cũng nhất nhất chưởng ngự đi lên.

Chín song linh giày mang theo Lê Uyên chỉ cảm thấy mình người nhẹ như lông hồng, cái này thậm chí không thể nói là ảo giác, bởi vì hắn cũng không thôi động chân khí, những nơi đi qua cũng không có chút nào vết tích.

Hơi chút dùng sức, hắn liền có loại phiêu hốt thẳng lên Thanh Minh cảm giác.

"Có lẽ, có thể thử một chút, phi hành!"

Lê Uyên trong lòng có chút kích động.

Khí mạch đại thành võ giả, chân khí tràn đầy sau có thể trình độ nhất định lăng không hư lập, mấy năm trước hắn liền có thể lăng không hư lập mấy canh giờ, thậm chí có thể điều động chân khí, phiêu hốt bay lên không.

Nhưng đây chẳng qua là bay lên không, lại một khi động tác kịch liệt, phân tâm, liền sẽ ngã xuống đến, chớ đừng nói chi là cùng người giao thủ.

Nhưng bây giờ, chín song linh giày gia trì dưới, có lẽ có thể làm được.

"Đơn nhất chưởng ngự điệp gia chỗ tốt. . . ."

Cảm thụ được tất cả các loại gia trì diệu dụng, Lê Uyên đắm chìm trong đó, trên đường đi hơi có chút toàn vẹn vong ngã, cũng may Long Hổ Tự từ chư đạo diễn võ về sau liền không còn trước đó như kia náo nhiệt, ít có người qua đường nhìn thấy hắn.

Linh giày về sau, thì là Thiên Cốt Liệt Huyết Hoàn.

Hắn kiếm ra chín kiện xương sức tổ hợp cùng nhau chưởng ngự đi lên, chỉ cảm thấy mi tâm hơi lạnh, có loại thần phách ly thể cảm giác, bốn phía cảnh sắc trở nên vô cùng chi tươi sống.

"Đây là?"

Lê Uyên đột nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía rồng tịch tượng miếu nhỏ.

Tòa miếu nhỏ này hắn tự nhiên rất quen thuộc, trước đó mỗi ngày đi, mỗi ngày gặp, nhưng giờ phút này, tại hắn nhìn chăm chú, tòa miếu nhỏ này tựa như vật sống đồng dạng, có vận luật rung động.

Nhàn nhạt sương trắng dưới, ẩn ẩn có thể nhìn thấy rất nhiều xen lẫn 'Đường cong '.

"Thần Văn. . . . ."

Lê Uyên vô ý thức tới gần mấy bước, kia tung hoành xen lẫn Thần Văn cũng trở nên tươi sống bắt đầu, tựa như khẽ vươn tay liền có thể bắt được.

"Đây chính là, ngắt lấy kỳ cảnh? !"

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, trước đó nghe những người khác nói lên ngắt lấy kỳ cảnh, vô luận cỡ nào nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, hắn cũng đều có một ít lo nghĩ tại.

Nhưng giờ phút này 'Tận mắt 'Nhìn thấy, tâm hắn bữa sau cảm giác giật mình.

"Bên ngoài hiển là cảnh, bên trong hiển vì thần văn. . . . ."

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, nơi mắt nhìn thấy, vô luận cỏ cây núi đá, hay là cái khác, phàm là không có hậu thiên đục khắc đồ vật dưới, đều có thần văn lưu chuyển.

Chỉ là nhan sắc không đồng nhất, thô dài nhỏ ngắn không giống, như ẩn như hiện, như mộng như ảo.

Ừm

Đột nhiên, Lê Uyên chấn động trong lòng, hắn nhìn về phía hổ núi phương hướng, trong lúc mơ hồ, hắn có thể nhìn thấy bốn đám xen lẫn như mây quang cầu.

Phức tạp Thần Văn trong đó dây dưa lưu chuyển lên, hoặc là Long Tượng, hoặc vì thần Kiếm Long hổ, hoặc là chạm khắc rồng Kim Chung. . .

"Đây là lão long đầu cùng Nhiếp lão nói tại mở tiệc chiêu đãi hai vị kia lão tiền bối?"

Lê Uyên còn muốn ngóng nhìn, lại cảm giác mi tâm nhói nhói, không khỏi thối lui ra khỏi loại này kỳ dị trạng thái, mỏi mệt buồn ngủ cũng như thủy triều vọt tới, đây là tinh thần tiêu hao quá lớn dấu hiệu.

"Kỳ cảnh, Thần Văn."

Xoa nắn lấy mi tâm, Lê Uyên vẫn đắm chìm trong mới thấy, lúc trước hắn đã từng gặp qua Thần Văn, cái khác không nói, Nhiếp lão nói chiếc kia Thuần Dương hình kiếm, bây giờ đều còn tại nuôi quân trong đất.

Nhưng như mới như này trực quan rõ ràng toàn diện, vẫn là lần đầu.

Núi đá cỏ cây dưới, Thần Văn lưu chuyển, nhất thời để hắn có loại nhìn thấy chân thực thiên địa cảm giác.

Nhưng rất nhanh hắn đã thu liễm tâm tư, hắn tinh thần quả thực mỏi mệt lợi hại, không thể không trở về phòng ngủ bù.

. . .

. . .

Tuyết lớn về sau, sóng lớn đường bên ngoài thác nước sớm đã kết băng.

Đường tiền trên đất trống, Thiên Tằm đạo nhân từ đẩy thung công, động tác của hắn nhẹ nhàng chậm chạp, thậm chí có chút mềm mại cảm giác, nhưng thuận theo thôi động, hắn quanh thân khí tức lại chậm rãi bốc lên, tựa như yên lặng núi lửa sắp dâng lên.

Một bên, lại đầu hòa thượng cúi lưng ngồi hông, hô hấp thổ nạp ở giữa, một ngụm như có như không Kim Chung với hắn ngoài thân hiển hiện, kia Kim Chung trên trải rộng hoa văn, chợt nhìn, giống như là có một đầu Kim Long tại đi khắp.

Ông

Trước người hai người, Nhiếp tiên sơn, rồng tịch tượng thần sắc trang nghiêm, quanh thân khí kình lượn lờ, sương mù bừng bừng.

Hô

Sau một lát, rồng tịch tượng hai người cùng nhau lui lại mấy bước, mà nhắm mắt vận công Thiên Tằm đạo nhân hai người, cũng đều chậm rãi mở mắt ra, trên mặt hiện ra mỏi mệt.

"Hai vị tiền bối thương thế, so vãn bối trước đó muốn nặng rất nhiều, cũng chính là tiền bối vận công thâm hậu, như đổi lại người khác, nhưng chưa hẳn khiêng đến bây giờ."

Rồng tịch tượng thở dài ra một hơi, hồi tưởng đến mới thấy phá toái Thần cảnh, hơi có chút cảm động lây.

So với mình năm đó, vạn trục lưu đối hai vị này ra tay nặng mấy lần không ngừng, đao ý kia cơ hồ cùng Thần cảnh hòa làm một thể, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Kia họ Vạn chính xác tâm ngoan tay độc."

Nhiếp tiên sơn có chút oán giận: "Giết người bất quá đầu chạm đất, như thế tra tấn, thật không làm người!"

". . . . ."

Lại đầu hòa thượng không đáp lại, Thiên Tằm đạo nhân ho nhẹ một tiếng:

"Long môn chủ, ngươi người mời lão phu đến đây cần làm chuyện gì? Không thể chỉ là vì nhìn xem lão phu hai người thương thế a?"

"Mời hai vị tiền bối đến, tất nhiên là có chuyện quan trọng."

Rồng tịch tượng liếc qua Nhiếp tiên sơn, lão đạo này từ khi đánh vỡ Thiên Cương về sau, tính tình biến hóa cực lớn, so với hắn còn không biết nói chuyện.

Ồ

Thiên Tằm đạo nhân hứng thú: "Nói một chút."

"Không biết hai vị tiền bối có biết triều đình dòm thần tế?"

Rồng tịch tượng hỏi thăm.

"Dòm thần tế?"

Thiên Tằm đạo nhân ánh mắt ngưng lại, chợt cười gằn: "Cái gì tiên đoán, năm mươi năm về sau, bất quá là triều đình tại giả thần giả quỷ, cố ý ly gián chúng ta Đạo Tông thôi, lão phu đương nhiên sẽ không thư."

Lại đầu hòa thượng liếc nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

"Triều đình tâm hắn đáng chết!"

Nhiếp tiên sơn có chút đồng ý.

"Vãn bối vậy đệ tử, tính tình thuần lương, ham võ thành si, xưa nay không cùng người trở mặt, lại bị triều đình nói xấu thành thí sư chi đồ, thật sự là, tâm hắn đáng chết!"

Rồng tịch tượng mặt mũi tràn đầy oán giận.

Ngươi tại thần đô cũng không phải nói như vậy. . . . .

Thiên Tằm đạo nhân cùng lại đầu hòa thượng liếc nhau, trong lòng oán thầm, bọn hắn dù không đi thần đô, nhưng khi ngày phát sinh sự tình lại đều hiểu rõ tại tâm.

Nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không điểm phá, đã nhìn ra một ít mánh khóe hai người đều là gật đầu, phụ họa..