Chương 84: Thần Tàm cửu biến

Chương 84: Thần Tàm cửu biến

Dòm thần tế truyền vang thiên hạ, Lê Uyên tại Long Hổ Tự bên trong đều có thể nghe được các sư huynh đệ tự mình đang nghị luận, tựa hồ ảnh hưởng rất lớn, một lần để hắn có chút lo lắng.

Nhưng sự thật chứng minh, ảnh hưởng cũng không lớn.

Về tông sau tối ngày thứ tư, hắn ngay tại miếu nhỏ bên trong gặp được Thiên Tàm đạo nhân cùng lại đầu hòa thượng, hai vị này lão tiền bối nhìn không ra mảy may để ý, thái độ giống nhau lần trước, có chút nhiệt tình.

"Từ biệt nửa năm, lê tiểu hữu phong thái càng tăng lên trước kia, thật sự là tiện sát lão đạo a!"

Miếu nhỏ bên trong, Thiên Tàm đạo nhân nụ cười ấm áp, không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại có loại không ngoài dự liệu cảm giác.

Lại đầu hòa thượng tương đối thận trọng, liếc qua lão đạo sĩ này, ngón tay gập thân chân khí ở không trung hóa thành văn tự, chiếu sáng rạng rỡ:

"Kinh thế chi tư, mặt trời chi đồng hồ."

Cái này lão lừa trọc. . . . .

Thiên Tàm đạo nhân nụ cười cứng đờ, có chút kinh dị nhìn thoáng qua gia hỏa này.

"Hai vị tiền bối quá khen rồi."

Hai lão đầu quá nhiệt tình, khen Lê đạo gia phía sau lưng phát lạnh, cả người nổi da gà lên.

Ba

Lê Uyên thu Huyền Quy giáp gia trì, đầu vai trầm xuống, Nhiếp Tiên Sơn ngữ khí bất thiện: "Về núi lâu như vậy, thế mà không đi bái phỏng lão phu?"

"Thế nào, Nhiếp mỗ người không xứng sao?"

"Sư thúc. . . . ."

Lê Uyên cười khổ một tiếng, còn chưa giải thích, Long Tịch Tượng đã nhíu mày đánh gãy:

"Là lão phu không cho phép hắn đi."

"Làm sao? Ngươi sợ lão đạo hại hắn sao?"

Nhiếp Tiên Sơn lập tức giận dữ, sau lưng thần kiếm tranh minh: "Một cái đồ bỏ tiên đoán, lão đạo sẽ tin? Ngươi coi ta là trên giang hồ những thứ ngu xuẩn kia hay sao?"

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Long Tịch Tượng hừ lạnh một tiếng.

"Hỗn trướng!"

Nhiếp Tiên Sơn giận dữ.

". . . . ."

Liếc qua ra vẻ tranh chấp hai người, Thiên Tàm đạo nhân cùng lại đầu hòa thượng liếc nhau, đều hơi cảm thấy im lặng.

Cái này hai hỗn trướng rõ ràng là trong lời nói có hàm ý. . . . .

"Triều đình không thể tin, không nói đến là triều đình cái gọi là tiên đoán?"

Thiên Tàm đạo nhân ho nhẹ một tiếng, biết nên chính mình nói chuyện, lại đầu hòa thượng cũng gật đầu phụ họa.

"Hai vị tiền bối lời nói rất đúng."

Nhiếp Tiên Sơn thu liễm nộ khí, lúc này mới mời hai người ngồi xuống, cái này, Lê Uyên đã ngâm một bình trà, là bốn cái lão đầu từng cái rót.

Mấy người trò chuyện lúc, hắn chỉ yên lặng quan sát đến, bằng vào Chưởng Binh Lục bên trong tất cả các loại xương sức gia trì, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cái này bốn tôn đại tông sư Thần cảnh, cùng kia như ẩn như hiện Thần Văn.

Trong bốn người, Thần Văn nhất là phức tạp, là Thiên Tàm đạo nhân, tại hắn cảm ứng bên trong, lão đạo này giống như một gốc che trời cây già, cành lá um tùm.

Nhưng lại nội uẩn tất cả các loại biến hóa.

Đơn giản nhất, là lại đầu hòa thượng, hắn như Kim Chung một ngụm, trong trầm mặc liễm, lại giống như tùy thời có thể phát ra kinh thế thanh âm.

"Long môn chủ quả thực có phúc lớn."

Thiên Tàm đạo nhân nhìn ở trong mắt, không khỏi có mấy phần cảm khái cực kỳ hâm mộ.

"Lão phu cũng cảm thấy như vậy."

Lời này, Long Tịch Tượng nghe liền mười điểm thư thản, dù là biết vị này lão tiền bối cố ý gây nên, nhưng không chịu nổi trong lòng của hắn cũng nghĩ như vậy.

Nhiếp Tiên Sơn giật giật khóe miệng:

"Nói chính sự đi!"

Ừm

Long Tịch Tượng tâm tình cực kỳ tốt, hắn bưng chén trà phẩm một ngụm, mới nhìn hướng Lê Uyên, nhỏ không thể thấy gật đầu.

'Lão Long đầu làm việc cũng rất sắc bén rơi. . . . .'

Lê Uyên đương nhiên biết được hắn ý tứ, cảm thấy dừng một chút, hướng về hai vị lão tiền bối cúi người hành lễ.

"Hai vị tiền bối, ai tới trước?"

Lê Uyên đương nhiên sẽ không ngốc đến mức chủ động hỏi giá, lão Long đầu đã dẫn bọn hắn đến, tất nhiên là sớm đã đàm tốt bảng giá, hắn hỏi lại, liền lộ ra không biết lễ phép.

Ừm

Thiên Tàm đạo nhân mắt nhìn lại đầu hòa thượng, cái sau cũng đang nhìn về phía hắn.

"Lần trước chính là lão đạo, lần này, cũng từ lão đạo bắt đầu đi."

Thiên Tàm đạo nhân không do dự, tay áo giương lên, chân khí khuếch tán ở giữa, Thần cảnh tùy theo triển khai:

"Chư vị không ngại cùng nhau tiến đến!"

Ông

Quen thuộc Thần cảnh ba động khuếch tán, Lê Uyên không có kháng cự  mặc cho khí cơ kia lôi cuốn, tiếp theo sát, đã tiến vào Thiên Tàm đạo nhân bên trong Thần cảnh.

Biển mây cuồn cuộn, cây già che trời.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, hắn vẫn đứng tại một mảnh phương viên hơn một trượng trên lá cây, trên dưới tứ phương đều là lớn như vậy lá cây, mà kia một ngụm thần đao, quán xuyên chính gốc đại thụ.

So với hắn lần trước lúc đến, cái này che trời cây già nhiều hơn mấy phần khô héo, một chút quét tới, không ít lá cây đã tróc ra theo gió rơi xuống đất.

'Cái này lão tiền bối thật có thể gánh a!'

Hơi chút dò xét, Lê Uyên đều có chút líu lưỡi.

Lần trước lúc đến, hắn không nhìn thấy Thần Văn, chỉ cảm thấy lão đạo thương thế đánh giá còn không có nặng như vậy, bây giờ lại nhìn, chiếc kia thần đao khí cơ rõ ràng đã xâm nhiễm đến toà này Thần cảnh căn bản.

Bên trong lộ vẻ Thần Văn bên trên, bao phủ hắc vụ nhàn nhạt.

Tranh

Một tiếng kiếm minh, Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng, lại đầu hòa thượng cũng tiến Nhập Thần cảnh, đứng ở một bên trên lá cây.

Ông

Dường như đã nhận ra đám người đến, chiếc kia cơ hồ đem cây già chém thành hai đoạn thần phong cũng phát ra một tiếng chiến minh, từng tia từng sợi hắc vụ lưu chuyển xen lẫn, hóa thành một thân ảnh mơ hồ.

Tại chỗ cao trụ đao mà đứng.

"Vạn Trục Lưu!"

Vô hình khí cơ từ trên xuống dưới, mọi người tại đây thần sắc đều có biến hóa, Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng, còn lại ba người lại là vẻ mặt nghiêm túc.

"Tiền bối cái này Thần Tàm cửu biến, quả thực cao minh."

Lê Uyên mở miệng đánh vỡ trầm mặc: "Vãn bối nghe nói, Thần Tàm chín khô chín vinh, mỗi một lần Khô Vinh biến hóa, đều muốn tu ra một loại 'Thần thú chi hình '?"

"Không sai."

Thiên Tàm đạo nhân thu liễm tâm tư, gật gật đầu:

"Thần Tàm cửu biến đại viên mãn, cần chín khô chín vinh, tan chín loại Thần thú biến hóa làm một thể, đáng tiếc lão phu thiên phú không cao, hơn hai trăm năm tu luyện, cũng chỉ thành tám lần Khô Vinh, chưa thể viên mãn."

"Tiền bối nói đùa, ngài thiên phú tuyệt đỉnh, sư tôn từng nói, cái kia một đời bên trong, lấy ngài cảnh giới sâu nhất, vận công tối cao."

Cảm thụ được kia quen thuộc đao ý, Long Tịch Tượng có chút kính nể.

"Kém xa lắm."

Lão đạo tự giễu cười một tiếng: "Như thật bằng vào ta vận công tối cao, há lại sẽ bị Vạn Trục Lưu gây thương tích, kéo dài hơi tàn mấy chục năm?"

"Lời này không giả."

Lại Đầu thiền sư bấm tay tại không trung một điểm:

"Nếu ngươi năm đó có thể tu đến chín khô chín vinh, không cần hoà vào một thể Vạn Trục Lưu cũng không đả thương được ngươi."

"Sự thật như thế, làm gì giả thiết?"

Thiên Tàm đạo nhân thở dài: "Vạn Trục Lưu người này thật là bất thế ra cái thế chi tài, một lần nữa, lão phu cũng không phải là đối thủ của hắn."

Dứt lời, hắn khoát khoát tay, không còn đề cập lời này đề, mà là chỗ cao thần phong:

"Lần trước, Vạn Trục Lưu mượn Phục Ma Đao ý giáng lâm, bây giờ hắn thân tại Bát Phương Miếu bên trong, nghĩ đến dù có thông thiên năng lực, cũng vô pháp lại lần nữa giáng lâm."

Mấy người còn lại cũng đều nhìn về phía chỗ cao.

Kia đao quang biến thành bóng người hờ hững nhìn xuống, cách nhau cực xa, cũng có như thủy triều phun trào đao minh âm thanh, đao này minh khuếch tán, liền có một từng mảnh lá cây rơi xuống.

Lê Uyên đối với Thần Tàm cửu biến, hay là nói Thiên Tàm đạo nhân chỗ kiêm tu tám loại thần hình cảm thấy rất hứng thú, nhưng lúc này hiển nhiên không tiện hỏi tới nữa.

Lúc này thu liễm tâm tư, tự nhiên thay đổi lấy 'Huyền Kình chùy ' 'Dưỡng Sinh Lô ' 'Huyền Quy giáp 'Làm chủ, trước mắt hắn mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp.

Bên trong Trích Tinh lâu, hắn từng lấy bộ này chưởng ngự tổ hợp, bảy chùy đập vỡ Vạn Trục Lưu đao ý, là Vương Vấn Viễn trừ bỏ tim chi đao.

Bây giờ, càng nhiều một ngụm bậc tám linh giày, bậc tám thần giáp.

"Lê tiểu hữu."

Quay lại thân đến, Thiên Tàm đạo nhân vươn người cúi đầu:

"Làm phiền."

"Vãn bối tất dốc hết toàn lực."

Lê Uyên chắp tay đáp lễ, nhấc lên dưới chân, Thiên Tàm đạo nhân chân khí biến thành trọng chùy.

"Không cần giấu dốt."

Cái này, Long Tịch Tượng truyền âm tại trong lòng Lê Uyên vang lên:

"Tốc chiến tốc thắng, dốc sức mà vì!"

Dốc sức mà vì?

Lê Uyên cảm thấy khẽ giật mình, chợt mũi chân điểm nhẹ, người theo gió động, trong nháy mắt, đã nhảy lên thăng vài trăm mét chi cao.

'Dốc sức ra tay. . . . .'

Lê Uyên dư quang đảo qua ở đây bốn người, tâm niệm thu liễm, thúc giục Chưởng Binh Lục.

Ông

Một tích tắc này, Lê Uyên đáy mắt hiện ra chín cái đại tinh, tất cả các loại chưởng ngự hiệu quả trong nháy mắt gia trì ở thân, tiếp theo, tại bốn vị đại tông sư nhìn chăm chú

Trọng chùy ra tay.

Ừm

Lê Uyên khí cơ biến hóa chỉ là một sát, nhưng tại trận bốn người là cảnh giới gì, gần như đồng thời đã nhận ra.

"Tiểu tử này?"

Thiên Tàm đạo nhân ánh mắt ngưng tụ.

Đây là hắn Thần cảnh, hắn so ở đây tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Trong chớp mắt ấy ở giữa khí cơ biến hóa, tại hắn cảm ứng bên trong, liền tựa như một con tước điểu, giương cánh trong nháy mắt, hóa thành một đầu trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Khí cơ biến hóa chi kịch liệt, nào chỉ là kinh thiên động địa? !

Rầm rầm ~

Ánh đao như thuỷ triều, phát ra sóng to gió lớn thanh âm.

Lê Uyên nổi lên trong nháy mắt, kia cao cứ trên ngọn cây đao chủ cũng theo đó phản ứng, hắn rút đao nơi tay, chém ra một đầu mắt trần có thể thấy ánh đao trường hà.

Dường như đã nhận ra to lớn uy hiếp, phía sau hắn hắc vụ bốc lên như màn trời, truyền ra trầm thấp tiếng long ngâm, rõ ràng là Phục Ma Long thần tướng.

Bình thường lúc đang chém giết trăm chiêu về sau mới có thể vận dụng chiêu thức, vừa đối mặt, liền bị ép ra!

Oanh

Từng đoàn từng đoàn khí bạo mây tại sau lưng Lê Uyên nổ tung.

Dốc sức thôi động Chưởng Binh Lục hắn, đúng như cùng một nói quán nhật trưởng cầu vồng, một sát không đến, đã xem kia đao quang trường hà đục xuyên, trọng chùy như Lôi Long, mở ra dữ tợn mà ngang ngược đầu rồng.

Muốn đem đao kia chủ nuốt vào trong bụng.

Rút đao nhiều lần Lê Uyên, đối với đao này chủ đao pháp chiêu thức sớm đã thuộc nằm lòng, một chùy này lực đạo tốc độ góc độ, chỉ vì buộc hắn đón đỡ!

Mà sự thật, cũng đúng như hắn sở liệu.

Ánh đao trường hà bị xỏ xuyên trong nháy mắt, đao kia chủ rút đao lại trảm, sau lưng màn đêm cũng giống như trong bóng tối, Phục Ma Long thần tướng cũng đồng thời nổi lên, phát ra cao vút đáng sợ tiếng long ngâm.

Long Thần tướng, Phục Ma Đao!

"Tiểu tử này cũng quá gấp!"

Đừng nói là Long Tịch Tượng, chính là Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt đều là biến đổi, theo bản năng rút kiếm nơi tay chuẩn bị ra tay cứu viện.

Tiểu tử này quả thực so Long Tịch Tượng đều muốn lỗ mãng, thế mà nghĩ một chiêu gặp thắng bại?

Ầm ầm!

Đao chùy tương giao.

Thiên Tàm đạo nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, Thần cảnh thật giống như bị màn đêm bao phủ, lại bị chói mắt lôi quang xé rách.

Bành

Trời sập cũng giống như tiếng vang nổ tung.

"Đây là? !"

Long Tịch Tượng vừa nhảy lên, đã bị vô hình khí cơ đè ép xuống, chỉ thấy khí lưu như như cơn lốc gào thét mà động, không biết nhiều ít lá cây bị thổi rơi.

Hắn nhìn thấy từng đạo đen kịt khe hở, bản này liền yếu ớt Thần cảnh, lại có bị xé nứt dấu hiệu.

Hô

Bốn người cùng nhau mà động, đón cuồn cuộn cương phong bay lên không.

Chỉ thấy trên ngọn cây, chiếc kia xuyên qua Thần cảnh cự đao run lên về sau, từng khúc vỡ vụn.

Kia Lê tiểu tử cầm chùy mà động, quán xuyên Đao Hà, chống đỡ phục ma đao thứ nhất, lấy nhất là ngang ngược tư thái, đem đao kia chủ, sinh sinh đụng thành bột mịn!

Đúng là một chiêu ở giữa, liền phân ra được thắng bại!.