Chương 85: Mượn máu 

Chương 85: Mượn máu 

Oanh

Nương theo lấy ánh đao tiêu tán, Thần cảnh kịch liệt rung động.

"Cái này thắng? !"

Đừng nói là Thiên Tàm đạo nhân, Nhiếp Tiên Sơn, chính là dặn dò Lê Uyên tốc chiến tốc thắng Long Tịch Tượng cũng không khỏi đến con ngươi co rụt lại, đây cũng quá nhanh.

Mà lại. . . . .

"Hắn làm sao chống đỡ phục ma đao thứ nhất? !"

Không chỉ là hắn, Thiên Tàm đạo nhân, lại đầu hòa thượng hai vị này đồng dạng bị đao ý vây lại mấy chục năm đại tông sư trong lòng cũng dâng lên đồng dạng nghi hoặc đến.

Phục Ma Đao pháp là Vạn Trục Lưu tập Bách gia sở trưởng, thêm nữa Phục Ma Long Thần Đao sáng lập ra tuyệt thế đao pháp, lấy thay máu đại thành chi thân chém ra, chính là tông sư cũng tuyệt không dám lấy thân đón đỡ.

Lê Uyên lại tiếp nhận, thậm chí một đao kia cũng không đánh vỡ hắn hộ thể chân khí. . . .

Hắn được từ Bát Phương Miếu tạo hóa. . . . .

Oanh

Chớp mắt kinh ngạc về sau, lấy Thiên Tàm đạo nhân trước hết nhất kịp phản ứng, vây nhốt nhiều năm đao ý bị trừ bỏ, lấy tâm tính của hắn cũng không nhịn được ầm ĩ thét dài.

Tiếp theo phất ống tay áo một cái, đem mọi người tại đây cùng nhau đưa ra Thần cảnh, chính hắn thì cười lớn thả người chui vào kia trên cây tiến phát chói mắt thần quang bên trong.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển ở giữa, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, còn chưa mở mắt, liền nghe được 'Răng rắc 'Mấy tiếng, vừa mở mắt, chỉ thấy Long Tịch Tượng chân khí ngoại phóng, che lại trong miếu nhỏ tổ sư bài vị.

Nhiếp Tiên Sơn lắc thân dưới, cơ hồ không ngăn chặn ngoại phóng kình khí, có thể thấy được tâm thần khuấy động.

Lại Đầu thiền sư cũng lắc thân dưới, phát ra hoàng chung đại lữ giống như hùng hậu âm thanh.

"Hộ pháp!"

Long Tịch Tượng kịp phản ứng, đưa tay đè lại Thiên Tàm đạo nhân vai trái, Nhiếp Tiên Sơn hai người chậm nửa nhịp, một cái đè lại vai phải, một cái đè lại phía sau lưng, bắt đầu chuyển vận chân khí.

Chỉ một thoáng miếu nhỏ bên trong chư sắc xen lẫn, bốn tôn đại tông sư chân khí chấn động cuồn cuộn, sinh sinh đem Lê Uyên bách ra miếu nhỏ.

Hô

Rời khỏi miếu nhỏ lúc, Lê Uyên mới phun ra một ngụm trọc khí đến, ánh mắt của hắn rất sáng:

"Xếp giáp chỗ tốt hoàn toàn chính xác cực lớn!"

Hơn mười ngày trước, tại Trích Tinh lâu là Vương Vấn Viễn rút đao lúc, kia một thức phục ma đao thứ nhất còn để hắn có chút kiêng kị, đón đỡ có thể sẽ thụ thương.

Nhưng giờ phút này, thêm ra ba bộ bậc tám thần giáp gia trì, hắn đã nhưng không lọt vào mắt một đao kia.

"Dốc sức ra tay, cùng cấp Vạn Trục Lưu đã phi đạo gia địch!"

Nhìn xem chư chỉ riêng bao phủ miếu nhỏ, Lê Uyên tâm tình cực kỳ tốt, tốt một ít năm bên trong, hắn một lần lấy Vạn Trục Lưu làm lớn nhất địch giả tưởng, lấy là kính.

Sớm nhất rút đao lúc, hắn không phải cùng cấp Vạn Trục Lưu mấy hiệp chi địch, mấy năm sau bây giờ, lại phản tới.

Ở trong đó tiến bộ thuế biến, giống như rượu ngon, làm hắn suy nghĩ tỉ mỉ vui vẻ.

"Không sợ bị thương lời nói, trước đó là vua phu tử rút đao lúc, ta liền có thể chọi cứng hạ kia một thức Phục Ma Đao pháp... Hiện tại, chính diện chọi cứng, cũng còn không phải cực hạn."

Cảm thụ được đến từ Chưởng Binh Lục tất cả các loại gia trì, Lê Uyên thể xác tinh thần thư sướng, nhịn không được móc ra một hồ lô bách thảo nhưỡng " ừng ực ' 'Ừng ực 'Rót xuống dưới.

Ông

Miếu nhỏ bên trong dâng lên sương trắng, đem miếu thờ bao phủ ở bên trong.

Lê Uyên cũng không cứng rắn chờ tâm tư, về nhìn một cái nghe được động tĩnh ra xem náo nhiệt ca tẩu một nhà, hắn sờ lên mặt nạ trên mặt, chắp tay thi lễ.

Lão Long đầu vẫn là đáng tin, nhị ca tẩu tử khí sắc đều cực kỳ tốt, cũng không bị ảnh hưởng đến, cái này hai tiểu gia hỏa cũng khỏe mạnh không ít.

Khẽ mỉm cười, không chờ đáp lại, Lê Uyên xoay người đi vách đá tìm chỗ yên lặng chỗ, ngồi xếp bằng điều tức, hồi tưởng chải vuốt.

Mỗi gặp chiến, sự tình, sau tất hồi tưởng, đây là hắn kiếp trước liền đã thành thói quen.

"Vạn Trục Lưu, đích thật là bất thế ra cường nhân."

Chuyện của mình thì mình tự biết, Lê đạo gia xưa nay là có tự mình hiểu lấy, cho dù là như bẻ cành khô cũng giống như trừ bỏ Vạn Trục Lưu đao ý, hắn cũng không dám khinh thường một thân.

Hắn tự nghĩ, nếu không có Chưởng Binh Lục gia trì, muốn thắng qua Vạn Trục Lưu, sợ là cũng muốn khổ chiến một phen.

"Nhưng, ta dựa vào cái gì không cần?"

Lê đạo gia hoàn toàn không có nửa điểm gánh nặng trong lòng, đặt vào nghiền ép cục không đánh, đi đánh dày vò chiến, đó mới là đầu óc có vấn đề.

Huống chi, Vạn Trục Lưu cái này đao ý, thế nhưng là căn cứ hắn bây giờ cảnh giới mà sinh, có tuyệt đỉnh đại tông sư tầm mắt trực giác, xa so với hắn năm đó thay máu đại thành lúc, mạnh hơn nhiều.

Hồi tưởng hồi tưởng đến mới một trận chiến, Lê Uyên không có lấy ra vấn đề chút nào, hắn tự xuất thủ đến đánh tan kia đạo chủ, hoàn toàn không có bất luận cái gì sơ hở lỗ hổng, tự hỏi chính là đổi lại đương thời bất luận kẻ nào, cũng giống như vậy:

"Đại thắng!"

Cùng cấp vô địch!

Lê Uyên nghĩ nghĩ, Thiên Thị viên khó mà nói, chí ít bây giờ triều đình giang hồ, ứng không người có thể cùng cấp thắng hắn, bất quá hắn cũng không tận lực truy cầu cái này.

Hơi suy nghĩ, cũng bỏ đi.

"Chưởng ngự tổ hợp, còn có càng nhiều phương pháp sử dụng a."

Cái này hơn nửa tháng bên trong, Lê Uyên đều đang suy nghĩ, thăm dò càng nhiều chưởng ngự tổ hợp, kỳ thật sớm hơn trước đó, hắn liền có cùng loại ý nghĩ, chỉ là đẳng cấp cao binh khí số lượng thưa thớt, không cách nào nếm thử càng nhiều tổ hợp mà thôi.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Giáp trụ có thể xếp, xương sức có thể xếp, linh giày có thể xếp, đao kiếm chùy côn đồng dạng có thể xếp, thậm chí cung cũng có thể xếp! Thiên Vận Huyền Binh đồng thời chưởng ngự cố nhiên tốt, nhưng lấy Huyền Binh đặc tính, phối hợp mới tổ hợp, có lẽ có khác diệu dụng. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ.

Nhiều loại chưởng ngự tổ hợp, có thể ứng phó càng nhiều khác biệt trường hợp, luyện võ, đi đường, chém giết chiến đấu. .. . . chờ một chút.

Duy nhất có chút một ít tì vết, là chưởng ngự thay đổi thời gian cooldown mặc dù rất ngắn, đến cùng không thể không có khe hở.

"Chưởng Binh Lục bậc mười lời nói, hẳn là có thể thực hiện không có khe hở thay đổi. . . Ân, lấy hai vị này lão tiền bối thân gia, giúp ta đem Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười, hẳn là dư xài."

Bình tâm tĩnh khí, Lê Uyên bộ nhớ quan tưởng, ngoại tu khổ luyện  chờ đợi thời điểm, cũng không lãng phí thời gian.

. . .

Cửa miếu đóng chặt, mây mù che đậy, nhoáng một cái liền đến ban đêm, Lê Uyên ngay tại vận chuyển khí huyết chân khí, ôn dưỡng thể phách tinh thần, đột nhiên, hắn hình như có cảm giác.

Giương mắt nhìn lên chỉ thấy trong mây mù, lục quang xen lẫn, hóa thành một gốc cành lá rậm rạp cây già, cây già cành lá thanh thúy, theo gió phát ra "Ào ào thanh âm.

Nhìn kỹ phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy kia tất cả các loại cành lá ở giữa, tựa hồ có cái gì thú ảnh lấp lóe.

"Thần Tàm cửu biến."

Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ.

Kia cây già đột ngột từ mặt đất mọc lên bất quá chớp mắt, tựa như là kinh lịch Xuân Hạ Thu Đông, trong chớp mắt, lá xanh đã khô héo rơi xuống, nhưng chợt lại rút ra mới cành cây, đảo mắt lại khô héo bay xuống.

Như thế lặp đi lặp lại chín lần, kia cây già khẽ run lên, chín lần Khô Vinh biến hóa sinh cơ ngược dòng mà quay về, thoáng chớp mắt, miếu nhỏ cửa bị đẩy ra, Thiên Tàm đạo nhân cất bước mà ra.

"Đây là tu thành cửu biến rồi?"

Lê Uyên hơi chút bừng tỉnh thần, cũng đứng dậy đi hướng miếu nhỏ.

Bệnh trầm kha diệt hết, thời khắc này Thiên Tàm đạo nhân trên thân tràn ngập doạ người cấp tràn đầy sinh cơ, cách hơn mười trượng, Lê Uyên cảm thấy loại kia vạn vật cạnh phát, sinh cơ bừng bừng.

"Chúc mừng tiền bối thần công đại viên mãn!"

Lê Uyên chắp tay chúc mừng.

"Nhiều năm bệnh trầm kha một khi đi, không muốn cũng theo đó vào đệ cửu biến."

Đang khi nói chuyện, Thiên Tàm đạo nhân vươn người cúi đầu, tay áo rủ xuống đất, căn bản không cho Lê Uyên cơ hội cự tuyệt, rắn rắn chắc chắc một cái đại lễ:

"Đa tạ tiểu hữu, là lão đạo rút đao kéo dài tính mạng!"

"Ngài gãy sát vãn bối."

Lê Uyên cười khổ một tiếng, chỉ có thể ứng, hắn mặc dù xưa nay cấp bậc lễ nghĩa tuần nói, nhưng kỳ thật người khác mười điểm thiết thực.

"Ngươi xứng đáng."

Lại đầu hòa thượng cong ngón búng ra, chân khí hóa chữ, hắn giờ phút này trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

"Lão hòa thượng nói không sai, ngươi xứng đáng."

Tùy ý Lê Uyên dìu lên, lão đạo sĩ tinh thần toả sáng, tay hắn vuốt râu dài, tâm tình thật tốt: "Lão đạo ứng những cái kia đồ vật bên ngoài, tiểu hữu nếu có điều cầu, không ngại cùng nhau nói tới."

"Tiền bối quá khách khí."

Lê Uyên ngoài miệng nói, lại là nhìn về phía Long Tịch Tượng, cái sau lại là nói:

"Tiền bối đến thoát ách nạn, phải nên lớn chúc mới là, còn lại sự tình, về sau bàn lại, cũng không muộn!"

"Nên chúc, nên lớn chúc!"

Thiên Tàm đạo nhân có chút đồng ý, vẫy tay một cái, gọi một bên phục vụ đồ tử đồ tôn, phân phó.

Về sau hai ngày, Thanh Long các yến mở ba ngàn ghế, dân chúng trong thành, quá khứ hành thương, phàm là đụng lên đến, đều mời vào yến, rất là dẫn tới một số người đến tham gia náo nhiệt.

Bảy ngày sau, thành bên trong còn có người đang thảo luận Thanh Long các đại yến lúc, Tâm Ý giáo có đại hòa thượng cũng học theo, bao hết nửa cái thành khu tửu lâu, cũng mở yến ba ngàn ghế, ứng người như mây.

Các loại tiếng nghị luận càng là xôn xao.

"Vị tiểu huynh đệ này, bây giờ không phải là cái gì lễ lớn? Sao náo nhiệt như vậy?"

Một vội vàng vội vàng tham gia náo nhiệt tuổi trẻ đao khách không nhịn được vung tay, lại kéo mình cái lảo đảo, ý thức được mình gặp được cao thủ, trên mặt hắn lập tức gạt ra nụ cười:

"Lão tiên sinh vừa mới tiến thành a? Bây giờ cũng không phải cái gì lễ lớn, là Tâm Ý giáo Thái Thượng trưởng lão có việc mừng, muốn mở tiệc chiêu đãi nhai phường, nghe nói cùng trước mấy ngày Thanh Long các quy cách đồng dạng, khai tiệc ba ngàn bàn đâu!"

"Thì ra là thế, đa tạ tiểu huynh đệ."

Tần Vận buông tay ra  mặc cho thanh niên kia vội vàng mà đi.

"Có ý tứ."

Tần Vận cười cười, trở lại nhìn về phía dù đen hạ mặt không thay đổi nữ tử áo đen:

"Tiên nhân chỉ đường không hổ là thiên ngoại diệu pháp, đường này, thật đúng là chỉ đúng rồi."

Ừm

Xích Luyện chấn động trong lòng, nhìn về phía phố dài cuối tửu lâu, có chút mộng:

"Kia mở miếu người? Cái này, cái này đã tìm được?"

"Thần Tàm chín Khô Vinh, chuông đồng văn Kim Long. . . . . Hoàn toàn chính xác có chút ý tứ."

Tần Vận thần sắc vi diệu, nhưng cũng không lên trước, mà là tùy ý tìm chỗ khách sạn vào ở, Xích Luyện ấm ức đi theo, Bạch Tượng Vương thì cõng cái hôn mê thanh niên đi theo cuối cùng.

. . .

. . .

"Bò....ò...!"

Tiếng gào thét trầm thấp quanh quẩn tại quần sơn trong, sợ quá chạy mất không biết nhiều ít trong tuyết du đãng đói thú.

Trên cây tuyết đọng 'Rì rào mà rơi' lại tại khoảng cách Lê Uyên ba thước chỗ gặp được vô hình bình chướng, trượt xuống một bên, hắn giương mắt đánh giá.

Trước mắt là một đầu Cự Ngưu.

Hắn vai cao ba trượng, cơ bắp cường kiện, bên ngoài thân che có mạ vàng lân giáp uốn lượn song giác thông thấu như bạch ngọc, chiếu ngày sinh huy.

Đây là một loại cực kì hiếm thấy Linh thú, tên gọi 'Hoàng sừng trâu đực' thiên hạ Linh thú trên bảng xếp hạng hai mươi ba.

"Đủ ngươi thần binh tôi vào nước lạnh sử dụng sao?"

Lê Uyên bừng tỉnh thần lúc, trâu đực trầm thấp mở miệng.

"Không sai biệt lắm đủ."

Lê Uyên tiếp tràn đầy lớn một bình trâu máu, mà kia trâu đực lóe lên không vào rừng bên trong, mấy cái chớp mắt, Thiên Tằm lão đạo từ trong rừng đi ra.

"Tiền bối. . . . ."

"Chỉ có tám loại máu, lại nhiều một loại cũng mất!"

Lê Uyên mới mở miệng, lão đạo sĩ mặt đều có chút phát xanh, khoát tay chặn lại biến mất tại trong rừng rậm.

". . . . ."

Lê Uyên vẫn là khom người nói tạ, đưa mắt nhìn hắn đi xa về sau, mới xách lên cái này từng cái cái hũ đến:

"Tám loại là tám loại, nhưng thuộc về năm sinh, chỉ có ba loại. . . . . Ổn thỏa lý do, cái này máu, còn phải mượn a.".