Chương 86: Bậc mười Chưởng Binh Lục

Chương 86: Bậc mười Chưởng Binh Lục

Ngoại luyện thể phách, nội luyện thần phách.

Võ đạo tu hành đến Tam Nguyên hợp nhất cảnh, đã là thật siêu việt 'Người' phạm trù.

Thay máu đại thành võ giả, bỏ được nỗ lực một ít giá phải trả, liền có thể vặn vẹo gân cốt, lấy luyện chi hình thể tổ hợp, hóa thành Linh thú, thậm chí linh cầm.

Lê Uyên trước đó, đã từng thử qua thân hóa Ấu Tượng, nhưng cũng chỉ cỗ hắn hình.

Nhưng đại tông sư khác biệt, chí ít Thiên Tàm đạo nhân biến thành tám loại cực phẩm Linh thú, gồm cả hình thần  mặc hắn như thế nào đi xem, đều không thể nhìn ra mảy may sơ hở, tựa như chân thực.

Như lão đạo này lấy thú thân lưu lại hậu đại, kia đã diệt tuyệt Linh thú chẳng phải là. . . . . Sai lầm, sai lầm."

Lê Uyên tâm tư hơi chút phát tán, chính mình cũng cảm thấy ác hàn, loại sự tình này sợ là không có bất kỳ cái gì đại tông sư muốn nếm thử, chí ít hắn không từ bất luận cái gì trong điển tịch có thấy quan ghi chép.

"Không đúng!"

Lê Uyên nheo mắt, đột nhiên nhớ tới Long Ma đạo nhân.

Vị này tự viết bên trong từng có tương tự nghiên cứu, thậm chí bởi vậy đã giải phẫu hợp nhất cảnh đại tông sư, cuối cùng ra kết luận, hợp nhất cảnh võ giả biến thành Linh thú giống nhau chân thực.

Lúc ấy hắn cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng hôm nay một suy nghĩ, liền đã nhận ra dị dạng.

Cái này lão ma đều không kiêng kị giải phẫu đại tông sư, chưa hẳn liền không có tương tự thí nghiệm. .

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên giật mình, bỏ đi trong lòng dâng lên ý niệm, ngược lại nhấc lên bình nghiên cứu:

"Hóa thân Linh thú lấy máu, tựa hồ đối với tĩnh khí hao tổn to lớn, cũng chính là lão đạo sinh cơ tràn đầy, đổi thành cái khác đại tông sư, chưa hẳn có thể một hơi thả tám loại máu ra."

"Ta đối đại tông sư hiểu rõ còn chưa đủ sâu a."

Đây là tám loại khác biệt huyết dịch, màu sắc, mùi thậm chí sền sệt độ đều có khác biệt, nếu không phải cái này máu là hắn tự tay thả ra, hắn cũng không dám tin tưởng đây là cùng trên người một người máu.

"Hi vọng tổ sư gia đừng quá kén ăn. . . ."

Cảm thấy nói thầm, Lê Uyên trở về chỗ ở.

Hắn bây giờ cũng ở tại Long Môn phía sau núi, chỉ là không tại miếu nhỏ đối diện, nhưng cách xa nhau cũng bất quá bảy tám dặm hoàn cảnh thanh u, địa phương cũng lớn, bởi vì tới gần vách đá, cả ngày sương mù mông lung.

Trong viện truyền ra chi chi âm thanh, con chuột con trở về Long Hổ Tự về sau, chuyện thứ nhất liền là triệu tập 'Bộ hạ cũ' cũng chính là mười mấy to mọng chuột bự, muốn cướp về mình mất đi Thử Vương bảo tọa.

Không phản ứng chính răn dạy 'Bộ hạ ' con chuột con, Lê Uyên dẫn theo bình đi nơi khác.

Viện này là Long Tịch Tượng trước kia chỗ ở, chiếm diện tích chừng hơn mười mẫu, trong viện có rừng trúc hòn non bộ, có vườn rau sơn tuyền, phòng ốc mấy chục ở giữa, cửa lớn đều có trước sau.

Lê Uyên vừa buông xuống bình, đã có người tới thông báo.

"Ngưu huynh, đây là sư phụ lão nhân gia người lấy ta tự mình đưa tới Bách Kim Chi Tinh."

Nơi cửa sau, Tân Văn Hoa chờ đã lâu, lúc này chắp tay làm lễ, cũng tại hiếu kì đánh giá trước mắt mặt vàng hán tử 'Ngưu Quý' cảm thấy quả thực có chút kinh ngạc.

Hắn nhưng biết nhà mình sư phụ đối với Bách Kim Chi Tinh coi trọng, trước đó Lê sư đệ vì hắn đánh ra Thuần Dương Long Hổ kiếm, cũng mới được như vậy một lượng mà thôi.

Đối cái này Ngưu Quý ra tay liền là mười lăm lượng, đây chính là hắn còn lại toàn bộ Bách Kim Chi Tinh.

"Làm phiền tân huynh đưa tiễn, cũng đa tạ Nhiếp môn chủ."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, trịnh trọng đưa tay tiếp nhận khối kia Bách Kim Chi Tinh, đây là hắn cứng rắn mài Nhiếp lão đạo nhiều ngày như vậy, cũng đáp ứng lại vì hắn đánh một kiện cực phẩm thần giáp, mới miễn cưỡng đổi lấy.

Tính đến Tâm Ý giáo, Thanh Long các chỗ có được, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười cần thiết, cuối cùng một loại vật liệu 'Bách Kim Chi Tinh năm mươi lượng 'Cũng liền góp đủ.

"Cái này Bách Kim Chi Tinh được không dễ, Ngưu huynh nhớ lấy muốn dùng ít đi chút, sư phụ lão nhân gia người kia, thế nhưng là ngay cả một lượng sống sót cũng bị mất."

Tân Văn Hoa lưu luyến không rời buông tay ra, chính mình cũng cảm giác tim đau thắt.

Hắn Tân gia hai mươi đời người góp nhặt tài phú, cũng còn lâu mới có được cái này mười lăm lượng Bách Kim Chi Tinh một nửa, đây là nói lớn chuyện ra, trên thực tế cái đồ chơi này căn bản có tiền mà không mua được.

"Đa tạ tân huynh đề điểm."

Lê Uyên tiếp nhận Bách Kim Chi Tinh, cũng thấy có phần không dễ dàng.

Nếu không phải có đại ân tại Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu thiền sư hai vị này đạo tông lão tổ tông, thêm nữa mình hứa hẹn về sau dẫn bọn hắn nhập Bát Phương Miếu, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười vật liệu lại có năm mươi năm cũng khó góp đủ.

Không khác, cái này Bách Kim Chi Tinh quá mức khó được.

Đại vận chư đạo chư châu mỏ vàng cộng lại, một năm cũng chưa thấy đến có hai lượng sản xuất, đây đều là Đạo Tông năm này tháng nọ góp nhặt. Lại nhiều cũng không có.

"Tân mỗ cáo từ."

Tân Văn Hoa không có dừng lại, hắn sợ mình sẽ nhịn không được hối hận, như thế một số lớn Bách Kim Chi Tinh, cho Lê sư đệ thì cũng thôi đi, thế mà cho cái ngoại nhân.

"Tân sư huynh cũng đã bắt đầu thay máu, bất quá, hắn cũng không cầu nhanh, mà là cầu ổn, cũng đúng, ổn tốt hơn."

Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa, hắn xuống núi hơn nửa năm này bên trong, Long Hổ Tự chuyện phát sinh cũng không ít.

Chủ yếu là chư vị đường chủ, Phó đường chủ xung kích nhập đạo quan, có người vui vẻ có người buồn, một nửa người còn tại bế quan, đã xuất quan một nửa bên trong, chỉ có ba người thành công nhập đạo, còn thừa mấy người tuy có Long Hổ Dưỡng Sinh đan, nhưng cũng khí huyết hai suy, lại khó nhập đạo.

"Nhập đạo."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới.

Thiên phú thuế biến ảnh hưởng đến các mặt, nhất là hiệu quả nhanh chóng, tự nhiên là tu hành tốc độ.

Thay máu đại thành đến trù bị nhập đạo quan, năm đó Đấu Nguyệt chuẩn bị hơn mười năm, mà hắn thay máu đại thành tổng cộng hai tháng, hỏa hầu cũng đã không sai biệt lắm.

"Chờ tấn Chưởng Binh Lục, liền có thể bắt đầu nhập đạo."

Lê Uyên hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động, đóng lại cửa lớn trở về hậu viện.

Hậu viện trong đại đường, cửa sổ đóng chặt.

"Hoàng kim một vạn hai ngàn cân, Xích Kim 9,100 hai, tinh kim hai ngàn lượng, Bách Kim Chi Tinh năm mươi lượng."

Lê Uyên kiểm điểm Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười vật liệu.

Đây là một bút tại thế gia môn phái tới nói đều tính cực lớn con số, nếu không dựa vào tông môn thế lực, người gần như không có khả năng tích lũy ra như thế lớn thân gia.

Đem tiểu mẫu long ném vào Chưởng Binh Lục bên trong, Lê Uyên mới lấy ra Bách Kim Chi Tinh đến, hơi chút tính toán số lượng không sai, lúc này mới đem linh hương từng cái đốt, cũng ngậm linh đan tại trong miệng.

Chuẩn bị sung túc về sau, ngồi xếp bằng, bàn tay duỗi ra:

"Tấn thăng!"

Ông

Một chỗ kim liệu biến mất trong nháy mắt, có phong phú kinh nghiệm Lê Uyên thân thể run lên, thần phách trong nháy mắt ly thể, kia giống như có thể đem linh hồn đều xé rách tiếng vang, tùy theo mà đến.

Ầm ầm!

Không biết từ đâu mà đến tiếng vang nổ tung.

Lê Uyên chỉ cảm thấy cảm giác trong nháy mắt bị cuồng bạo phá hủy, kịch liệt đau nhức để hắn thần phách đều có chút vặn vẹo

"Cái này tiếng vang, làm sao một lần so một lần mãnh liệt? !"

Trong lòng Lê Uyên âm thầm kêu khổ, chỉ cảm thấy mình tựa như một mảnh lá khô bị cuồng phong thổi quyển, tùy thời đều có thể có lật úp nguy hiểm.

Cái này tiếng vang, quán xuyên thụ lục cùng tấn thăng, nhưng ban sơ, hắn nhớ kỹ thanh âm này còn chưa chưa như thế ngang ngược...

Oanh

Tiếng vang quanh quẩn tại trong tâm hải, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn dài, trong thoáng chốc, Lê Uyên tựa hồ phân biệt ra cái gì.

Cái này tiếng vang giống như là một cái không thể diễn tả vật gầm thét?

Ừm

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên nương tựa theo chín kiện xương sức gia trì, tại trong thống khổ ngưng thần, cảm giác lên cái này một tiếng vang thật lớn đến.

Ông

Giống như một sát, lại như cực kỳ dài lâu.

Lê Uyên tựa như thấy được một mảnh mênh mông vô ngần vũ trụ thâm không, thấy được thứ tự sáng lên từng viên từng viên 'Ngôi sao '...

Phốc

Tiếng vang biến mất, Lê Uyên hoàn hồn nhìn xuống, ở giữa chính mình thân thể trong thất khiếu phun ra máu tươi, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Ông

Lê Uyên trở về nhục thân, cố nén đau đớn kịch liệt, nuốt đan dược, vận chuyển chân khí, nửa ngày mới khôi phục lại.

"Kia mảnh thâm không là cái gì?"

Tiện tay xoa xoa khóe mắt máu tươi, trong lòng Lê Uyên thì không được hồi tưởng đến hắn ngưng thần thấy nhìn thoáng qua.

Vô ngần thâm không, trong bóng tối sáng lên ngôi sao. . . . .

"Có điểm giống là U Cảnh?"

Lê Uyên hồi tưởng lại trong ngày hắn từ bên trong U Cảnh nhìn thấy Thiên Thị viên, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm, hắn nhíu mày suy nghĩ, nhưng làm sao chỉ thấy một chút, cũng chỉ có thể phỏng đoán lung tung.

Một lát sau, hắn đè xuống suy nghĩ, lúc này mới cảm giác được Chưởng Binh Lục.

【  bậc mười Chưởng Binh Chủ: Lê Uyên 】

【  nhưng chưởng ngự binh khí số: Mười 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc mười) thần hỏa rèn binh đài (bậc mười) thông u hành lang (đã mở ra) 】

Tấn thăng thành công.

Lê Uyên ngưng thần tiến vào chưởng binh không gian, tại gấp đôi khuếch trương, đã tựa như một phương quảng trường khổng lồ trên bệ đá ngắm nhìn bốn phía.

Chưởng Binh Lục như ngân hà treo, mười cái ngôi sao lóe ra, nhưng cũng không chiếu sáng bốn phía thâm trầm hắc ám.

"Kia thâm không, càng giống là bệ đá bên ngoài vực sâu, những cái kia ngôi sao, hẳn là liền là Chưởng Binh Lục?"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ lung tung, cũng tại cảm thụ được Chưởng Binh Lục sau khi tấn thăng tin tức.

Bậc mười so với bậc chín, cũng không cái gì chất biến, trống trải trên bệ đá, chỉ có Hợp Binh Lô, rèn binh đài, cùng kia từ đầu đến cuối ở vào biên giới thông u hành lang.

Hợp Binh Lô cùng rèn binh đài không cũng không khác biệt gì.

Lê Uyên thoáng cảm ứng, liền đi hướng bệ đá biên giới, Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười về sau, duy nhất biến hóa, chính là đầu kia hành lang.

"Thông u hành lang."

Hắn nếm thử chạm đến hành lang, cảm giác được nhão nát tin tức.

Lê Uyên ngưng thần phân tích hồi lâu, mới từ trong đó nghe được hai chữ 'Nguyên hỏa' hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, đưa tới một đoàn hương hỏa, thử nghiệm đem hương hỏa tới gần hành lang.

Chưa từng nhập giai đến bậc 6, cái này hành lang đều không phản ứng chút nào, cho đến Lê Uyên cau mày dẫn tới một sợi bậc bảy hương hỏa lúc, kia hành lang tròn cổng vòm bên trên, mới xuất phát ra một vòng ánh sáng nhạt.

Giống như là miệng lớn mở ra đói thú, một ngụm đem kia hương hỏa nuốt vào.

Ông

Lê Uyên lui ra phía sau mấy bước, đã thấy kia cổng vòm biên giới chỗ, hiện ra tất cả các loại văn tự đến, kia văn tự cực kì cổ quái, không phải hắn đã thấy bất luận một loại nào.

Nhưng liếc mắt qua, hắn thế mà có thể hiểu được cái này văn tự bên trong ẩn chứa ý tứ.

【  thông u hành lang 】

【  có thể thực hiện đi số lần:1 】

【  có thể nhập quỷ cấp bậc: Tầng một 】

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh dị.

Hàng chữ này ẩn chứa lượng tin tức rất lớn, lại không là cường ngạnh kín đáo đưa cho hắn mà là lấy một loại hắn lúc này không thể lý giải phương thức, trực tiếp truyền cho hắn, để hắn hoàn toàn có thể lý giải ý tứ trong đó.

Thông u hành lang, tên như ý nghĩa, có thể thông hướng U Cảnh.

Nỗ lực 'Nguyên hỏa' liền có thể thông hành U Cảnh, chỉ là chỗ đến nơi nào, hoàn toàn không biết, khả năng lớn là 'Quỷ '.

Về phần tầng một. . . . .

"Quỷ thế mà cũng có cao thấp cấp bậc?"

Lê Uyên tiêu hóa lấy thông u hành lang tin tức, cảm thấy lại là dừng một chút, trước đó hắn còn có chút bận tâm cái này hành lang đầu kia về có cái gì quỷ dị đồ vật tiến đến.

"Chỉ là, cái này tầng một là cao vẫn là thấp? Cao là nhiều cao, thấp là nhiều thấp?".