Chương 87: Gặp Tần Vận

Chương 87: Gặp Tần Vận

Thần quy về u.

Quỷ địa, là vẫn lạc cường giả Thần cảnh bị U Cảnh ăn mòn biến thành, trong đó tự có chỗ tốt.

Theo tiểu mẫu long nói, Thiên Thị viên các nơi đều có lấy 'Thăm dò U Cảnh ' 'Tìm kiếm quỷ 'Mà sống 'Tìm u người' từng cái tông môn động thiên đều không ngoại lệ.

Thiên Thị viên chưa từng phát tìm kiếm đạo lý bên trong tìm được tiền nhân truyền thừa tạo hóa, nhảy lên trở thành đương thời cường giả sự tích, nhưng chết tại U Cảnh bên trong tìm kiếm đạo lý người, hiển nhiên càng nhiều nhiều.

"Quỷ cũng không phải tốt như vậy thăm dò."

Thông u hành lang trước, Lê Uyên ngừng chân một lát, vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ, loại này đi hiểm sự tình, hắn xưa nay là kính nhi viễn chi, chí ít nhập đạo trước đó hắn không có ý nghĩ này.

"Nhập đạo về sau, có lẽ có thể phái phái chân cương hóa thân đi vào tìm tòi, nhưng bây giờ. . . . ."

Lê Uyên thối lui ra khỏi chưởng binh không gian, cũng đem tiểu mẫu long từ 'Phòng tối 'Bên trong phóng ra, cái sau vừa ra tới liền kít oa gọi bậy.

Hiển nhiên bị Chưởng Binh Lục chưởng ngự, đối thần binh chi linh mà nói không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Lê Uyên một hồi lâu trấn an, hứa hẹn về sau không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không đưa nàng giam lại, việc này mới coi như thôi.

"Ngươi lại muốn hỏi cái gì?"

Tiểu mẫu long hừ lạnh một tiếng nàng sớm đem cái này thổ dân tiểu tử nhìn thấu, nếu không có sự tình muốn hỏi, khẳng định không tốt như vậy nói chuyện.

"Liên quan tới quỷ địa."

Lê Uyên có không ít muốn hỏi, chủ yếu là liên quan tới quỷ cấp bậc.

"Tìm u người bên trong, tựa hồ là có đem quỷ chia làm khác biệt cấp bậc, dùng để đánh dấu nguy hiểm thuyết pháp, nhưng ta cũng không phải tìm u người, làm sao biết?"

Tiểu mẫu long cảm thấy hơi cảm thấy kinh dị, nàng đều chỉ là nghe nói qua đồ vật, tiểu tử này từ làm sao biết?

"Bất quá đám kia tìm u người ánh mắt cực cao, bọn hắn đánh dấu ra phẩm chất thấp nhất giai quỷ địa, cũng cực kì nguy hiểm. . . . ."

"Như vậy sao?"

Lê Uyên không lại truy vấn, giờ phút này trên người hắn mùi máu tanh rất nặng, lúc này đi ra ngoài, đốt đi một nồi nước nóng, một phen tắm rửa, đổi bộ đạo bào, lúc này mới một lần nữa trở về phòng.

Đương nhiên, trước khi vào cửa hắn đem Thận Long Chi Đái nắm lên ném đến ngoài cửa, lấy nàng hộ pháp, vừa rồi ứng người ta, cũng không tốt lại đem nàng quan 'Phòng tối.'

Nhưng việc quan hệ 'Trời xanh thụ lục' dù là có vạn nhất khả năng tiết lộ, hắn cũng sẽ không cho phép.

"Hi vọng tổ sư gia không kén ăn."

Lê Uyên cảm thấy cầu đọc lấy, lấy ra chứa đựng thú huyết cái hũ, tổng cộng tám cái, đều đến từ Thiên Tằm lão đạo, trong đó thuộc về năm sinh chỉ có ba loại.

Cái tỷ lệ này kỳ thật rất cao, rốt cuộc, giang hồ quân nhân đa hướng hướng Long Hổ, lại không tốt cũng phải là giao tượng, dê bò lợn chó cái này hình thú, nhiều không tại đại tông sư lựa chọn trong phạm vi.

Lão đạo là tầm mắt cao hơn, không muốn có ý tứ, thêm nữa muốn trung hoà Khô Vinh, mới điều hoà tuyển ba loại năm sinh trong phạm vi cực phẩm Linh thú.

Theo thứ tự là hoàng sừng trâu đực " cửu vân thần hươu' cùng 'Khiếu Nguyệt Thương Lang '.

"Cái này máu, có thể dùng ba lần, dùng một phần nếm thử, nếu là không thành, lại tìm kiếm còn thừa hai loại. . . . . Tối thiểu muốn thử một chút cái này cấp bậc Linh thú máu có hữu dụng hay không."

Lê Uyên cảm thấy có so đo, hắn đầu tiên đến bảo đảm máu có thể dùng.

"Như cái này đều không đủ cấp bậc, kia, cũng chỉ có đi Thiên Thị viên tìm. . . ."

Hắn đem cửa cửa sổ đóng lại, chân khí ngoại phóng cảnh giới, lúc này mới lấy ra tất cả các loại đồ vật, từng cái dọn xong về sau, lấy ra ba loại cực phẩm năm sinh máu, cùng hai loại khác cùng cấp Linh thú máu.

Đem năm loại Linh thú máu theo phương vị tung xuống, Lê Uyên chạy chầm chậm dạo bước, chậm rãi đi qua tứ phương, tay áo dài rủ xuống đất, thật dài cúi đầu:

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Tĩnh

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Lê Uyên ánh mắt bên trong lại hiện lên kinh hỉ, kia bị hắn vẩy vào trên đất Linh thú máu, tại nhỏ xíu rung động.

Chợt, tại hắn nhìn chăm chú, kia huyết dịch liệt cấp tốc tan rã, hóa thành từng tia từng sợi khí tức dâng lên.

Ông

Kéo dài mà nặng nề vù vù âm thanh tại trong lòng nổ vang.

Lê Uyên thân thể run lên, ngưng thần ở giữa, chỉ thấy kia từng sợi khí huyết ở không trung xen lẫn, trong nháy mắt, đã biến thành tất cả các loại hình thú, hoàng sừng trâu đực, cửu vân thần hươu, Khiếu Nguyệt Thương Lang trước hết nhất hiển hiện.

Tiếp theo, là Thanh Vũ linh ưng cùng xích giáp Thương Long.

"Cái này cấp bậc Linh thú máu có thể dùng!"

Thấy cảnh này, trong lòng Lê Uyên kinh hỉ, điều này nói rõ lộ số của hắn không sai cũng khía cạnh ấn chứng Long Ma đạo nhân thí nghiệm, hợp nhất cảnh võ giả biến thành chi Linh thú, cùng thật không khác.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn liền là xiết chặt.

Nương theo lấy vù vù âm thanh càng ngày càng nặng, kia hai loại không tại năm sinh liệt kê linh Thú Chi Ảnh đột nhiên tiêu tán, hóa thành khói đặc cuồn cuộn khuếch tán, gay mũi mà nóng hổi.

Răng rắc ~

Đơn sơ tế đàn vỡ vụn.

"Quả nhiên không thành."

Phất tay áo đem trên mặt đất tạp vật thu hồi, Lê Uyên cảm thấy thở dài, thật cũng không quá ngoài ý muốn.

Rốt cuộc trời xanh thụ lục cần thiết tế phẩm cho tới bây giờ chỉ có năm sinh, là tâm hắn tồn may mắn, thành là kinh hỉ, không thành cũng là phải có chi ý.

"Chỉ kém hai loại."

Đem cái hũ hảo hảo thu hồi, Lê Uyên cũng không nhụt chí, hắn đẩy cửa đi ra ngoài, đem canh giữ ở phía ngoài Thận Long Chi Đái nắm lên quấn ở bên hông, bước nhanh đi ra ngoài.

Long Tịch Tượng không tại trong miếu, Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, mà là trực tiếp đi hắn phòng nhỏ, nhìn lướt qua, liền phát hiện một bản mới tinh sổ, còn có thể nghe được lề mề.

"Lão Long đầu hiệu suất vẫn là cao."

Lê Uyên cầm sổ trở về phòng, trên đường liền không nhịn được lật ra.

Cái này sổ phía trên bày ra lấy thiên hạ tông sư, đại tông sư, cùng hư hư thực thực tông sư đại tông sư giang hồ cường nhân, là hắn bày Long Tịch Tượng sửa sang lại.

Sổ so Vân Thư lâu bảng danh sách muốn tường tận rất nhiều, trong đó có chư vị tông sư, đại tông sư sở tu võ công, cùng linh tướng.

"Năm sinh, thật không bị người chào đón."

Tiện tay mở ra, vào mắt không phải 'Long Hổ 'Liền là 'Giao tượng' ngoài ra liền là binh khí chi hình, cùng một chút hiếm thấy dị thú, như 'Heo ' 'Thỏ ' 'Gà 'Loại hình, cơ hồ không có.

"Linh tướng bên trong khinh bỉ liên."

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đổi lại là hắn, cũng tuyệt không nguyện ý linh tướng hóa thành 'Gà, heo, thỏ' không dễ nhìn là một mặt, linh tướng tiềm lực mới là mấu chốt.

Hình rồng mười ba, thiên nhiên liền so đơn nhất gà, heo mạnh mẽ hơn nhiều.

Cũng may sách lụa cái này trên ghi lại rất nhiều, lật vài tờ về sau, một vị lấy 'Gà 'Là linh tướng tiền bối.

"Kim Thánh Võ!"

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc trước hắn liền biết lão gia tử này linh tướng là mắt đỏ thần kê.

Long Tịch Tượng sở dĩ đem kim nhãn Nộ Tình Kê đưa cho lão gia tử này, liền có liên quan với đó.

Bất quá, vị này Kim lão gia tử mong muốn bên trong linh tướng, là 'Xích Diễm Chu Tước' đi là bổ hình con đường.

"Ừm, chỉ kém một loại."

Lê Uyên muốn tìm, kỳ thật cũng liền một loại, hắn mở ra, nhìn thấy ba vị lấy 'Linh Lang 'Là linh tướng cường nhân, cũng lật đến lấy 'Cửu vân thần hươu 'Là linh tướng.

Nhưng hai loại cùng hắn đoạt được trùng hợp.

Thẳng đến mấy tờ cuối cùng, hắn mới tìm đến cuối cùng một loại cùng năm sinh có liên quan linh tướng.

"Huyền Âm Ngọc Thỏ, mây dây cung ngọc, đã từng Hào Kiệt bảng trên người thứ tư, Thiên Cương Cảnh tông sư."

Lê Uyên khẽ nhíu mày, đối với vị này nữ trung hào kiệt hắn cũng không lạ lẫm, linh âm lúc đã nghe qua có quan hệ tình báo, mà trên sách có Long Tịch Tượng đối nàng đánh giá:

"Nguyên Khánh chân nhân hồng nhan tri kỷ, dám chắn Nhất Khí sơn trang cửa lớn cọp cái. . . ."

"Đầy đủ!"

Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm chỉ cần biết rằng là ai, mượn máu việc này, cũng không phải rất khó khăn.

"Lấy lão Long đầu cùng Kim lão gia tử quan hệ, hắn đi sách một phong, cầu máu không thành vấn đề, phiền toái duy nhất, là vị này nữ trung hào kiệt. . . ."

Dám ngăn cửa Đạo Tông, làm cho Nguyên Khánh chân nhân không dám hiện thân nữ nhân, hiển nhiên không phải nhân vật đơn giản, Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, đã đứng dậy đi tìm Long Tịch Tượng.

Cọp cái áp về sau, trước tiên đem loại thứ tư máu nắm bắt tới tay lại nói.

...

...

Về tông không đến một tháng, Lê Uyên hợp binh hai lần, bậc bảy hương hỏa còn lại hơn một trăm ba mươi nói, bậc 6 hương hỏa lại tiêu hao sạch sẽ, không thể không tạm thời đình chỉ hợp binh.

Nhưng cũng rất là vơ vét một nhóm ném vào chưởng binh trong không gian, đầy đủ hắn lại hợp ra mấy món chùy giáp đến.

Hô hô ~

Long Môn phía sau núi, sáng sớm sương mù không tiêu tan, như mây bị gió thổi động.

Trong mây mù, Lê Uyên chậm rãi mà đi, hùng hồn chân khí trải qua khí mạch chảy qua toàn thân, phun ra nuốt vào ngoại phóng, phối hợp với tất cả các loại linh giày gia trì.

"Đạp không mà đi!"

Lê Uyên quan sát mây hạ, trong lòng hơi cảm thấy thoải mái, tiếp theo, tốc độ của hắn tăng tốc, chỉ nghe phong thanh hô hô, lại không trung xê dịch bắt đầu, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tới hưng khởi, hắn thậm chí rút ra dài nện vào tay, ở không trung chậm chạp diễn luyện chùy pháp.

Đạp không mà đi đối hắn lúc này tới nói tính không được khó, nhưng không trung diễn võ liền không thông, chùy pháp thi triển tất nhiên sẽ chiếm theo khí mạch, khí mạch một ít, đặt chân không trung liền bất ổn.

"Khí mạch còn chưa đủ nhiều."

Từ đẩy chùy pháp, Lê Uyên không ngừng nếm thử, khi thì chân khí tại hai chân phun ra nuốt vào, khi thì chân khí ở sau lưng hóa thành ưng dực, dần dần, hắn động tác liền nhanh.

Cho đến hắn nghe được tiếng vỗ tay.

Ai

Trong lòng Lê Uyên giật mình, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy vách đá trong sương mù, có mấy người hoặc ngồi hoặc đứng, cách xa nhau không hơn trăm trượng, hắn thế mà một mực không có phát giác?

"Võ giả nhập đạo, chân khí có thể cùng thiên địa giao chinh, cho nên nhưng chớp mắt vài dặm, lăng không không rơi, cần phải bay qua Thanh Minh, cùng người chém giết tại trời cao phía trên, lại không phải không thể Tam Nguyên hợp nhất."

Vách đá thanh âm không cao không thấp lại rất rõ ràng, ngữ khí mang theo tán thưởng:

"Ngươi còn chưa nhập đạo, thế mà có thể làm đến nước này, khó trách Bát Phương Miếu sẽ mời ngươi làm mở miếu người!"

Tần Vận!

Thanh âm truyền đến trong nháy mắt, Lê Uyên đã biết người đến là ai, trong lòng chợt cảm thấy kiêng kị.

Hắn thế mà có thể vô thanh vô tức đến nơi đây. . . . .

Lê Uyên liếc nhìn bốn phía, muốn báo cho lão Long đầu bọn hắn.

"Tuổi không lớn lắm, tâm nhãn không ít, làm sao, lo lắng lão phu gây bất lợi cho ngươi?"

Tần Vận có chút yên lặng, nhưng cũng lơ đễnh, chỉ là cười cười: "Lão phu nếu muốn ra tay với ngươi, nơi đây có ai tại, cũng ngăn không được."

Cuồng vọng!

Trong lòng Lê Uyên oán thầm, lại là xa xa chắp tay làm lễ, giống như là mới vừa biết ra đồng dạng:

"Nguyên lai là Tần tiền bối. . . . ."

Thanh âm hắn cực kỳ to, truyền vang mười dặm, Tần Vận cũng không ngăn cản, chỉ là đợi đến Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn phi thân đến đây làm lễ, lúc này mới giống như cười mà không phải cười nhìn Lê Uyên một chút:

"Ngươi nói lão phu nhập người ta trước cửa, sẽ không cùng chủ gia chào hỏi sao?"

Hô

Gió thổi vân động, Lê Uyên cất bước rơi vào vách đá, lúc này mới khom mình hành lễ, miệng nói bái kiến, vẫn không khỏi đến quét mắt sau lưng Tần Vận.

"Xích Luyện!"

Sớm tại trước đó, Lê Uyên liền nhìn thấy cầm trong tay dù đen Xích Luyện, giờ phút này liếc mắt qua, trong lòng lại là nhảy một cái.

Dù đen hạ, thần quang chói mắt, cái này khách đến từ thiên ngoại, một thân là bảo..