Chương 88: Tai kiếp khó thoát? 

Chương 88: Tai kiếp khó thoát? 

Tính đến trước đó lắng nghe Thiên Âm, đây là Lê Uyên lần thứ ba nhìn thấy Xích Luyện.

Hai lần trước hắn đã từng dò xét qua nàng, chỉ là giống nhau Hoàng Long Tử cùng cái khác đại tông sư, binh khí ánh sáng bị một lớp sương khói mỏng manh bao phủ.

Nhưng giờ phút này, dư quang quét qua, tất cả các loại binh khí chi quang lại có thể thấy rõ ràng.

Trong đó bậc bảy trở lên pháp bảo liền có ba kiện, mà nhất làm cho hắn chú ý, lại không phải 【  xích vân roi (bậc mười) 】 cùng 【  xích vân áo (bậc chín) 】 mà là. . . . .

【  Thông Thức Cầu (bậc bảy) 】

【. . . . . Thái hư kính bóc ra mà ra tử thể một trong. . . . Cầm chi, nhưng mộng du tại Thái Hư Thần Cảnh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Xích Luyện 】

【  chưởng ngự hiệu quả:? ? ? 】

Thông Thức Cầu!

Chỉ còn lại chỉ riêng thoáng nhìn, Lê Uyên kém chút liền không dời mắt nổi, đối với tiểu mẫu long nhớ mãi không quên, hư hư thực thực cùng 'Thế giới giả tưởng 'Có liên quan pháp bảo, hắn cũng có phần hữu ta niệm tưởng.

Khục

Hiển nhiên hắn có chút bừng tỉnh thần, Long Tịch Tượng ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Tần tiền bối trước mặt, không thể không lý."

"Vãn bối thất thố."

Lê Uyên bận bịu thu liễm tâm tư, chắp tay xin lỗi.

"Tuổi nhỏ mộ ngải, mọi người đều có, nói thế nào vô lý xin lỗi?"

Tần Vận khoát khoát tay, lơ đễnh, chỉ là cười cười: "Nói đến, các ngươi cũng không phải lần đầu tiên gặp a?"

Tuổi nhỏ mộ ngải...

Lê Uyên kém chút bị nghẹn lại, cũng may hắn đối thân thể chưởng khống nhập vi, cũng không lộ ra dị dạng đến: "Từng cùng Xích Luyện tiền bối từng có gặp mặt một lần."

"Gặp qua."

Xích Luyện tích chữ như vàng, nắm cán dù ngón tay lại nhịn không được siết chặt, nàng tự nhiên cũng đang đánh giá Lê Uyên, chỉ là Thần cảnh bị phong cấm, linh tướng bị trấn áp, nhất thời không cách nào vận dụng bí thuật coi thiên chất.

Nhưng mình nhìn nhầm là sự thật, nàng hoài nghi học phủ bí thuật, cũng sẽ không hoài nghi Bát Phương Miếu, có thể đáp ứng lời mời mở miếu người, chí ít cũng phải là bậc 6 trở lên thiên chất!

Nhưng trong lòng vẫn cảm giác không thể tưởng tượng nổi, tiểu vũng bùn bên trong thế mà dựng dục ra một đầu Chân Long, loại sự tình này từ trước chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết.

"Đáng tiếc nàng nhìn lầm."

Tần Vận lườm Xích Luyện một chút, cảm thấy hơi có gợn sóng, chính hắn không phải cũng nhìn lầm?

Tiểu tử này thể chất, chỉ sợ so dự đoán càng thêm đặc thù kỳ dị, cũng phải thua thiệt là gặp được mình, nếu là gặp được phu tử lão nhân gia người. . . . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Tần Vận mí mắt co quắp một chút.

"Tần tiền bối, bần đạo đã lấy người thiết lập yến, dời bước như thế nào? Nơi đây gió lớn, không phải đàm luận chỗ."

Cái này, Nhiếp Tiên Sơn mở miệng.

"Vậy liền dời mấy bước?"

Tần Vận nhìn từ không gì không thể.

"Tiền bối mời."

Long Tịch Tượng có chút nhiệt tình, đầu trước dẫn đường.

Lê Uyên theo sau lưng, dư quang thỉnh thoảng đảo qua Xích Luyện, nói cho đúng, là Thông Thức Cầu, hắn nóng mắt không thôi, nhưng cái đồ chơi này hình như là khóa lại?

Tiểu tử này. . . . .

Xích Luyện chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, tiểu tử này nhìn ánh mắt của nàng cũng quá nóng lên một ít, chẳng lẽ thật coi trọng lão nương rồi?

Nàng có chút chán ghét, nhưng vừa nghĩ lại, tâm tư lại hoạt lạc tiểu tử này xuất thân mặc dù kém, nhưng thiên phú kinh thế, hoàn thành mở miếu người

Vạn nhất. . . . .

Mấy người tâm tư dị biệt, rất nhanh, đã đến Kinh Đào đường bên trong, Tân Văn Hoa sớm đã bày xong yến, đứng tại đường tiền nghênh đón.

Trên ghế bầu không khí còn có thể, Long Tịch Tượng cũng tốt, Nhiếp Tiên Sơn cũng được, đối với vị này lão tiền bối đều có chút nhiệt tình, không ngừng nghiên cứu thảo luận lấy liên quan tới võ học tu hành, linh tướng, Thần cảnh.

Lê Uyên uống một bình bách thảo nhưỡng, đem mấy người trò chuyện đều ghi tạc trong lòng, có thể hiểu được suy nghĩ, không thể lý giải ghi lại, cái gọi là võ học nội tình, liền là ngần ấy một giọt tích lũy được.

Trên ghế, Tần Vận không xách mình ý đồ đến, Long Tịch Tượng hai người cũng ăn ý không có hỏi, chỉ là nâng chén đàm tiếu, giống như là nhiều năm hảo hữu gặp lại.

'Hắn tới gặp ta, ý muốn như nào là?'

Lê Uyên chuyển chén rượu, trong lòng nghĩ ngợi, có cái này Xích Luyện nơi tay, Tần Vận nếu chỉ là muốn nhập miếu, hoàn toàn không tất yếu đến tìm mình mới là.

Cảm thấy có chút cảnh giác, Lê Uyên cũng thỉnh thoảng nâng chén, chỉ là bộ phận tinh lực từ đầu đến cuối rơi vào kia Xích Luyện trên thân, vị này khách đến từ thiên ngoại hiển nhiên là tại trong tay Tần Vận bị thiệt lớn.

Toàn bộ hành trình đều không dám nhìn Tần Vận một chút.

"Thông Thức Cầu. . . . ."

Lê Uyên đối với cái này vẫn là nhớ mãi không quên, hắn lặng yên ấn xuống một cái bên hông Thận Long Chi Đái, tỉnh lại ngủ say bên trong tiểu mẫu long.

Cái sau ngay tại hấp thu chân khí của hắn tu bổ mình phá toái Thần cảnh, bị tỉnh lại bước nhỏ là không vui, chợt liền đã nhận ra không đúng.

"Thông Thức Cầu!"

Tiểu mẫu long thanh âm cực kì bén nhọn: "Cái này, nữ nhân này là ai? Nàng trên lưng khối kia Tử Ngọc, liền là Thông Thức Cầu!"

"Nàng gọi Xích Luyện, tự xưng đến từ Độc Long học phủ."

Lê Uyên không chút biến sắc uống một ngụm rượu, cùng tiểu mẫu long trao đổi.

"Độc Long học phủ?"

Tiểu mẫu long nhất kinh nhất sạ nhưng chợt tỉnh táo lại: "Hừ, Độc Long học phủ chân truyền hiếm khi ra Thiên Thị viên, nữ nhân này nhiều nhất là cái nội môn đệ tử, địa vị chưa chắc cao hơn ta bao nhiêu!"

"Hừ, Độc Long đệ tử, tốt không dậy nổi sao?"

'Ân, Độc Long học phủ nội môn đệ tử, địa vị so Thận Long vương máu hậu duệ cao nhiều.'

Trong lòng Lê Uyên tự động phiên dịch, hắn đối cái này tiểu mẫu long vẫn hơi hiểu biết, nàng càng là cường điệu, vậy lại càng là không có.

"Đáng tiếc, Thông Thức Cầu một khi nhận chủ không cách nào thay đổi. . . . ."

Tiểu mẫu long nghĩ linh tinh: "Phải không, ngươi trước đoạt tới lại nói?"

"..."

Lê Uyên chậm ung dung uống rượu, cùng tiểu mẫu long trò chuyện, Xích Luyện xuất hiện, thật to kích thích nàng, lời nói so bình thường mật rất nhiều.

"Nói đến, lão phu lần này tới Hành Sơn, là vì tiểu tử này."

Tiệc rượu hơn phân nửa, Tần Vận đột nhiên mở miệng, trong bữa tiệc trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn nụ cười trên mặt cũng là vừa thu lại.

"Xin hỏi tiền bối, tìm hắn chuyện gì?"

Long Tịch Tượng liên tiếp Lê Uyên, giờ phút này thần sắc có mấy phần ngưng trọng.

"Tự nhiên là cùng Bát Phương Miếu có quan hệ."

Tần Vận chén rượu đều không buông xuống, hắn tựa như không có phát giác được trên ghế đám người khẩn trương, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua:

"Triều đình kia dòm thần tế, lão phu lúc ấy cũng tận mắt nhìn thấy."

Hắn kiểu nói này, trên ghế không khí lập tức càng thêm ngưng trọng, Nhiếp Tiên Sơn buông xuống chén rượu, rơi vào một bên Thuần Dương kiếm rung động một chút, phát ra 'Leng keng 'Một tiếng.

"Triều đình trò xiếc, sao có thể dễ dàng tin?"

Long Tịch Tượng liếc qua Tân Văn Hoa, cái sau bận bịu thu liễm tâm tư, là Tần Vận đổ đầy rượu.

"Dòm thần tế, là Thiên Thị viên Vân Ma nhất tộc bí truyền tế pháp, dùng cái này tế, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy tương lai một góc."

Xích Luyện hợp thời mở miệng.

"Ngươi nói, liền chuẩn?"

Nhiếp Tiên Sơn cười gằn một tiếng: "Triều đình không thể tin, thiên ngoại người tới đồng dạng không thể tin!"

"Tin, vẫn có thể thư."

Tần Vận nhìn thoáng qua Nhiếp Tiên Sơn, có chút yên lặng: "Các ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, lão phu còn có thể khó xử một tên tiểu bối hay sao?"

"Tiền bối vẫn là nói rõ ý đồ đến đi."

Long Tịch Tượng cũng đè lại chén rượu.

Lê Uyên yên lặng thay đổi chưởng ngự, mười cái xương sức gia thân, cảm giác lập tức cất cao tới cực điểm, hắn ngưng thần cảm giác, ẩn ẩn có thể phát giác được mọi người ở đây cảm xúc biến hóa.

Lão Long đầu khẩn trương, Nhiếp lão đạo kiêng kị bên trong mang theo một ít kích động, Xích Luyện trong lòng nộ khí bốc lên, mà Tần Vận. . . .

"Giống như là một ngụm yên lặng núi lửa. . . ."

Lê Uyên không có phát giác được ác ý nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

"Cùng Bát Phương Miếu cũng có quan hệ."

Tần Vận nghĩ nghĩ, nhìn về phía Xích Luyện: "Ngươi tới nói đi."

Xích Luyện mặt trầm như nước, Lê Uyên có thể cảm giác được nàng trong lòng nổi giận, lại không lộ mảy may, gật đầu nói:

"Bát Phương Miếu từng tại Thiên Thị viên bên trong phiêu bạt hồi lâu, đã từng, mở ra. . . . . Thiên Thị viên, tức trong miệng các ngươi Thiên Ngoại Thiên."

"Không có khả năng!"

Nàng lời còn chưa dứt, tiểu mẫu long liền quát to một tiếng: "Ta làm sao chưa nghe nói qua? !"

"Trước hết nghe nàng nói."

Lê Uyên đè lên đai lưng.

Trên ghế yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Xích Luyện, cái sau nhìn lướt qua Lê Uyên, mở miệng nói:

"Một lần kia, có người đi vào Bát Phương Miếu, sau đó không lâu, Bát Phương Miếu bắn ra chói mắt quang huy, kinh động đến Thiên Thị viên tất cả các loại thế lực chen chúc mà đến. . . ."

Ừm

Lê Uyên nheo mắt.

"Ý của ngươi là, Bát Phương Miếu một khi mở ra, chắc chắn sẽ kinh động Thiên Thị viên thế lực khác?"

Long Tịch Tượng sắc mặt thay đổi.

Hắn đối kia Thiên Thị viên không có gì giải, nhưng Bát Phương Miếu xuất hiện như dẫn động thiên ngoại thế lực, vậy hiển nhiên không phải là một chuyện tốt.

"Không sai."

Xích Luyện thần sắc đạm mạc.

"Cái gì Thiên Ngoại Thiên, Thiên Thị viên, ngươi nói liền có, ngươi nói chính là?"

Nhiếp Tiên Sơn lại là không tin, nhíu mày nhìn về phía Tần Vận: "Tần lâu chủ vẫn là có chuyện nói thẳng đi."

"Lần này tiến Bát Phương Miếu, thật nên ngươi."

Tần Vận thở dài, hắn có chút hoài niệm Long Ứng Thiện, lão đạo này mấy chục năm tại xuyên qua núi rừng, cùng chim thú liên hệ nhiều, bắt đầu giao lưu quá phí sức.

Nói cái gì đều không tin, cái kia còn nói cái gì?

"Cái này sau đó không lâu, là bao lâu?"

Lê Uyên đột nhiên mở miệng, dẫn tới trên bàn đám người đều nhìn lại.

Xích Luyện hơi kinh ngạc, trả lời:

"Lần trước Vũ Tiên Môn chủ mở miếu sau một trăm năm, ánh nắng diệu Tinh Hà, lần này có lẽ cũng là một trăm năm?"

Xích Luyện cũng không xác định, nàng lần này là cùng các sư huynh đệ kết bạn đến bắt kia lão ô quy, cũng không phải là tìm Bát Phương Miếu mà đến, cũng không tận lực nghe qua tình báo.

Cái này, chính là kia tai kiếp?

Lê Uyên trong lòng hơi động, lại là tin hơn phân nửa.

Hắn lắng nghe Thiên Âm lúc, mộc lục trên cũng đề cập đến kiếp nạn, như Thiên Thị viên rất nhiều thế lực ùn ùn kéo đến, kia đích thật là không phải chuyện tốt.

Nhưng hắn một suy nghĩ, lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng lắm.

Cho dù thật có thiên ngoại thế lực muốn đi vào Bát Phương Miếu, đối với hắn mà nói, cũng chưa chắc xem như không thể chống cự tai kiếp a?

Hay là nói, đã đánh không lại, cũng chạy không thoát?

"Thiên ngoại tới là có phải có thế lực sẽ giáng lâm, là tốt là xấu, không ai dự liệu đến, nhưng lão phu muốn nói, cũng không phải là việc này. . . ."

Tần Vận liếc nhìn đám người một chút, ánh mắt rơi vào trên người Lê Uyên:

"Ánh nắng diệu Tinh Hà, chiếu sáng Thiên Thị viên, loại nào chói mắt ánh sáng, mới có thể để cho Thiên Thị viên rất nhiều thế lực đồng thời nhìn thấy đâu? Phải biết, Thiên Thị viên thế nhưng là quần tinh hội tụ chi địa, to lớn khôn cùng. . . ."

Ừm

Hắn lời còn chưa dứt, ở đây sắc mặt của mọi người đã tất cả đều thay đổi.

"Ngươi nói là?"

Thuần Dương kiếm 'Tranh tranh 'Chiến minh, Nhiếp Tiên Sơn vừa sợ vừa nghi, vẫn không khỏi phải xem hướng cửa điện bên ngoài, chiếu vào tuyết đọng băng trụ trên ánh nắng:

"Mặt trời?"

Mặt trời!

Lê Uyên trái tim nhảy lên kịch liệt một sát, lại là nhìn về phía trong tay Xích Luyện chưa từng buông xuống cái kia thanh dù đen lớn.

"Không sai."

Xích Luyện khẽ nâng dù đen, thản nhiên nói:

"Khởi nguyên bảy mươi ba kỷ, Bát Phương Miếu hiện ở Thiên Thị viên, hợp thời, có ba ngày cực điểm nở rộ, quang huy chói mắt, chiếu sáng Tinh Hà!".