Chương 89: Mặt trời tai kiếp

Chương 89: Mặt trời tai kiếp

Tĩnh

Xích Luyện dứt lời, đại điện bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đừng nói là một bên rót rượu Tân Văn Hoa, chính là sớm đã nghe nói qua Tần Vận, cũng không khỏi đến tâm thần run lên.

Không phải đâu?

Lê Uyên da mặt co lại, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều nổ.

Cái này so tiểu mẫu long trước đó đề cập, Thiên Thị viên có thế lực lung tung đại tế, dẫn tới phong bạo thổi tắt mặt trời đều muốn kinh khủng.

Một tích tắc này, Lê đạo gia chỉ cảm thấy chính mình tưởng tượng lực quá cằn cỗi, nhất thời căn bản là không có cách tưởng tượng ra, như thiên thượng ba lượt mặt trời bộc phát sau làm sao chạy trốn. . . . .

"Mặt trời cực điểm nở rộ. . . ."

Mắt nhìn chấn kinh nghẹn ngào đám người, Nhiếp Tiên Sơn nghĩ nghĩ, cũng nhíu mày: "Lời này có ý tứ là, mặt trời sẽ tách ra cực kỳ ánh sáng mãnh liệt?"

". . ."

Chấn kinh bên trong Lê Uyên cũng nhịn không được ngẩng đầu liếc hắn một cái, đây thật là giản dị tự nhiên lý giải.

Người tập võ không đọc sách nhiều, nhưng cho dù là triều đình các đại nho, đối với mặt trời nhận biết cũng cực kì có hạn, trên thực tế, hắn biết cũng nhiều không đi nơi nào.

Thân là cái đạo sĩ dởm, hắn kiếp trước liền nói trải qua đều không đọc mấy quyển, chớ nói chi là loại này thiên văn sự kiện, hắn thậm chí không biết đây có tính hay không là siêu tân tinh bộc phát.

Hắn chỉ biết là, cái này rất nguy hiểm, vượt quá tưởng tượng nguy hiểm

". . ."

Xích Luyện kém chút bị lời này đánh chìm, nàng cảm thấy mình quá đánh giá cao những này thổ dân, bọn hắn căn bản lý giải không được cái này ẩn chứa trong đó lớn cỡ nào nguy hiểm.

"Sẽ chết."

Tần Vận nói liền rất dễ hiểu dễ hiểu: "Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát lão phu."

"Mặt trời. . . . ."

Long Tịch Tượng cau mày: "Tần tiền bối, ngươi tin nàng?"

Tin

Tần Vận gật gật đầu, hắn chưa hề nói mình dùng cái gì doạ người thủ đoạn bức Xích Luyện mở miệng, mà là từ trong ngực móc ra một bản cổ thư, cũng đưa cho Long Tịch Tượng.

Cái sau đưa tay tiếp nhận, vào tay hơi lạnh, cái này da thú lại là ngọc thạch đồng dạng chất liệu, thượng thư bảy chữ to:

"Long Ma tự viết, đại nghĩa ghi chép."

"Đây là?"

Long Tịch Tượng khẽ giật mình.

"Đại nghĩa ghi chép."

Tần Vận nhìn quanh đám người, thản nhiên nói:

"Long Ma tổ sư từng thăm dò qua tất cả các loại di tích cổ, cũng ở trong đó U Cảnh tìm được tiền nhân lưu lại quỷ địa, bởi vậy bù đắp Đại Chu trước đó nhiều đời cổ sử. . . .

Trong đó, ghi chép Bát Phương Miếu, Thiên Vận Huyền Binh lần đầu xuất hiện thời gian, là đại nghĩa triều."

Ừm

Hắn kiểu nói này, Nhiếp Tiên Sơn cũng hứng thú, xích lại gần nhìn kia cổ thư.

Sách sử đứt gãy cực kỳ phổ biến, liên quan tới vạn năm trước đó lịch sử, ít có người đào móc, ở đây không ít người thậm chí chưa từng nghe qua Đại Nghĩa vương triều.

Chỉ có Lê Uyên ánh mắt chìm, hắn từ linh âm nghe được đến liên quan tới đại nghĩa tình báo, giờ phút này tư duy phát tán, so sánh linh âm đoạt được, trong lòng có chút nặng nề.

'Đến mau chóng tìm tới thông hướng Thiên Thị viên con đường, hay là, tìm kiếm càng nhiều Bát Phương Miếu lệnh bài. . . .'

Lê Uyên cảm thấy có so đo.

Mặt trời bộc phát loại sự tình này tuyệt không phải sức người có thể ngăn cản, cũng không biết tiến vào U Cảnh có thể phòng ngừa, nhưng cảm thấy tự nhiên là dựa vào dự tính xấu nhất đến mưu đồ.

Nếu như muốn chạy, hắn tối thiểu phải mang theo nhị ca một nhà, lão Long đầu, còn có Vương Bội Dao một đám cố nhân. . .

"Bát Phương Miếu cùng Thiên Vận Huyền Binh lần đầu bị người đề cập, là tại đại nghĩa diệt vong ba trăm năm về sau, mà đẩy về trước ba trăm năm, Đại Nghĩa vương triều năm 461, phát sinh một kiện đại sự."

Hai người đang nhìn, Tần Vận đồng thời giảng thuật:

"Theo ghi chép, khi đó có thiên hỏa từ không mà rơi, thiên hạ sinh linh, trăm không còn một, tổ sư cho rằng, thiên hỏa nguồn gốc từ mặt trời, mà mặt trời theo Bát Phương Miếu giáng lâm!"

Ừm

Đột nhiên, Long Tịch Tượng ngẩng đầu lên, Nhiếp Tiên Sơn cũng có chút sợ hãi:

"Long Ma đạo nhân nói, Đại Nghĩa vương triều băng diệt trước đó, thiên thượng chỉ có một vành mặt trời?"

"Không sai!"

Tần Vận gật đầu: "Thiên thượng bốn khỏa mặt trời, có ba viên là theo Bát Phương Miếu mà đến, cùng Xích Luyện nói tới 'Ba ngày cực điểm nở rộ 'Không mưu mà hợp, cho nên, lão phu cho rằng nàng lời nói làm thật."

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn đều trầm mặc.

Xích Luyện dư quang quét Tần Vận một chút, âm thầm cắn răng, những lời này nàng nhưng chưa hề nghĩ tới đối với mấy cái này thổ dân đề cập, nhưng lão gia hỏa này thủ đoạn quá độc.

Lúc này hồi tưởng, nàng đều cảm giác lạnh cả sống lưng, giống như còn có thể cảm giác được kia sâu tận xương tủy linh hồn kịch liệt đau nhức.

"Bát Phương Miếu, ba lượt mặt trời. . . . ."

Trong điện đám người thần sắc khác nhau, trong lòng đều hơi cảm thấy chấn động, lời nói này đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn phạm vi.

"Tiền bối đến tìm Lê sư đệ, chẳng lẽ. . . ."

Một bên rót rượu Tân Văn Hoa cũng nhịn không được, thật tốt một trận tiệc rượu, làm sao lại kéo tới loại này diệt thế nguy cơ lên?

Tần Vận liếc hắn một cái, có chút khen ngợi, lời này tiếp liền cực kỳ tốt: "Kiếp nạn này nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, phương pháp phá giải, cũng tất nhiên tại Bát Phương Miếu bên trong."

"Như thế nào phá giải?"

Lê Uyên cũng lấy lại tinh thần đến, những người khác cũng đều nhìn về phía Tần Vận.

Tần Vận thì nhìn về phía Xích Luyện.

". . ."

Xích Luyện trong lòng thầm mắng, mộc nghiêm mặt trả lời:

"Theo học phủ ghi chép, Bát Phương Miếu tại trong vũ trụ phiêu bạt vô số vạn năm, có thể là đang tìm kiếm cái gì, ba lượt mặt trời nở rộ, là Bát Phương Miếu tại chỉ dẫn ngoại nhân tiến vào, muốn ngăn cản gần như không khả năng."

Có chút dừng lại, nàng nhìn về phía đám người, cho ra kết luận:

"Chỉ có trốn."

Trốn

Đám người trầm mặc không nói, Lê Uyên lại là nhíu nhíu mày, nương tựa theo xương sức gia trì cường đại cảm biết, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được Xích Luyện nói lời này lúc, nghĩ một đằng nói một nẻo.

Trong lòng của nàng đang cười lạnh, lại mang theo một tia nhàn nhạt thương hại.

'Nàng che giấu cái gì?'

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, cũng không đâm thủng, suy nghĩ về sau để lộ cho Tần Vận, để vị này lão tiền bối đi thẩm vấn, mình thì ho nhẹ một tiếng, hỏi:

"Trốn U Cảnh bên trong, phải chăng có thể tránh đi?"

"Tất không khả năng."

Xích Luyện cảm thấy cười gằn, trên mặt lại rất bình tĩnh:

"U Cảnh cùng hiện thế hoàn toàn trùng hợp, chỉ là mắt thường không cách nào nhìn thấy mà thôi, như hiện thế gặp nạn, U Cảnh tất tùy theo chấn động, không có khả năng dùng cái này đào thoát."

"Kia, Bát Phương Miếu đâu?"

Lê Uyên lại hỏi.

"Bát Phương Miếu. . . ."

Tần Vận nhìn Lê Uyên một chút, trầm mặc một cái chớp mắt mới nói:

"Trốn vào Bát Phương Miếu bên trong có lẽ có thể tránh, nhưng cho dù vơ vét thiên hạ hương hỏa, lại có thể đưa nhiều ít người vào miếu?"

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên về nhìn Tần Vận một chút, trong lòng có chút nổi lòng tôn kính.

Nghe tin bất ngờ việc này, hắn chỉ muốn mang lên thân bằng bạn cũ người cùng nhau đi, lão già này thế mà muốn mang theo người trong thiên hạ cùng một chỗ?

"Kia, cũng chỉ có thể chờ chết?"

Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt rất khó coi, hắn đánh vỡ Thiên Cương sau còn chưa cùng bất luận kẻ nào giao thủ qua đâu.

"Sinh lộ, tại U Cảnh bên trong."

Tần Vận liếc qua Xích Luyện, cái sau mộc nghiêm mặt nói: "U Cảnh đâu đâu cũng có, không gì không biết, nếu có thể từ bên trong U Cảnh tìm được thông hướng Thiên Thị viên con đường, kia có thể tự tránh đi kiếp nạn này."

'Trong nội tâm nàng lại tại cười lạnh!'

Xích Luyện lúc nói chuyện, Lê Uyên mi tâm hơi nhảy, nhíu mày.

Hắn đã nhận ra ác ý đùa cợt, nữ nhân này câu nói này tuyệt đối không thật, nhưng U Cảnh bên trong thật có thông hướng Thiên Thị viên con đường.

Như vậy, nàng che giấu cái gì?

"U Cảnh. . . . ."

Tân Văn Hoa nghe không hiểu ra sao, có lòng muốn hỏi, nhưng lại khiếp sợ trong điện bầu không khí quá mức ngưng trọng, chỉ có thể đè xuống nghi hoặc.

"Tiền bối kia này đến, là nhỏ hơn đồ tìm kiếm con đường này?"

Long Tịch Tượng đã tỉnh táo lại.

"Tìm đường là một, nhưng chính như lão phu nói, Bát Phương Miếu dung không được người trong thiên hạ, U Cảnh cũng như thế, lão phu cho rằng chân chính phá kiếp chi pháp tất tại Bát Phương Miếu bên trong, đây cũng là lão phu tới đây mục đích."

Tần Vận đây là mới nói minh ý đồ đến: "Lê Uyên thân là mở miếu người, có lẽ liền có chúng ta không biết ưu thế, phá kiếp chi mấu chốt ngay tại ở hắn."

"Tiền bối cũng quá để mắt vãn bối."

Lê Uyên chợt cảm thấy trong lòng trầm xuống, hắn loại này thân thể nhỏ bé tử, nơi nào gánh nổi nặng như vậy gánh?

Nhưng cảm giác được Tần Vận giống như như thực chất ánh mắt, vẫn là kiên trì chắp tay: "Tiền bối nếu có phân phó, vãn bối tất to lớn phối hợp."

"Dời bước trò chuyện chút, như thế nào?"

Tần Vận nhìn về phía Long Tịch Tượng, cái sau nhíu mày, nhưng lại giãn ra, lôi kéo Nhiếp Tiên Sơn đứng dậy đi ra đại điện, Tân Văn Hoa hữu tâm nghe một chút, nhưng cũng vẫn là đi theo ra.

Xích Luyện không do dự, quay người liền ra điện.

Trong điện yên tĩnh, Lê Uyên chỉ cảm thấy áp lực rất lớn, không khỏi nhìn về phía Xích Luyện ra điện bóng lưng:

"Tiền bối, người này tất có giấu diếm."

"Lão phu biết."

Tần Vận cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Người này thần phách bên trong, có Độc Long thần lưu lại cấm chế, không cách nào mạnh lục soát, lão phu tuy có mấy phần thẩm vấn thủ đoạn, nhưng cũng khó tránh khỏi có chỗ sơ hở."

"Bất quá. . . . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Lão phu nói chung biết được nàng ẩn giấu đi cái gì, chỉ là mới không dễ dàng cho dứt lời."

Ừm

Lê Uyên khẽ giật mình: "Không dễ dàng cho nói?"

"Nàng che giấu liên quan tới cái này ba lượt mặt trời tình báo, cái này thiên ngoại người dù đen không rời tay, sợ bại lộ tại nhật nguyệt phía dưới. . . ."

Tần Vận liếc qua ngoài điện cầm dù mà đứng Xích Luyện:

"Như lão phu đoán không sai, Bát Phương Miếu phong cấm phương này thiên địa thủ đoạn, chính là cái này ba lượt mặt trời, bị ánh nắng chiếu rõ người, liền không cách nào ly khai phương thiên địa này!"

Không đúng sao?

Lê Uyên nhíu mày, lúc trước hắn thế nhưng là thử qua lấy kia bát phương lệnh bài, ra Bát Phương Miếu phạm vi bao phủ, lại tại U Cảnh trông được đến Thiên Thị viên.

'Chẳng lẽ, chỉ có thông qua lệnh bài truyền tống, mới có thể ly khai Bát Phương Miếu phạm vi bao phủ?'

"Điểm ấy chân thực không giả."

Tần Vận cực kỳ chắc chắn: "Long Ma tổ sư từng tại bên trong U Cảnh thăm dò trăm năm, ngay cả mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh đối ứng con đường đều vơ vét ra, lại căn bản không có tìm tới thông hướng thiên ngoại con đường."

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, không có giấu diếm, nói lên mình từng bằng viên kia lệnh bài, đi ra nơi đây U Cảnh sự tình.

"Lệnh bài ở đâu?"

Tần Vận ánh mắt đột nhiên sáng lên, chớp mắt cảm xúc tiết ra ngoài, để Lê Uyên kém chút nhảy dựng lên, tình này tự nồng đậm quả thực tựa như sóng to gió lớn, kém chút đem hắn bao phủ.

"Đây cũng là lệnh bài."

Lê Uyên lấy ra viên kia 'Lê Uyên chi lệnh' đưa tới.

"Lệnh bài này. . . . ."

Tần Vận lật qua lật lại, thậm chí đem lệnh bài dán tại mi tâm, một lát sau vẫn là cau mày đem nó trả lại Lê Uyên:

"Lệnh bài này, ứng chỉ có ngươi có thể dùng."

Tần Vận đứng dậy dạo bước, giống như tại suy nghĩ, một lát sau, hắn nói một tiếng 'Đi một lát sẽ trở lại' thân hình chuyển một cái đã biến mất tại nguyên chỗ, cùng nhau biến mất còn có ngoài điện Xích Luyện.

"Đây là, đi thẩm vấn rồi?"

Lê Uyên thu hồi lệnh bài, trong lòng bắt đầu suy nghĩ hồi tưởng lên Tần Vận cùng kia Xích Luyện.

"Tương lai có kiếp nạn, cái này không thể nghi ngờ, về phần kiếp nạn này đến từ thiên ngoại thế lực, vẫn là mặt trời bộc phát, còn không thể kết luận, nhưng đường lui, nhất định phải xách trước tìm tới hồi tưởng đến lần trước linh Thiên Âm đoạt được, trong lòng Lê đạo gia rất tỉnh táo.

Hắn chủ động để lộ đầu kia bên trong U Cảnh thông hướng Thiên Thị viên con đường, cũng là nguyên nhân này, con đường kia rõ ràng không phải đi một mình thông.

Lúc trước hắn ý nghĩ, là thông qua Long đạo chủ, lão Long đầu mời ngũ đại Đạo Tông cùng nhau đi mở tích con đường, nhưng hôm nay nhìn đến, chỉ sợ không thành.

"Như thật chỉ có cầm trong tay lệnh bài người mới có thể đi ra Bát Phương Miếu ngăn cách, vậy nhưng liền phiền toái. . . ."

Lê Uyên trong lòng đang suy nghĩ lúc, chợt nghe ngoài điện truyền đến một tiếng kinh sợ kêu to.

Không bao lâu, Tần Vận đã trở lại đại điện, hắn mặt trầm như nước, trong tay nắm vuốt đem dù đen, cán dù trên còn mang theo dấu tay màu máu.

"Ngài đây là?"

Lê Uyên đứng dậy.

"Cũng không có gì, liền là để nàng phơi nắng mặt trời."

Nghe ngoài điện truyền đến tiếng mắng, Lê Uyên đưa tay cầm lên cái kia thanh dù đen, dù đen vào tay trong nháy mắt, hắn liền là khẽ giật mình: "Cái này dù. . . . ."

"Cái này dù, có tàng hình nặc khí hiệu quả."

Tần Vận phối hợp rót một chén rượu: "Dù sao cũng là đại tông sư, lão phu trên đường đi vẫn là cho nàng lưu lại mấy phần thể diện, làm sao, làm sao. . . . ."

"Cái này dù, thật là không tệ."

Lê Uyên vuốt vuốt, đáy mắt có dị sắc.

【  Đoạn Ảnh Tán (bậc bảy) 】

【. . . . . Lấy U Ảnh quỷ hồ, đoạn ảnh Quỷ Mộc chế pháp bảo, dù không rời tay, thì ảnh bất ly thân, sẽ không ở bất kỳ địa phương nào lưu lại tự thân vết tích, khí cơ 】

【  chưởng ngự điều kiện: Hồ hình, trung thừa nặc khí pháp đại viên mãn 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Đoạn ảnh

Bậc bảy (vàng nhạt): Quên lãng 】

Nào chỉ là không sai?

Cái này dù vừa đến tay, Lê Uyên đều kinh ngạc một chút, bởi vì hắn mấy lần gặp qua cái này dù, đều không có phát giác được binh khí ánh sáng, hay là nói, không có lưu ý.

【  quên lãng: U Ảnh quỷ hồ đản sinh tại bên trong U Cảnh, là trời sinh chi quỷ thú, hắn tính nhát gan, sợ ánh sáng, lửa, thanh âm. . . . . Không phải U Cảnh quỷ thú gặp hắn người, cực dễ dàng đem nó quên mất 】

Tuyệt đối đồ tốt!

"Ngươi thích liền giữ lại, nhưng đối ngươi ta chỉ sợ vô dụng."

Tần Vận cũng không thèm để ý thanh dù này.

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên không chút khách khí nhận thanh dù này, hồ hình, nặc khí pháp hắn đều có, vào tay liền có thể chưởng ngự.

"Con đường kia ở nơi nào?"

Tần Vận lấy ra giấy bút.

Lê Uyên cũng không do dự, tiếp nhận giấy bút liền họa, cùng hắn cho Chu Huỳnh trương kia khác biệt, bức tranh này, lấy Bát Phương Miếu bây giờ vị trí làm trung tâm.

"Tựa hồ, cũng không phải quá xa. . . . ."

Tần Vận nắm vuốt râu ria ở bên quan sát, so sánh năm đó phu tử lưu lại bản đồ, rất nhanh liền đã xác định đầu kia thông hướng Thiên Thị viên con đường ở đâu.

"Con đường này, ngay tại nơi đây, chỉ là vãn bối là lấy lệnh bài đi thẳng đến nơi đó, trên đường cụ thể như thế nào, lại không được biết."

Lê Uyên để bút xuống.

"Biết đường này ở nơi nào, liền có thể nghiệm chứng lão phu suy đoán, nữ nhân này nói hoặc không nói, cũng không rất cái gọi là."

Tần Vận cẩn thận cất kỹ bản đồ  ấn nhịn hạ lập tức lên đường tìm kiếm tâm tư, đột nhiên tay vừa nhấc, một đạo lưu quang rơi vào ngoài điện, chỉ nghe rên lên một tiếng

Sắc mặt tái nhợt Xích Luyện liền từ dưới đất bò dậy, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nàng thân thể đều có chút run.

"Tiền bối muốn đi U Cảnh sao?"

Lê Uyên hỏi.

"Đi xem một chút."

Tần Vận chỉ là gật gật đầu, hắn đang chuẩn bị rời đi lúc, lại giống là nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía Lê Uyên:

"Đúc thành Thần cung trước đó, đừng nghĩ đến phục sát Vạn Trục Lưu, trong cơ thể hắn đầu kia lão quỷ, nhưng không dễ trêu chọc. . . . ."

A

Lê Uyên khẽ giật mình lúc, Tần Vận khoát tay chặn lại, đã biến mất tại nguyên chỗ, mang tới ngoài điện Xích Luyện..