Chương 90: Lê gia

Chương 90: Lê gia

Đầu kia lão quỷ. . . . .

Trong lòng Lê Uyên vi diệu, dù linh Thiên Âm lúc từ triều đình cử hành dòm thần tế bên trong biết được lão quỷ kia tồn tại, nhưng cũng giới hạn trong đây, lão quỷ kia là cái gì, hắn cũng không biết.

Tần Vận ý tứ trong lời nói này, lại tựa hồ như đối lão quỷ kia rất quen thuộc, lại rất có kiêng kị. . . . .

"Giả, giả!"

Cái này, Lê Uyên trong lòng vang lên tiểu mẫu long bén nhọn thanh âm:

"Cái gì chiếu sáng Thiên Thị viên, Thiên Thị viên lớn bao nhiêu nàng chẳng lẽ không biết? Chớ nói ba viên mặt trời, ba trăm viên, ba vạn viên cũng không có khả năng chiếu sáng Thiên Thị viên!"

"Thiên Thị viên như thế lớn?"

Lê Uyên vi kinh, có chút hoài nghi tiểu mẫu long phải chăng quá phóng đại, ba vạn vầng thái dương bộc phát đều không chiếu sáng Thiên Thị viên, cái này cỡ nào lớn?

"Tóm lại, tóm lại nàng tuyệt đối đang nói láo!"

Tiểu mẫu long cũng có chút chột dạ, nhưng nàng vẫn là cực kỳ chắc chắn: "Trừ phi các ngươi hôm nay trên treo không phải mặt trời. . . . ." "

Nói đến đây nàng một trận, đột nhiên nhớ tới Bát Phương Miếu, đây chính là chư thần đều muốn tranh đoạt đồ vật.

"Không phải mặt trời. . . . ."

Lê Uyên cầm lên đoạn ảnh chi dù, đi ra đại điện, này ngày giờ đầu đã ngã về tây, hắn bung dù trông về phía xa, chân trời ráng mây như lửa đốt, bốn vòng mặt trời dư huy vẫn chiếu sáng lấy dãy núi.

Ngoài điện, Long Tịch Tượng mấy người cũng tại trông về phía xa mặt trời.

"Hắn nói cái gì?"

Nhiếp Tiên Sơn nhẹ buông tay, thần kiếm trở vào bao, hắn mới tại cửa điện bên ngoài kích động, rất có ước lượng một phen trước đây đệ nhất thiên hạ tư thế.

"Nếu muốn để ngươi biết, làm gì đơn độc nói chuyện?"

Long Tịch Tượng quay đầu đánh gãy, dặn dò Lê Uyên: "Không cần để ý tới hắn."

Ngươi

Nhiếp Tiên Sơn hơi có chút nổi nóng cái này lão hỗn trướng chẳng lẽ quên mình mới là sư huynh?

"Cũng không nói gì."

Lê Uyên bận bịu hoà giải: "Là có liên quan tại bên trong U Cảnh đầu kia thông hướng Thiên Thị viên con đường. . . . ."

Tốt

Long Tịch Tượng tay áo giương lên, liền có sương mù khuếch tán, đem ba người bao phủ ở bên trong, ngăn cách thanh âm truyền ra ngoài, bị cách ở bên ngoài Tân Văn Hoa chợt cảm thấy im lặng.

Tổng cộng bốn người, liền đem mình bài trừ bên ngoài?

"... Cũng không cần thiết đi, Tân sư huynh cũng không phải ngoại nhân."

Lê Uyên cũng không ngại người khác biết được con đường này tồn tại, nếu có người có thể một mạch đả thông con đường kia, hắn còn mừng rỡ nhẹ nhõm đâu.

"Kích thích một chút tiểu tử này cũng tốt thay máu đổi hơn nửa năm còn chưa đại thành, năm nào tháng nào có thể nhập đạo?"

Nhiếp Tiên Sơn hừ lạnh một tiếng, tâm tình không được tốt.

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Mới trong điện, Tần tiền bối hỏi con đường kia, đệ tử trước đó vừa lúc biết đường ở nơi nào, liền nói cho hắn."

"Trùng hợp như vậy?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, hỏi thăm về mới hai người trò chuyện.

Lê Uyên cũng chỉ đem 'Nơi đây thiên địa người khả năng không cách nào ly khai 'Điểm ấy bỏ bớt đi, cái khác, từng cái nói tới.

"Thông hướng Thiên Thị viên con đường. . . ."

Long Tịch Tượng cùng Nhiếp Tiên Sơn liếc nhau, bọn hắn đối với U Cảnh không hiểu nhiều, nghĩ nghĩ, vẫn là Nhiếp Tiên Sơn ho nhẹ một tiếng, hỏi thăm về có quan hệ với U Cảnh sự tình.

"Thần quy về u, U Cảnh. . . . ."

Lê Uyên trầm ngâm một lát, là hai lão đầu giảng thuật lên liên quan tới U Cảnh sự tình.

Hắn đối U Cảnh hiểu rõ, hơn phân nửa đến từ tiểu mẫu long, non nửa đến từ linh âm cùng chính mình suy đoán.

Dựa vào hắn lý giải, U Cảnh giống như là một tầng bao phủ tại hiện thế bên ngoài, thường nhân không thể nhận ra cảm giác đến cái khác thứ nguyên, cùng loại với kiếp trước trong truyền thuyết âm phủ, thiên giới tập hợp thể, nhưng lại có rất nhiều không giống chỗ.

U Cảnh, cùng người thường không quan hệ.

Chỉ có tu luyện nhập đạo võ giả, chết rồi Thần cảnh mới có thể rơi vào U Cảnh bên trong.

Nhiều như rừng, Lê Uyên nói hơn một giờ, mới khiến cho hai lão đầu đối U Cảnh có cái bước đầu hiểu rõ.

"U Cảnh. . . . ."

Hai người đều có chút trầm mặc, tiêu hóa lấy Lê Uyên.

Một lát sau, Long Tịch Tượng hỏi thăm: "Qua lại bên trong U Cảnh, có thể vượt ngang Sơn Hải, lấy tốc độ cực nhanh từ chỗ hắn giáng lâm?"

"Không sai!"

Lê Uyên gật đầu, lấy Thiên Vận Huyền Binh nêu ví dụ.

Giờ phút này, hắn thân ở Long Hổ Tự, như nơi này chỗ tiến vào huyền kình con đường, về sau thay đổi tuyến đường Kim Lân con đường, như vậy, liền có thể thẳng vào thần đô, trên đài xem sao.

Đương nhiên, cái này muốn không người ngăn cản, lại Đại Nhật Kim Lân Chuông vẫn tại trên Quan Tinh đài treo.

"Dạng này. . . . ."

Long Tịch Tượng không sai biệt lắm hiểu được, cảm thấy lại vẫn là chấn động không thôi: "Như vậy nói cách khác, như đả thông đầu kia thông hướng Thiên Thị viên con đường, liền có thể không nhìn lấy cương phong trời cao, trực tiếp đến Thiên Thị viên? !"

"Không sai."

Lê Uyên gật đầu, hắn lúc ấy từ nhỏ mẫu long chỗ biết được điểm ấy lúc, chấn kinh không thể so với trước mắt cái này hai lão đầu tới tiểu.

"Thiên Ngoại Thiên a."

Một phen trò chuyện về sau, đã là đêm xuống, hai lão đầu tự đi tiêu hóa hôm nay đoạt được, Lê Uyên thì ly khai Kinh Đào đường.

Trong màn đêm đầy sao lấp lánh, bốn vòng tháng đủ treo cao giữa không trung, chiếu rọi tuyết đọng.

Trong ngày thường lại bình thường bất quá ánh trăng, Lê Uyên giờ phút này nhìn xem, cảm thấy lại có mấy phần hàn ý.

"Ban ngày là ngày, trong đêm là nguyệt. . . . ."

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lê Uyên trở về về Long Môn, gặp Tần Vận về sau, hắn cũng không có lòng giấu diếm cái gì, giật xuống mặt nạ liền đi hướng mình nguyên bản tiểu viện.

Hắn lúc ấy xây viện này, thuần túy là bởi vì khoảng cách lão Long đầu thêm gần, để hắn an tâm, sân nhỏ cực kỳ đơn sơ, nhưng bây giờ đã xây chỉnh tề.

Mới vừa vào đêm, cửa còn không đóng.

Trong tiểu viện, hai cái tiểu gia hỏa mặc thật dày áo bông, đâu ra đấy đứng như cọc gỗ đánh quyền, đứng chính là Bạch Viên Thung, đánh chính là Phi Phong chùy pháp giản hóa quyền pháp.

Lê Uyên có chút hăng hái nhìn xem, hai cái tiểu gia hỏa thiên phú không cao, thung công quyền pháp cũng đã ra dáng, cái này hiển nhiên là lão Long đầu điều giáo qua.

Long Hổ Tự tự có quy củ, cái này hai tiểu gia hỏa thiên phú không đến, tự nhiên không nhập môn được, nhưng có quan hệ của hắn tại, đãi ngộ hiển nhiên không bình thường.

Đổi lại những người khác, ai có thể ở tại Long Môn môn chủ nhà đối diện?

"Cái này tập võ đãi ngộ so năm đó ta nhưng muốn tốt hơn nhiều."

Lê Uyên mỉm cười nhìn xem.

Dược liệu không thiếu, đan dược không thiếu, lại có đại tông sư chỉ điểm, cái này hai tiểu gia hỏa tuổi tác không lớn, huyết khí lại đều đã có tiểu thành, cái này hay là bởi vì tuổi tác nhỏ, không phải đại thành cũng không thể coi là chuyện gì.

"Những cái kia thế gia, cũng đều là như thế tới a?"

Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, Lê Uyên tâm tư phát tán, cái gọi là thế gia, phần lớn là trong gia tộc ra cái phát triển nhân vật, về sau trả lại gia tộc.

Hai cái tiểu gia hỏa cố nhiên thiên phú không thành, nhưng bình thường tới nói, thay máu đại thành võ giả, nếu không có bệnh vô tai cũng có thể sống đến hai trăm, bảy tám thay mặt bên trong ra một thiên tài, liền có hi vọng lại nối tiếp cái bảy tám thay mặt.

Cho dù không có, cũng có thể chiêu thiên mới là tế, lặp đi lặp lại nhiều đời, cái này thành thế gia.

A

Lê Uyên bừng tỉnh thần lúc, trong nội viện truyền đến một tiếng giọng trẻ con non nớt, hai cái tiểu gia hỏa đầu tiên là có chút cảnh giác, chợt liền nhận ra Lê Uyên:

"Tam thúc!"

Hai cái tiểu gia hỏa không giống lần thứ nhất gặp mặt xa lạ, kinh hô một tiếng, liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ chạy chậm đến nhào tới.

"Lên cân ha."

Lê Uyên một tay lấy hai cái tiểu gia hỏa ôm lên tới, nhìn xem từ giữa phòng đi ra ca tẩu, cảm thấy xao động lập tức bình ổn lại.

"Lúc nào trở về?"

Lê Lâm lôi kéo Lê Uyên vào nhà, Vương Quyên thì cười đi chuẩn bị cơm tối, hai cái tiểu gia hỏa dán Tam thúc muốn lễ vật, Lê Uyên cười cười, từ trong ngực lấy ra hai cái xương sức đến.

Kia là hai viên hồ răng chế thành mặt dây chuyền, trải qua rèn binh đài rèn luyện qua, đặc tính là 【  an thần 】 【  ngưng thần 】 gần hai chỉ đắc ý tiếp nhận mang lên, lập tức lại là một tràng thốt lên, đã nhận ra chỗ tốt.

"Đứng như cọc gỗ đi!"

Vương Quyên từ phòng bếp nhô đầu ra, gần hai chỉ rất sợ nàng, bận bịu vẻ mặt đau khổ đứng như cọc gỗ đi.

"Long môn chủ đưa ngươi môn kia Bạch Viên Phi Phong Chùy cầm đi biên soạn một chút, truyền thụ cho cái này hai tiểu gia hỏa, nói là muốn mỗi ngày đứng như cọc gỗ hai canh giờ, năm này tháng nọ, có thể đánh xuống tập võ căn cơ."

Lê Lâm trên mặt đều là cười, tia không chút nào để ý hai đứa bé kêu khổ, hắn đương nhiên biết đây là bao lớn tạo hóa.

Lê Uyên hơi lớn như vậy thời điểm nào có điều kiện này?

"Đứng như cọc gỗ không cần quá lâu, ngoài ra, ăn bổ, tắm thuốc cũng muốn đuổi theo, nện vững chắc căn cơ làm chủ."

Lê Uyên đối với cái này cũng không ý kiến, trung hạ căn cốt lại không cố gắng, chính là trong môn nhìn mặt mũi của hắn nhận lấy, tương lai cũng khó có cái gì thành tựu.

Không đa nghi hạ cũng suy nghĩ, bản sao luyện võ tâm đắc cho hai tiểu gia hỏa này.

Không phải khoe khoang, Lê Uyên đến nay chưa từng gặp qua cái nào bản bí tịch võ công viết có mình dễ hiểu dễ hiểu, cái này cùng võ công cao thấp không quan hệ, thuần túy là tư duy lý giải khác biệt.

Trong phòng điểm ngọn đèn.

Nhị ca vẫn là cực kỳ nói dông dài, lôi kéo Lê Uyên cùng hắn nói lên hơn nửa năm qua này chuyện phát sinh, chủ yếu là Rèn Binh Khí cửa hàng mua bán, mặc dù hắn cũng không thường đi, nhưng khoản vẫn là bắt rất căng.

Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý cực kỳ tốt, có lôi kinh truyền, Kinh Thúc Hổ tọa trấn không tốt cũng khó, nhưng nói lên khoản, hắn cũng có chút mày ủ mặt ê, Rèn Binh Khí cửa hàng sinh ý cực kỳ tốt, nhưng không chịu nổi Lê Uyên có khác bàn giao.

Kia da thú, xương thú nhưng tinh khiết đầu nhập, chưa từng gặp qua nửa phần hồi báo.

Như thế tính toán, lớn nửa năm trôi qua, thế mà còn thua lỗ hơn ngàn lượng, nói lên việc này, Lê Lâm đều có chút thịt đau.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng chỉ là cười nói mình hữu dụng, vàng bạc đối với hắn hôm nay mà nói tác dụng lớn nhất, là hợp binh lúc làm củi lửa đến đốt.

Trên thực tế, Tâm Ý giáo, Thanh Long các hai vị kia lão tiền bối cho hắn tạ lễ bên trong, thông cảm mười sáu tòa kim sơn, lại không cần sai người quản lý, ngồi lấy tiền.

"Đại ca. . . . ."

Hàn huyên một lát, Lê Lâm sắc mặt có chút một ít phức tạp, có chút mừng rỡ, lại có chút oán trách: "Hắn, hắn. . . ."

"Xách hắn làm cái gì?"

Vương Quyên bưng thịt rượu vào nhà, nghe được câu này, đổ ập xuống liền là mắng một chập, nàng cũng không phải cái nguội tính tình, Lê Nhạc tới cửa, liền là bị nàng mắng đi.

"Năm đó Lê gia lụi bại, hắn không rên một tiếng liền đi, nếu không phải lão nương gả tới, lão Tam sợ là muốn bị chết đói ở nhà, hiện tại biết trở về rồi?"

Vương Quyên càng nói càng tức, trực tiếp kéo lên Lê Lâm lỗ tai:

"Đã nhiều năm như vậy, hắn để ý tới qua sống chết của ngươi sao?"

Nàng bắn liên thanh cũng giống như răn dạy, mắng Lê Lâm đầu cũng không ngẩng lên được, chỉ có thể cười khổ lại lúng túng nhìn xem Lê Uyên, cái sau chỉ là cho ba người rót rượu.

Một hồi lâu, tại Lê Lâm xin khoan dung hạ, Vương Quyên mới buông hắn ra.

"Lão Tam, ngươi cũng khỏi phải để ý đến hắn."

"Tẩu tử nói đúng lắm."

Lê Uyên liên tục gật đầu, hắn đối Lê Nhạc ấn tượng cũng không bằng nhà trong viện chiếc kia vạc lớn tới sâu.

"Không đề cập tới hắn."

Vương Quyên bưng chén rượu lên: "Uống rượu."

"Được rồi."

Lê Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nâng chén tương bồi.

Lê Lâm cười khổ tiếp khách, đột nhiên quay đầu, trừng mắt liếc ngay tại cười trộm hai cái tiểu gia hỏa, trên mặt chợt cảm thấy có chút không nhịn được:

"Thật tốt đứng như cọc gỗ!".