Chương 91: Trầm mặc các đại tông sư

Chương 91: Trầm mặc các đại tông sư

Sau đó trong nửa tháng, Lê Uyên hiếm thấy thanh nhàn.

Ngày khác ra mà lên, mặt trời lặn mà nghỉ, ban ngày bên trong hoặc là đi tìm Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn thưởng thức trà luận đạo, hoặc là đi tìm Kinh Thúc Hổ giao lưu luyện bảo thuật tâm đắc, chạng vạng tối thì nhiều đang chỉ điểm hai cái tiểu gia hỏa luyện võ.

Ban đêm, thì sửa căn cốt, quan tưởng, linh âm.

Sinh hoạt quy luật nhưng lại thư giãn, không có như trước đó như kia, không biết ngày đêm luyện công.

Nhưng đây cũng không phải là là lười biếng, mà là là xung kích nhập đạo quan làm chuẩn bị.

"Tất cả các loại võ học, trăm sông đổ về một biển, sở cầu bất quá tinh khí thần mà thôi, nhập đạo chi quan, ở chỗ "Thần."

"Nhân chi tinh thần, thiếu như ánh bình minh vừa ló rạng, trung niên như mặt trời đỏ giữa trời, tuổi già như nhật bạc Tây Sơn... Mặt trời lên mặt trời lặn, mặt trăng lặn mặt trăng lên, Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh giới, cần gần sát thiên địa."

"Thư giãn tinh thần, dán vào tự nhiên, bởi vậy đi cảm ứng ngươi thần phách. . . ."

. . . . .

Chạng vạng tối vách đá, Lê Uyên nhìn chân trời mặt trời lặn, tâm thần trầm tĩnh, không được suy nghĩ lão Long đầu, Nhiếp lão đạo đối với nhập đạo lý giải.

Thần phách ly thể, khí huyết hợp nhất, tan hình dễ thể, thân thần hợp một cái này nhập đạo bốn bước, Lê Uyên sớm đã thuộc nằm lòng, nhưng vẫn tại chải vuốt suy nghĩ.

"Mặt trời mới lên, tâm từ mạnh mẽ, màn đêm buông xuống, tâm tình trầm tĩnh. . . . . Yên lặng nhìn mình tâm, thuận theo tự nhiên, mới có thể cảm thụ thần phách."

Lê Uyên nửa khép lấy mắt, thần phách tự nhiên lập thể, quan sát trong núi phong cảnh:

"Nhập đạo cái này liên quan, với ta mà nói, cũng không khó... Ta này thiên phú cũng không phải trắng xếp, Thiên Tinh cấp thiên chất, hoàn toàn chính xác vượt mức bình thường."

Ông

Lê Uyên nhắm mắt lại, thần phách tùy theo ly thể.

Lấy thần phách chi thân cảm thụ đất trời bốn phía, cùng nhục thân là hoàn toàn khác biệt, thần phách càng thêm mẫn cảm, gió lạnh, tuyết đọng, mặt trời lặn dư huy, thậm chí lá khô cỏ cây đều cực kỳ tươi sống.

Hắn 'Nhìn 'Lấy nhục thân của mình, có thể nhìn thấy màng da phía dưới chảy xuôi huyết dịch, chân khí, có thể nhìn thấy kia trong suốt như mỹ ngọc đồng dạng khung xương, cùng không được rung động tạng phủ.

Nhập đạo bốn quan nội, trước ba bước hắn đều đã nắm giữ, trong nửa tháng này, hắn chỗ suy nghĩ, là bước thứ tư, thân thần hợp một.

Một bước này, cũng là đa số chuẩn tông sư xung kích nhập đạo thất bại địa phương.

Thân thần hợp nhất thời, thần phách không thể tránh khỏi sẽ bị huyết khí, chân khí đốt bị thương, bị mình khí huyết đốt bị thương, cái này nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

"Tam Nguyên hợp nhất trước đó, thần phách không cách nào lâu dài ly thể, lại sẽ bị khí huyết gây thương tích, cái này giống như là trong truyền thuyết quỷ, chịu không nổi người sống khí huyết. . . ." "

Trong lòng tự nói, Lê Uyên thần phách trở về cơ thể.

Hắn không có mở mắt ra, mà là ngưng thần cảm giác tự thân, trong mi tâm, Nê Hoàn cung hiện ra u quang, chín cái huyệt khiếu như ngôi sao vờn quanh tại thần phách bên ngoài.

Tại hắn ngưng thần cảm ứng xuống.

Trong cơ thể của hắn có tất cả các loại ánh sáng.

Khí huyết, chân khí, xương cốt, tạng phủ, cùng huyệt khiếu.

"Không có Tà Thần giáo tất cả các loại bí pháp, Bái Thần pháp tu luyện bắt đầu quả thực gian nan, khó trách chính thống Bái Thần pháp truyền không xuống, cánh cửa quá cao. . . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói, cũng đem tất cả các loại xương sức từng cái chưởng ngự, nương tựa theo đột nhiên cất cao cảm giác, hắn 'Thấy được 'Trong cơ thể như có như không huyệt khiếu.

Tối tăm mờ mịt, âm u.

Huyệt khiếu, tồn tại ở chỗ rất nhỏ, nhưng lại cũng không phải là cố định, Lê Uyên những ngày này cảm ứng qua nhiều lần, nhưng mỗi lần cảm ứng, vị trí đều sẽ biến hóa.

Huyệt khiếu khó tìm, cũng ở chỗ đây.

"Tìm thần, gặp thần, tô lại thần, bái thần, cầu thần, Hóa Thần... Sáng lập Bái Thần pháp vị này, cũng là kinh thế kỳ tài a."

Cảm thụ được trong cơ thể huyệt khiếu, Lê Uyên đối Bái Thần pháp lý giải đến một cái cao hơn trình độ.

Huyệt khiếu giấu kín trong cơ thể, cho nên muốn tìm, muốn gặp, lấy khí máu chân khí đem nó thắp sáng quá trình, có thể nói tô lại, cũng có thể nói là định.

"Tất cả các loại huyệt khiếu bên trong, lấy nê hoàn cửu cung trọng yếu nhất, ta trước thành một bước này, hắn hắn huyệt khiếu, chậm rãi đều có thể thắp sáng. . . . ."

Lê Uyên cũng không vội vã thắp sáng huyệt khiếu, xung kích nhập đạo quan trước, hắn cần bảo trì khí huyết, chân khí hòa hợp cùng tinh khiết.

Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ là ngẫu nhiên cảm ứng một chút, duy nhất tu luyện, là nê hoàn cửu cung.

Cái khác huyệt khiếu có thể tồn trữ chân khí, mà nê hoàn cửu cung, có thể cung cấp thần phách vào ở, hắn cùng Long Tịch Tượng xâm nhập nghiên cứu thảo luận qua, Bái Thần pháp tinh túy, kì thực cũng là cái này chín nơi huyệt khiếu.

"Tương truyền xây Bái Thần pháp đến cảnh giới cực cao người, có thể dựa vào nê hoàn cửu cung, tu ra chín đại linh tướng. . . ."

Nào đó một sát, Lê Uyên hình như có cảm giác, vừa mở mắt, chỉ thấy một đạo màu đỏ tím lưu quang từ dưới núi dâng lên, chỉ chợt lóe đã rơi nào trên vách núi, chính là tay mang theo Xích Luyện Tần Vận.

"Tần tiền bối."

Lê Uyên đứng dậy đón lấy.

'Phốc ' một tiếng đem Xích Luyện vứt trên mặt đất, Tần Vận quanh thân dâng lên sương mù tím đã xem Lê Uyên bao phủ ở bên trong.

Lê Uyên liếc qua Xích Luyện, cũng không ngăn cản, tùy theo tiến vào Tần Vận bên trong Thần cảnh.

Ô ô ~

Thần cảnh trung dạ màn đã sâu, một vầng trăng sáng treo cao, bốn phía sao lốm đốm đầy trời.

"Con đường kia, lão phu tìm được."

Tần Vận mặt trầm như nước, tâm tình cực kém:

"Con đường kia, nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lão phu tốn thời gian nửa tháng đều không thể đặt chân trên đó, trở về lúc mới giật mình mình một bước đều không xê dịch."

"Quả nhiên. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy cũng là trầm xuống.

"Nhìn đến, chỉ có cầm trong tay Bát Phương Miếu lệnh bài, mới có thể đặt chân thông hướng Thiên Thị viên con đường."

Tần Vận cau mày, hỏi Lê Uyên thu hoạch cái này viên lệnh bài trải qua.

Lê Uyên che giấu mình một bước leo núi sự tình, chỉ nói đây là leo núi trăm giai về sau, Bát Phương Miếu ban thưởng.

"Leo núi trăm bậc sao?"

Tần Vận sắc mặt dừng lại, vạn giai đường núi chỉ trèo lên trăm giai lời nói, ứng không khó mới là.

"Ngài muốn đi thử một chút sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, lấy ra viên kia lệnh bài đến.

Dùng mình cái này viên lệnh bài vào miếu người leo núi ban thưởng, mình cũng có thể ngoài định mức đến một phần, hắn thấy, vị này Tần lão tiền bối, làm sao cũng có thể bò cái hơn ngàn giai a?

"Không cần, lão phu còn muốn mang kia Xích Luyện cùng một chỗ, cái này khách đến từ thiên ngoại chộp tới không dễ."

Tần Vận khoát tay cự tuyệt.

Hắn ra tay hai lần, cũng chỉ bắt cái Xích Luyện, đầu kia lão quy vỏ bọc rất cứng, sẽ còn thoát xác mà trốn, hắn chậm nửa nhịp, không kịp bắt.

"Vậy ngài là muốn đi tế?"

Lê Uyên có chút tiếc nuối thu hồi lệnh bài.

"Tế tự cần thiết đồ vật, lão phu đều đã chuẩn bị tốt."

Tần Vận gật gật đầu: "Hôm nay liền muốn vào miếu một lần."

"Vội vã như vậy?"

Lê Uyên có thể cảm giác được Tần Vận bức thiết.

"Thời gian không chờ ta a."

Tần Vận than thở một tiếng, từ trong ngực lấy ra một bộ bản đồ, kia là Lê Uyên chỗ sách kia một trương, nhưng lại tăng thêm rất nhiều tiêu ký điểm:

"Lão phu tăng thêm mấy bút, chủ yếu là một chút quỷ địa, ngươi tại U Cảnh cất bước lúc phải cẩn thận một ít, trong đó có mấy cái có chút khó giải quyết."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên thu hồi bản đồ.

Hô

Tần Vận khoát tay chặn lại tán đi Thần cảnh, cũng không ngừng lại, dẫn theo Xích Luyện liền đi, người tại không trung mới có thanh âm truyền đến:

"Lão phu lưu lại hai người kia, to con là giết là lưu không rất cái gọi là, kia tên nhỏ con không nên động hắn!"

"Tới lui vội vàng a."

Lê Uyên cũng thở dài, hắn đối kia Thông Thức Cầu cực kỳ hữu ta niệm tưởng, nếu không phải quả bóng kia là khóa lại, hắn làm sao cũng muốn lấy được nhìn một chút.

Đáng tiếc, kia Thông Thức Cầu là Thái Hư Thần Cảnh tử thể, một người một cầu, cho dù chết cũng vô pháp thay đổi chủ nhân.

"Ta Thông Thức Cầu. . . . ."

Tiểu mẫu long ai oán ảo não thanh âm vang lên: "Đáng hận a sớm biết ta nhiều mua mấy khỏa tồn lấy, a, ta cầu!"

" . . . . ."

Không có phản ứng tiểu mẫu long phàn nàn, Lê Uyên quay người trở về phòng.

Trời tối, hắn muốn linh âm đi ngủ.

...

...

Một chỗ núi hoang bên trong.

Tần Sư Tiên cầm thương mà đứng, nhìn chăm chú phía trước trên sàn gỗ, cao giọng tuân lệnh, cử hành nghi thức Xích Luyện, nàng mười điểm đề phòng, một bộ có chút đồng dạng liền một thương đâm ngươi tư thế.

Hai súc sinh này lại là một nhà!

Xích Luyện trong lòng kinh sợ ép đều nhanh ép không được, lại cũng chỉ có thể cắn răng cử hành nghi thức, Tần Vận ánh mắt rơi vào trên người nàng, so chiếc kia Linh Bảo trường thương đều muốn tới đáng sợ.

"Đổi áo liền quần."

Tần Vận đã đổi một bộ dáng, giờ phút này còng lưng, sắc mặt vàng như nến, mắt thấy nghi thức gần thành, nhìn về phía Tần Sư Tiên, cái sau lúc này mới đem mặt nạ da người mang lên, thu hồi Tử Kim Thương.

Ông

Nào đó một sát, Xích Luyện đưa tay đánh nát trên đài mấy ngụm Uẩn Hương Đỉnh, chỉ nghe một tiếng chiến minh, hương hỏa xen lẫn như sương, dâng lên mấy trượng chi cao:

"Tế thành!"

Đi

Cơ hồ là đồng thời, Tần Vận động tác cực nhanh, một tay bắt lấy Tần Sư Tiên, một tay bắt lấy Xích Luyện, theo kia hương hỏa lóe lên, đã biến mất tại núi rừng bên trong.

Ô ô ~

Cuồng phong gào thét quang ảnh đấu chuyển.

Bị phong cấm linh tướng cùng Thần cảnh Xích Luyện chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh xen lẫn, kia xách lấy mình lão súc sinh, tốc độ nhanh đến một cái làm nàng sợ hãi tình trạng.

Nàng chỉ mơ hồ thấy được U Cảnh, căn bản không kịp nhìn kỹ, liền cảm giác thân thể trầm xuống, giống như là phá vỡ cái nào đó bình chướng vô hình, trong thoáng chốc, nhìn thấy một tòa cổ lão miếu thờ:

"Bát Phương Miếu!"

...

Ô ô ~

Bát Phương Miếu động thiên, gió lạnh thổi quyển, tuyết đọng bay tán loạn.

Oanh

Oanh

Từng tiếng tiếng vang quanh quẩn tại quần sơn trong.

"Lại bắt đầu."

Chân núi, đống lửa bên cạnh, Phương Tam Vận ngay tại hươu nướng, nghe được tiếng vang ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đường núi khí cơ va chạm, một bóng người gian nan hướng lên tiến lên:

"Lão gia hỏa này ngược lại là có nghị lực."

"Các ngươi đoán, Thân Kỳ Thánh lần này có thể leo đến mấy cấp bậc thang?"

Nhìn xem trên đường núi thôi động khí huyết, như gánh vác cự sơn giống như gian nan tiến lên Thân Kỳ Thánh, Đại Định Thiền Sư mở miệng nói.

"Có lẽ có thể leo đến hai mươi cấp?"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, suy đoán nói.

"Hắn lên núi trước phục một viên đại đan, bằng vào dược lực, làm sao cũng có thể leo đến 50 cấp a?"

Nguyên Khánh đạo nhân ngồi xếp bằng, ngay tại dưỡng kiếm, nghe vậy cũng ngẩng đầu lên.

"Khó nói, kia 'Ngục rồng 'Cái thế thiên phú, Thần cung cấp tu luyện, cũng mới leo đến một trăm cấp, lão gia hỏa này đánh giá chỉ có 'Kém' làm sao có thể leo đến 50 cấp?"

Phương Tam Vận cười nhạo một tiếng: "Kém. . . ."

"Đủ rồi!"

Đại Định Thiền Sư sắc mặt trầm xuống, hắn hiện tại tối không nghe được cái này "Kém" chữ.

"Mới nói chủ tại sao không đi thử một lần?"

Long Ứng Thiện liếc mắt nhìn hắn, xưa nay hỉ nộ không lộ hắn, sắc mặt cũng có chút biến đen, cái này kém chữ, quá chói tai.

"Phương huynh qua."

Nguyên Khánh đạo nhân khẽ nhíu mày, thân là trong bốn người duy nhất kém (thượng) hắn cũng cảm thấy cái chữ này thật khó nghe.

"Phương mỗ thất ngôn."

Mắt thấy phạm vào chúng nộ, Phương Tam Vận cũng không dám nhiều lời.

"Khó trách vạn năm đến nay đều không ai có thể mở ra Bát Phương Miếu, chúng ta tự hỏi thiên phú tuyệt thế, ai ngờ ở đây, thế mà chỉ có thể đến cái "Kém chữ."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi không ngừng nhảy lên, nhập nơi đây trước đó, hắn quả thực không ngờ tới, mình có một ngày lại bị định giá loại kém.

Để hắn hơi cảm giác an ủi là, vào miếu mười lăm người bên trong, không có gì ngoài còn không có leo qua núi Vạn Trục Lưu, Càn Đế, Phương Tam Vận các loại, những người còn lại không còn gì tốt hơn kém (thượng).

"Ai bảo cái này Bát Phương Miếu cũng không thích lão gia hỏa đâu?"

Đại Định Thiền Sư cũng thở dài, bất quá lão hòa thượng nhìn rất thoáng, khổ bên trong làm vui:

"Lão phu đại lý, hai mươi trở xuống, không bồi thường, hai mươi trở lên một bồi hai, ba mươi trở lên một bồi ba, bốn mươi trở lên, một bồi năm. . . . . Năm mươi trở lên một bồi mười."

"... Không cá cược."

Phương Tam Vận vô ý thức cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Ta cược hắn có thể bò lên trên hai mươi cấp, cược trăm lượng tinh kim."

"50 cấp."

Nguyên Khánh đạo nhân cũng hạ chú, hắn quả thực không tin tưởng một tôn liều mạng đại tông sư, ngay cả 50 cấp đều không bò lên nổi.

"Không cá cược."

Long Ứng Thiện khoát khoát tay, biểu thị mình không lẫn vào.

"Đánh cược nhỏ di tình nha."

Đại Định Thiền Sư cười cười, từ nếm thử bò lên một lần núi, dừng bước mười cấp lúc hắn liền tạm tắt leo núi tâm tư, chỉ là dưới chân núi tĩnh tọa, cảm thụ được trong cơ thể kéo lên sinh cơ.

"Không cá cược."

Long Ứng Thiện căn bản không để ý hắn, hắn xưa nay chỉ đại lý, có phong hiểm mua bán, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn căn bản không động vào.

"Long đạo huynh cũng quá cẩn thận."

Đại Định Thiền Sư có chút tiếc hận, nhưng cũng không lại khuyên, mà là nhìn về phía đường núi.

Chân núi những người khác, cũng đều đang nhìn chăm chú, rất nhanh, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Thân Kỳ Thánh ngừng lại bước chân, hắn không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng vẫn là lui xuống tới.

Dừng bước 19 cấp.

"Thế mà dừng bước mười chín? !"

"Làm sao ngay cả hai mươi cấp cũng tới không đi? ! Không có khả năng, kia Lê Uyên dựa vào cái gì đi lên đỉnh núi?"

"Còn chưa nhập đạo leo núi vạn giai, đại tông sư leo núi mười chín? Làm trò cười cho thiên hạ!"

Dưới núi sôi trào.

Một đám luôn luôn, đại tông sư đều biến sắc.

Cái này không giống với trước đó, leo núi Thân Kỳ Thánh là hất lên thần giáp, phục dụng đại đan, lấy cơ hồ liều mạng tư thế leo núi, cái này đều chỉ có thể trèo lên đến 19 cấp. . . . .

"Cái này. . . . ."

Đống lửa bên cạnh, tất cả mọi người trầm mặc, cho dù là cùng Thân Kỳ Thánh xưa nay không hợp Long Ứng Thiện, cảm thấy cũng không khỏi dâng lên một vòng ý lạnh.

Thắng cuộc Đại Định Thiền Sư sắc mặt cũng rất khó coi.

"Cốt linh!"

Không biết là ai cười lạnh một tiếng, bốn phía các đại tông sư sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Nhìn đến, Bát Phương Miếu hoàn toàn chính xác không muốn lão gia hỏa."

Phương Tam Vận thở dài, hắn không có cười trên nỗi đau của người khác, hắn tại một đám đại tông sư bên trong cũng không phải trẻ tuổi nhất.

"Nhìn đến đúng là như thế."

Nguyên Khánh đạo nhân lắc đầu, dư quang thoáng nhìn Vạn Trục Lưu sắc mặt cũng không được khá lắm, tâm tình của hắn mới chuyển biến tốt đẹp không ít.

Nửa bước Thần cung lại như thế nào?

Vạn Trục Lưu tuổi tác so với bọn hắn cũng tiểu không đi nơi nào!

'Cũng không biết Vạn Trục Lưu là cái gì đánh giá?'

Giờ khắc này, nhìn về phía Vạn Trục Lưu không chỉ một người, nhưng hắn chỉ là nhìn thoáng qua ngồi xếp bằng, sắc mặt xám xịt Thân Kỳ Thánh, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Chân núi dâng lên bia đá, đám người nhìn lại, đều trầm mặc.

【  Thân Kỳ Thánh, cốt linh một trăm bảy mươi ba. . . . .

【  cảnh giới: Hợp nhất 】

【  thiên phú: Tuyệt thế 】

【  thần bẩm: Bên trong 】

【  tổng thể đánh giá: Kém 】

"Núi này. . . ."

Càn Đế nhìn về phía một cái khác tấm bia đá, kia là 'Lê Uyên chi bia' dù là không phải lần đầu tiên gặp, mắt của hắn da đều tại rung động kịch liệt:

"Cốt linh hai mươi bảy, Thiên Tinh thiên chất, leo núi vạn bậc. . . .".