Chương 92: Đạo binh tháp, kỳ cảnh thác sinh) (1)

Chương 92: Đạo binh tháp, kỳ cảnh thác sinh) (1)

Bát phương dưới núi, bia đá đứng vững.

Rất nhiều đại tông sư ánh mắt giao hội tại đây mảnh san sát trên tấm bia đá, cuối cùng hội tụ ở 'Lê Uyên chi bia 'Bên trên.

19 cấp so với vạn giai, kém so với ưu, ở trong đó chênh lệch chi lớn, để dưới núi một đám đại tông sư cũng vì đó trầm mặc.

Vào miếu trong vòng hơn một tháng, quá nửa người đều thử qua leo núi, trước mắt leo đến cao nhất, là lấy liều mạng tư thế leo núi Thân Kỳ Thánh.

Không ít người tự nghĩ phải mạnh hơn Thân Kỳ Thánh, nhưng nhìn lấy cái nhìn kia đều không nhìn thấy đầu đường núi, cơ hồ đều không có leo lên ý niệm, chỉ là tĩnh tọa cảm thụ được trong cơ thể phun trào sinh cơ.

"Cốt linh, cốt linh! Hợp nhất cảnh thọ một ngàn, cốt linh hai trăm được cho già sao?"

Sau chốc lát im lặng, Thân Kỳ Thánh mở mắt ra, trên khuôn mặt già nua hiện lên không cam lòng, thương thế hắn không nặng, nhưng lại nhận lấy đả kích cực lớn.

Hắn đã đem hết toàn lực, lại dừng bước hai mươi trước đó.

"Chẳng lẽ đây cũng là Bát Phương Miếu chặt đứt chúng ta thọ nguyên nguyên nhân sao?"

"Chúng ta không mời mà tới, cái này thi lên núi luyện có lẽ vốn cũng không phải là vì chúng ta chuẩn bị. . . . . Không bằng trở lại, không bằng trở lại!"

"Cửa tại sau lưng, ngươi vì sao không đi? Nhập bảo sơn mà tay không mà về, ai có thể cam tâm?"

Một đám đại tông sư nhao nhao đứng dậy, đi hướng bia đá chỗ.

"Bát phương đồ."

Long Ứng Thiện cũng đứng dậy.

Hơn tháng bên trong, mọi người tại đây có người leo núi, cũng có người thăm dò phụ cận núi rừng, tìm kiếm mặt khác đường lên núi, có thể trừ lại núi này nói bên ngoài, không có bất kỳ cái gì địa phương có thể leo lên.

Cỗ kia vô hình khí cơ, tại đường núi bên ngoài đồng dạng tồn tại, lại mãnh liệt vô cùng, Nghiêm Thiên Hùng nếm thử xung kích, trọng thương nửa tháng mới tỉnh dậy.

Ô ô ~

Dưới núi gió lạnh quét.

"Nghiêm huynh, nhưng có thu hoạch?"

Đường núi đầu mấy cấp trên bậc thang, Nghiêm Thiên Hùng cùng triều đình hai cái tông sư ngồi xếp bằng, thừa nhận khí cơ áp bách, tại lĩnh hội bát phương đồ.

Nghe được hỏi thăm, Nghiêm Thiên Hùng thu liễm tâm tư, lắc đầu:

"Cái này bát phương đồ bên trong ẩn chứa Thần Văn quá mức phức tạp, Nghiêm mỗ Thần cảnh so sánh cùng nhau, giống như hạt bụi nhỏ một sợi so với vô ngân tinh không. . . ."

"Khó mà lĩnh hội, khó, khó, khó!"

Nghiêm Thiên Hùng lui ra đường núi, trên người khí cơ tản ra, nồng đậm mồ hôi khí trong nháy mắt khuếch tán, cả người giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng.

Ở đây còn sót lại hai vị kia tông sư cũng trắng bệch nghiêm mặt lui ra đến, một người đi hướng Càn Đế, một người đi hướng Vạn Trục Lưu  mặc cho hai người điểm tại mình mi tâm, cảm ngộ mới thấy sở ngộ.

"Có lẽ chính như Nguyên Khánh đạo huynh lời nói, cái này thi lên núi luyện vốn cũng không phải là vì chúng ta không mời mà tới người chuẩn bị. . . . ."

Nghiêm Thiên Hùng thở dài.

Lĩnh hội bát phương đồ không chỉ hắn một cái, suy đoán bát phương đồ là leo núi thứ hai con đường cũng không chỉ hắn một cái, nhưng cho đến bây giờ, cũng không có người tìm hiểu ra cái gì đến.

"Bát Phương Miếu nếu không cho phép ta chờ leo núi, vậy liền sẽ không lưu lại chỗ trống để cho chúng ta tiến đến!"

Phương Tam Vận cũng không đồng ý, hắn cho rằng có thể đi vào, như vậy nhất định nhưng có đường lên núi: "Có lẽ, lĩnh hội này đồ, chính là chúng ta leo núi chi thời cơ!"

Khó

Nghiêm Thiên Hùng chỉ là lắc đầu, liền ngồi vào một bên điều tức đi.

"Leo núi đường, bát phương đồ."

Long Ứng Thiện mắt nhìn mình tấm bia đá kia, ngược lại nhìn về phía chậm rãi mở mắt ra Càn Đế: "Bệ hạ nghĩ sao?"

"Quả nhân cho rằng mới nói chủ nói không sai."

Càn Đế thu lại ngón tay, để vị tông sư kia đi một bên điều tức, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn ra xa đường núi cuối miếu cổ hình bóng, một lát sau, nhìn về phía một bên trong rừng.

Trong rừng chống đỡ một thanh dù đen lớn, Hoàng Long Tử tại dù hạ bàn ngồi, phát giác được đám người nhìn chăm chú, hắn cũng đứng dậy.

"Bệ hạ nói có lý."

Hoàng Long Tử mười điểm đồng ý: "Vô luận Bát Phương Miếu là cái gì, hắn đã cho phép chúng ta vào miếu, vậy liền nói rõ, chúng ta người người đều có đăng đỉnh cơ hội!"

Đối với cái này, hắn cực kỳ chắc chắn.

Học phủ ghi chép bên trong, Vũ Tiên Môn chủ phượng giơ cao thương mở miếu bát phương, được kinh thế tạo hóa, nhưng thuận theo vào miếu người cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, thậm chí có mấy người từ nói thu hoạch càng tại phượng giơ cao thương phía trên.

Mấy vị kia bây giờ, không khỏi là Thiên Thị viên cường giả tuyệt đỉnh, đứng hàng gần thần bảng hàng đầu.

"Mở miếu người, không phải miếu chủ."

Thanh âm khàn khàn truyền đến, một bộ áo choàng phủ đầy thân, Thiên Nhãn Pháp Chủ hiếm thấy mở miệng, hắn giống như tại liếc nhìn mọi người tại đây, lại tựa như là phối hợp nói:

"Mở miếu người, có lẽ có chỗ tốt nhưng thẳng leo núi đỉnh, nhưng thì tính sao? Lưu lại Bát Phương Miếu vĩ ngạn tồn tại, há lại sẽ quan tâm cốt linh cùng thiên phú?"

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh núi, mây mù quấn quanh hạ đã không nhìn thấy đỉnh núi là có người hay không:

"Bây giờ, hắn đăng lâm đỉnh núi, nhưng tương lai, có lẽ cũng bất quá là, là vua đi đầu!"

"Lão quỷ này. . . ."

Long Ứng Thiện ánh mắt trầm xuống, dư quang cùng Phương Tam Vận liếc nhau, cái sau đã cười lạnh thành tiếng:

"Thiên nhãn, vào miếu hơn tháng ngươi một không thăm dò bốn phía, mà không lên, ba không lĩnh hội bát phương đồ. . . . . Phương mỗ rất hiếu kì, ngươi đang chờ cái gì?"

"Là vua đi đầu? Ngươi nói là mở miếu người, vẫn là chúng ta?"

Ừm

Thiên Nhãn Pháp Chủ áo choàng quay tới, hắn hạ xích hồng ánh mắt lít nha lít nhít, nhưng rất nhanh đã trở nên yên ắng.

Mọi người tại đây, bao quát Vạn Trục Lưu, đều nhìn về hắn.

"Vào miếu hơn tháng, pháp chủ vì sao không lên?"

Vạn Trục Lưu hờ hững hỏi.

Thiên Nhãn Pháp Chủ không trả lời mà hỏi lại: "Vương gia lại vì sao không lên?"

"Leo núi không phải ta đường, cho nên không lên."

Vạn Trục Lưu trả lời.

"Ta cũng thế."

Thiên Nhãn Pháp Chủ trả lời.

"Hai người này. . . . .

Nghe được hai người đối thoại, Long Ứng Thiện nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy hai người này đều giống như tại ẩn giấu cái gì, hắn cùng Nguyên Khánh đạo nhân liếc nhau, cái sau cũng tại nhíu mày.

"Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được a."

Cách đó không xa, Hoàng Long Tử cầm dù mà đứng, hắn cảm thấy lạnh lùng, cũng lười lẫn vào trong đó, đột nhiên, hắn nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy một vòng lưu quang rơi vào nơi xa, Quy lão tiên bồng bềnh mà tới, đậu xanh lớn đôi mắt nhỏ quay tròn chuyển động, đầu tiên là mắt nhìn bị trói buộc một bên Ngao Thương, lại nhìn về phía Vạn Trục Lưu:

"Nghĩ leo núi sao?"

"Lão súc sinh!"

Mắt thấy lão quy này lại xuất hiện, Hoàng Long Tử ánh mắt trầm xuống, đang muốn nổi lên lúc chợt cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, kia là Vạn Trục Lưu ánh mắt.

"Ngươi có leo núi chi pháp?"

Nhàn nhạt liếc qua Hoàng Long Tử, Vạn Trục Lưu vươn người đứng dậy, Thiên Nhãn Pháp Chủ lui lại nửa bước, chưa che ở trước người hắn.

Cái này lão ô quy. . . . .

Long Ứng Thiện bọn người liếc nhau.

Hơn tháng bên trong, cái này lão ô quy khi thì hiện thân bốn phía, chỉ là một thân mười điểm cảnh giác, thêm nữa tốc độ cực nhanh, mỗi lần đám người không kịp ra tay, hắn đã trốn đi thật xa.

"Có chút suy đoán, có lẽ có thể, có lẽ không được."

Quy lão tiên nhếch miệng cười một tiếng, cũng quan tâm Hoàng Long Tử uy hiếp, chỉ là quét mắt đám người:

"Chư vị muốn nghe nghe xong sao?"

"Nói nghe một chút."

Càn Đế mở miệng: "Nếu có tác dụng, quả nhân làm chủ, trong miếu không có bất luận kẻ nào ra tay với ngươi."

"Ngươi có thể làm chủ?"

Quy lão tiên híp híp mắt.

"Bệ hạ mở miệng, chính là thánh dụ, người vi phạm chết."

Vạn Trục Lưu đứng dậy.

"Lão quy tin ngươi."

Mắt thấy Hoàng Long Tử sắc mặt trở nên khó coi, Quy lão tiên trên mặt lập tức nhiều một ít nụ cười."Nói đi."

Đám người đều nhìn lại.

"Đầu này đường núi là vì mở miếu người chuẩn bị con đường, chúng ta những này nhờ tiến đến khách không mời mà đến, nào có tư cách đi đường này đâu?"

Quy lão tiên thủ bên trong không được chuyển động mấy cái tiền, nụ cười không giảm:

"Điểm này, so sánh chư vị trong tháng này, cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Ưu, lương, có thể, kém, tứ đại đánh giá, lại mỗi người chia bậc ba, chư vị cái này đánh giá. . . ."

"Nói nhảm, liền không cần phải nói."

Càn Đế ánh mắt trầm xuống, những người còn lại sắc mặt cũng rất khó coi.

"Đây cũng không phải là nói nhảm."

Quy lão tiên tung tung tiền trong tay: "Lão phu dùng hơn một tháng mới to tính một quẻ, quẻ tượng nói như thế nào đây, đại khái là, đánh giá là có thể người, mới có tư cách vào miếu.

Nói cách khác, chư vị, đều là kém."

"Đủ rồi!"

Càn Đế sắc mặt trầm xuống.

". . . . Vậy liền nói ngắn gọn."

Mắt thấy mọi người tại đây ánh mắt đều trở nên nguy hiểm, Quy lão tiên ho nhẹ một tiếng:

"Lão phu có ý tứ là, đường ngay không phải chúng ta có thể đi, nhưng cái này Bát Phương Miếu, nhưng chưa hẳn chỉ có một con đường, đường ngay đi không thông, tự nhiên còn có đường khác có thể đi."

Hắn có chút dừng lại, nói bổ sung:

"Ta nghe chư vị nhiều lần đề cập bát phương đồ, dù không tận mắt nhìn đến, nhưng hắn nếu là cùng cái này đường ngay có quan hệ, vậy cũng hẳn là tử lộ!"

Quy lão tiên nói cực kỳ mịt mờ, chủ yếu là đám người này bị vây ở dưới núi hơn một tháng, đều có cực lớn oán khí.

Nhưng mọi người tại đây cái nào không biết hắn lời nói bên trong ý tứ?.