Chương 92: Đạo binh tháp, kỳ cảnh thác sinh  (2)

Chương 92: Đạo binh tháp, kỳ cảnh thác sinh  (2)

Bọn hắn căn bản không tư cách đi đường này!

"Nếu muốn cứng rắn đi đâu?"

Đấu bồng màu đen hạ, Thiên Nhãn Pháp Chủ thanh âm khàn khàn.

"Cứng rắn đi?"

Quy lão tiên ngưng thần nhìn hắn một cái, ánh mắt giống như là bị đâm đau nhức giống như dời, hắn chuyển động trong tay ngọc tệ:

"Quẻ tượng biểu hiện, đường này tại mở miếu người mà nói, là tạo hóa, tại chúng ta, là vực sâu. . . . . Hoặc là có những biện pháp khác, nhưng lão phu coi không ra."

Nói xong lời cuối cùng câu nói này lúc, Quy lão tiên có chớp mắt do dự, hắn cũng không phải là không có tính ra đến, mà là nói ra cũng không ý nghĩa.

Kia kỳ cảnh thác sinh người rơi vào kia Thần cung cấp hung nhân trong tay, hơn phân nửa là đoạt không trở lại...

"Nói tiếp."

Càn Đế nhéo nhéo trong bàn tay Kim Chung, những người còn lại cũng đều hờ hững không nói.

Đổi lại một tháng trước đó, bọn hắn có lẽ sẽ còn bác bỏ, nhưng bây giờ. . . . .

"Còn phải tính."

Quy lão tiên cực kỳ trực tiếp, ánh mắt tại trên thân mọi người đảo quanh:

"Lão phu có một tế, hành chi có thể tính ra thiên đường chỗ, chỉ là cần chư vị tương trợ."

Tế

"Cái gì tế?"

Càn Đế nhìn thoáng qua Hoàng Long Tử, cái sau cũng cau mày.

"Này tế chính là lão phu tổ truyền, không dễ dàng cho ngoại nhân nói."

Quy lão tiên chỉ là lắc đầu:

"Chư vị như tin, thả Ngao Thương, nếu không tin, lão phu cứ thế mà đi, chư vị có thể thử xem thử có đi hay không thông đầu này tử lộ!"

Tĩnh

Nghe được hắn, mọi người tại đây đều nhíu mày không nói.

Sau một lát, vẫn là Càn Đế mở miệng:

"Như thế nào trợ ngươi?"

"Tế căn bản, ở chỗ hương hỏa."

Quy lão tiên nhãn ngọn nguồn hiện lên một tia dị dạng, ở đây đám người này trong tay hương hỏa, cũng không phải một số lượng nhỏ.

"Lại muốn hương hỏa?"

Càn Đế da mặt co lại, đại vận ngàn năm nội tình, cái này ngắn ngủi hai năm hắn hao phí hơn phân nửa, lúc này đề cập hương hỏa, hắn đều cảm giác thịt đau không thôi.

Hắn nhìn thoáng qua Vạn Trục Lưu cái sau đè lên mi tâm, gật đầu:

"Bệ hạ quyết đoán là được."

...

Ông

Một sợi lưu quang lấp lóe, bát phương dưới núi, không trung nổi lên gợn sóng.

Sau một lát, ba đạo nhân ảnh ngã vào miếu đến.

"Bát Phương Miếu!"

Tần Vận ngay cả một tia hoảng hốt đều không có, hắn ngắm nhìn bốn phía, dưới núi không người trống rỗng, chỉ có từng khối bia đá, đường núi thẳng tắp thông hướng đỉnh núi, mây mù quấn quanh ở giữa, có thể nhìn thấy một ngôi miếu cổ.

"Người đâu?"

Tần Vận khẽ nhíu mày, trong vòng trăm dặm, căn bản không có bất kỳ bóng người nào, chỉ có mấy đống dập tắt không lâu đống lửa.

"Đây cũng là Bát Phương Miếu sao?"

Chớp mắt hoảng hốt về sau, Tần Sư Tiên cũng lấy lại tinh thần đến, đánh giá phương này động thiên.

Xích Luyện trực tiếp ngất, không có Thần cảnh linh tướng bảo vệ, nàng căn bản nhịn không được vào miếu hoảng hốt.

"Đống lửa còn có dư ôn, người đi nhiều nhất nửa ngày."

Tần Sư Tiên lục soát bốn phía, ánh mắt rất nhanh liền bị kia từng khối bia đá hấp dẫn, ánh mắt của nàng đột nhiên run lên:

"Vân Ma tộc? !"

Tần Vận chậm rãi đi tới.

【  mây càn chi bia 】

【  huyết mạch: Vân Ma 】

【  cảnh giới: Hợp nhất cảnh (đã trảm) 】

【  thiên phú tiềm lực: Tuyệt thế (thượng) 】

【  thần bẩm tiềm lực: Trung thượng 】

【  linh tướng tiềm lực: Thiên giai 】

【  leo núi cấp một, chưa ngộ 'Bát phương đồ '】

【  đã nhập đạo binh tháp. . . . . Một tầng 】

Chân núi, rừng bia đá lập.

Tần Vận hờ hững đảo qua lấy từng khối bia đá, ánh mắt rơi vào dòng cuối cùng kia một nhóm văn tự hiện ra nhàn nhạt ánh sáng: "Đạo binh tháp. . . . ."

"Vân Ma, cái này, cái này Vạn Trục Lưu thế mà không phải nhân tộc? ! Cái này mây, mây càn, không phải là Càn Đế? !"

Tần Sư Tiên cực kì chấn kinh, nàng quét mắt tất cả bia đá, càng xem càng cảm giác sợ hãi: "Cái này, Bàng thị Hoàng tộc hẳn là, hẳn là. . . . ."

"Bọn hắn họ Vân."

Tần Vận nhíu mày, cải chính.

So với Tần Sư Tiên chấn kinh, hắn lại cũng không thèm để ý, chỉ là đưa tay hướng không trung một trảo, tiếp theo hướng mi tâm nhấn một cái.

Ông

Chỉ một thoáng, tất cả các loại quang ảnh tại trước mắt hắn giống như thủy triều chảy xuôi mà qua, trong đó lộ ra chính là núi này dưới chân hơn tháng đến chuyện xảy ra.

Hắn nhìn thấy mười lăm người vào miếu, nhìn thấy linh quy loạn nhập, nhìn thấy bọn hắn nếm thử leo núi

Nhìn thấy kia lão quy đi tế, đám người này chạm đến bia đá biến mất tại nguyên chỗ, cùng kia Thiên Nhãn Pháp Chủ cùng mọi người xung đột không chịu leo núi, bị Vạn Trục Lưu đẩy vào núi rừng. . . .

Cuối cùng, thì là Càn Đế, Vạn Trục Lưu liếc nhau, leo núi cấp một, trở về về sau, chạm đến hai khối vừa dâng lên bia đá, biến mất tại nguyên chỗ.

"Cốt linh... Đường ngay không thể đi?"

Không để ý đến mặt mũi tràn đầy kinh nghi Tần Sư Tiên, Tần Vận nghĩ nghĩ, chậm rãi đi hướng đường núi.

... .

... .

Hô hô ~

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Long Hổ dãy núi bên trong lại nghênh đón một trận tuyết lớn, gió bấc gào thét, bông tuyết bay tán loạn.

"Thật lớn tuyết a."

Long môn chủ phong, một chỗ trong tiểu viện, Kỳ Bản Sơ đẩy cửa đi ra ngoài, trong viện tuyết đọng đã có hơn một thước sâu, một cái màu da cực trắng đại hán, ở trong viện ngồi xếp bằng.

Đại hán kia thể phách cường kiện, dù là Thần cảnh, linh tướng đều bị phong cấm, nhưng chỉ là quanh thân tự nhiên tán phát khí huyết, liền đem rơi vào trên người bông tuyết tan rã.

"Tiền bối."

Kỳ Bản Sơ khom mình hành lễ, không có đạt được đáp lại cũng không để ý, chỉ là phối hợp đi đến trong viện bắt đầu đứng như cọc gỗ đánh quyền, trong lòng hắn bình tĩnh, không có chút nào bị tù ảo não.

Chỉ là cảm thấy có chút lo lắng nhà mình sư phụ. . . . .

"Kia áo bào tím hung nhân còn tại truy sát sư phụ sao?"

Kỳ Bản Sơ cúi lưng ngồi hông, tâm tư lại có chút phát tán, hồi tưởng đến trong hai năm qua ly kỳ gặp gỡ.

Ven đường nhặt được tàn kiếm, ven đường đụng phải sư phụ, phạt mao tẩy tủy, long huyết tắm rửa, đến truyền thần công thay máu đại thành... Lại đến lưu lạc địch thủ, bị Tù Long hổ chùa.

Hô

Sau một lát, Kỳ Bản Sơ chậm rãi thu thế, hắn là bóp lấy thời gian, cái giờ này, là Long Hổ Tự đưa cơm thời gian.

Quả nhiên, hắn vừa thu thế, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân, không bao lâu cửa bị đẩy ra, chỉ là tới không phải trước đó cái kia tiểu hòa thượng, mà là một cái thân mặc đạo bào thanh niên.

Tốt đạo sĩ!"

Kỳ Bản Sơ trong lòng một khen, đạo nhân này bề ngoài vô cùng tốt.

Hắn lấy một bộ đạo bào màu xanh nhạt, bên hông buộc lấy một đầu xích hồng đai lưng, giẫm màu lót đen mây giày, dù không tính tuấn mỹ, lại rất có vài phần phiêu nhiên ngoại vật cảm giác.

"Đạo trưởng."

Kỳ Bản Sơ chắp tay hành lễ, tiếp nhận đạo nhân kia đưa tới hộp cơm, một chút không kéo động, ngẩng đầu một cái, đã thấy đạo nhân này nhìn xem mình, có chút bừng tỉnh thần, mà ánh mắt kia để hắn nhịn không được phía sau lưng phát lạnh.

"Đạo trưởng?"

Kỳ Bản Sơ nhịn không được mở miệng, có chút tê dại da đầu.

"Ngươi họ Kỳ?"

Lê Uyên lấy lại tinh thần, trong mắt vẫn có mấy phần kinh dị, thậm chí có thể nói là chấn kinh.

Tới này tiểu viện trước đó, hắn đã biết người này chính là mấy lần xuất hiện tại linh âm bên trong, bị kia phụ điện linh quy thu làm đệ tử, cực khả năng chính là Bát Phương Miếu 'Kỳ cảnh thác sinh 'Người.

Nhưng đẩy cửa vào chớp mắt, hắn vẫn là lấy làm kinh hãi, hắn nhìn thấy một vòng cực kì nội liễm binh khí ánh sáng, màu đen ánh sáng!

【  Huyền Môn thông thiên kiếm (mười một giai) 】

【. . . . . Huyền Thiềm học phủ 'Thiên Công huyền nhất' lấy tàn tạ tinh xương cốt là hạch, tất cả các loại kỳ trân Thiên Bảo làm phụ luyện thành thượng phẩm linh kiếm. . . . . Sau phá toái tại U Cảnh bên trong, chỉ còn chuôi kiếm. . . . 】

【  kiếm này từng vì giật mình thế Kiếm Tiên chi bội kiếm, tiếc nát U Cảnh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Huyền Thiên Kiếm điển tầng sáu, trời sinh linh kiếm hình 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười một giai (huyền): Trảm vận

Bậc mười (tử): Hộ chủ 】

Mười một giai thần kiếm!

Lê Uyên mí mắt đều là run lên, bỗng nhiên, liền nghĩ tới trước đó linh âm.

Giang Châu có cái thiếu niên tại ven đường nhặt được một thanh thiên ngoại tàn kiếm. . . . .

Ven đường có thể nhặt được mười một giai thần kiếm? !

Cũng chínhlà Lê đạo gia đồ tốt gặp nhiều, không phải lần này sợ là muốn thất thố, hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới buông ra nắm chặt hộp cơm tay.

"Đa tạ đạo trưởng."

Tiếp nhận hộp cơm, Kỳ Bản Sơ cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn thoáng qua đất tuyết trung bàn ngồi Bạch Tượng Vương, do dự một chút hỏi: "Xin hỏi đạo trưởng, chúng ta khi nào có thể ly khai Long Hổ Tự?"

"Không biết."

Lê Uyên thu liễm tâm tư, cũng nhìn về phía Bạch Tượng Vương, vị này trên thân cũng lóe ra binh khí ánh sáng.

【  Bạch Vẫn giáp (bậc bảy) 】

【  loạn tượng tay chùy (bậc bảy) 】

Cái này hai kiện thần binh cũng không tệ, nhất là tay kia chùy, vẫn là chuẩn bậc tám, bất quá so với Kỳ Bản Sơ trên người chuôi này tàn kiếm liền không coi là cái gì.

'Kia Tần lão gia tử quả thực lãng phí, người đều cầm xuống, thần binh đều không lột xuống.'

Lê Uyên cảm thấy oán thầm.

Không chỉ hai người này, kia Xích Luyện thứ ở trên thân, Tần Vận cũng không nhúc nhích, cái này muốn đổi làm là hắn, kia là tuyệt đối không thể nào.

Nào có không vơ vét chiến lợi phẩm?

"Vãn bối minh bạch."

Kỳ Bản Sơ ánh mắt ảm đạm, vẫn là chắp tay nói tạ, lúc này mới dẫn theo hộp cơm đi hướng Bạch Tượng Vương: "Tiền bối, ăn cơm."

Cút

Bạch Tượng Vương mí mắt đều không mở ra.

"Được rồi."

Kỳ Bản Sơ khái bán đều không đánh, quay người liền trở về phòng, căn bản không hỏi lần thứ hai, cũng mặc kệ Lê Uyên ngay tại bên ngoài, mở ra hộp cơm liền một trận ăn như hổ đói.

Kỳ cảnh thác sinh người. . . . .

Lê Uyên híp mắt, người trước mắt có phải là hay không kỳ cảnh thác sinh hắn không biết.

Có thể xác định chính là, dòm thần tế bên trong kia 'Kỳ họ đạo nhân' năm mươi năm làm sau đi thiên hạ, muốn ngăn cản mình 'Hành hung 'Người.

Hắn ngưng thần dò xét hồi lâu, cũng không nhìn ra cái gì dị dạng đến, cho đến hắn thay đổi chưởng ngự, tất cả các loại xương sức chưởng ngự gia trì ở thân.

Ông

Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm hơi lạnh, tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh liền là biến đổi.

Trước mắt tiểu viện ở trong mắt hắn đã rút đi biểu tượng, ám trầm như hư không, mà giờ khắc này, cái này trong hư không có quang mang lấp lóe, hai đoàn Thần Văn xen lẫn mà thành chùm sáng lấp loé không yên.

Một đến từ một bên đại hán, hắn lộ ra mà ra Thần Văn xen lẫn bên trong, là hoàn toàn hoang lương mặt đất, một đầu cự tượng trong đó giẫm chân thét dài.

Mà đổi thành một cái. . . . .

Lê Uyên nhìn về phía Kỳ Bản Sơ. Chấn động trong lòng không nhỏ.

Những ngày gần đây, hắn đối với kỳ cảnh Thần Văn hiểu rõ làm sâu sắc rất nhiều.

Ngắt lấy kỳ cảnh, tức ngắt lấy trong thiên địa Thần Văn, Thần Văn trải qua linh tướng tổ hợp rèn luyện, liền là Thần cảnh, đây là nhập đạo võ giả chạm đến thiên địa chi lực bắt đầu.

Bình thường tới nói nhập đạo võ giả đều muốn trải qua dài dằng dặc 'Ngắt lấy' mới có thể rèn luyện ra bản thân Thần cảnh.

Tiểu tử này. . . . .

Lê Uyên độ cao ngưng thần hạ, mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn bao phủ tại sương mù phía dưới quang cầu, Thần Văn xen lẫn tổ hợp, không phải một đoàn, mà là hai đoàn.

Một ngụm tàn kiếm, cắm ở một gian miếu cổ trước cửa.

Mà tòa miếu cổ kia kiểu dáng. . . . .

"Bát Phương Miếu!"

Lê Uyên lui lại một bước, thối lui ra khỏi trạng thái này, hắn xoa xoa chua xót khóe mắt, thế mà rịn ra máu.

"Đây là nguyên lý gì?"

Đóng lại cửa lớn, Lê Uyên xoay người rời đi, đất tuyết bên trong, hắn cau mày, trước mắt không ngừng hiện ra mới thấy miếu cổ.

Mới kia Thần Văn tổ hợp mà thành miếu cổ, cùng hắn thấy Bát Phương Miếu cơ hồ không có gì khác nhau, chí ít hắn không nhìn ra.

"Cũng không thể là Bát Phương Miếu đầu thai chuyển thế a?"

Lê Uyên trong lòng kinh nghi không chừng, tay tới eo lưng ở giữa nhấn một cái, tỉnh lại tiểu mẫu long, hỏi thăm nàng kỳ cảnh thác sinh sự tình.

"Ngươi nơi nào nghe được?"

Lúc đầu bởi vì bị tỉnh lại có chút bất mãn tiểu mẫu long, nghe được hỏi thăm sau cũng lấy làm kinh hãi, không phải kinh ngạc tại kỳ cảnh thác sinh làm người, mà là cái này thổ dân tiểu tử từ nơi nào nghe được?

"Ngươi, ngươi chẳng lẽ có Thông Thức Cầu?"

Thận Long Chi Đái như tiểu xà bay lên không, vòng quanh Lê Uyên dò xét, tiểu mẫu long đã sớm hoài nghi, tiểu tử này thỉnh thoảng liền sẽ hỏi thăm một chút, không phải phương thiên địa này thổ dân có thể hỏi ra vấn đề.

"Là ta hỏi ngươi."

Lê Uyên cũng không nuông chiều nàng, một phát bắt được quấn đến trên lưng.

"Kỳ cảnh thác sinh ta biết cũng không nhiều. . . . ."

Tiểu mẫu long giận mà không dám nói gì, chỉ có thể buồn buồn hừ một tiếng:

"Kỳ cảnh thác sinh nghe đồn, tại Thiên Thị viên, ba viên giới vực cũng không hiếm thấy, thỉnh thoảng liền có truyền ngôn ai ai là kỳ cảnh thác sinh truyền ngôn, thật giả không biết."

Tiểu mẫu long hoàn toàn chính xác biết không nhiều, đều là nghe đồn, nghe nói, truyền ngôn:

"Nghe nói, có cường giả có thể bắt giữ thiên địa kỳ cảnh bên trong ẩn chứa Thần Văn, lấy bí pháp rót vào trong tộc chưa xuất sinh anh hài trong cơ thể, dùng cái này đến bồi dưỡng hậu bối. . . ."

"Cái này cũng được?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

"Bất quá, đây là hậu thiên bồi dưỡng, trong truyền thuyết cũng có tiên thiên, cái gì dẫm lên dấu chân, trong mộng sinh con, cái gì mặt trời thác sinh. . . . ."

Tiểu mẫu long nói một hơi rất nhiều truyền thuyết, nhưng nàng người có khuynh hướng, là cường giả thủ đoạn, cướp đoạt thiên địa tạo hóa, dùng để sáng lập hậu bối.

"Dạng này. . . . ."

Lê Uyên khẽ nhíu mày, cái này Kỳ Bản Sơ là tiên thiên mà thành, vẫn là hậu thiên bồi dưỡng?

"Lẽ ra là cái trước, nhưng nếu như là cái sau lời nói, ai có bản sự này?"

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống, nhớ tới tiềm ẩn tại Vạn Trục Lưu trong cơ thể đầu kia lão quỷ..