Chương 93: Chỉ kém Huyền Âm (hai hợp một) (1)

Chương 93: Chỉ kém Huyền Âm (hai hợp một) (1)

Bát Phương Miếu, kỳ cảnh thác sinh, Vân Ma nhất tộc, Tần Vận. . . . .

"Nước có chút sâu a. . . . ."

Đất tuyết bên trong, Lê Uyên nhíu mày suy nghĩ, hắn suy đoán kia Tần Vận rất có thể biết được thứ gì, không phải sẽ không một mực tìm kiếm kỳ cảnh thác sinh người.

Còn có lão quỷ kia. . . . .

Đất tuyết bên trong dạo bước mà đi, Lê Uyên cảm thấy mình rất có thể đã chạm tới cái gì.

Trở lại nhị ca nơi ở, tẩu tử ngay tại nấu cơm, trong viện, hai cái tiểu gia hỏa tại đứng như cọc gỗ đánh quyền, hô quát có âm thanh, Lê Lâm thì đảo một quyển sách, nhìn rất chân thành.

Những ngày này, Lê Uyên nhằm vào hai cái tiểu gia hỏa cùng nhị ca căn cốt, viết ba quyển tính nhắm vào luyện võ tự viết, chủ đánh liền là đồ ngốc thức dạy học.

Ăn cơm, cảm thấy có việc Lê Uyên sớm trở về phòng.

"Linh viên kình lực đi vào, cần từ ngón trỏ trái bắt đầu, trải qua cổ tay, khuỷu tay, vai, lại vào eo mà vào vai phải... Cho đến ngón trỏ tay phải. . . . ."

Lê Lâm rất chân thành, hắn nhìn không phải mình quyển kia tự viết, mà là hai cái tiểu gia hỏa, hắn cau mày, như lâm đại địch:

"Lão Tam, cái này nội kình không nghe sai khiến lại nên như thế nào?"

"Đứng như cọc gỗ, đánh quyền, quen tay hay việc."

Lê Uyên kiên nhẫn giải thích, dừng một chút, hắn nói: "Nhị ca, rảnh rỗi cho hài tử mời hai cái tiên sinh, đứng như cọc gỗ cố nhiên trọng yếu, hiểu biết chữ nghĩa cũng không thể trì hoãn."

Đại vận nặng võ nhẹ văn, cũng không chỉ đại vận, đẩy về trước mấy ngàn năm chẳng lẽ như thế, không khác, tập võ cố nhiên khó, tập văn cũng chưa chắc dễ dàng, lại cái trước một khi tu thành, chỗ tốt lớn hơn.

Dần dà, trên làm dưới theo, đại vận căn bản không có học văn không khí.

"Nghe ngươi."

Lê Lâm gật đầu, ghi ở trong lòng.

"Luyện võ không phải một sớm một chiều có thể thành, đọc sách có thể sáng suốt, đối luyện võ cũng là có chỗ tốt cực lớn, thường nói, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nhị ca ngươi hẳn là minh bạch đạo lý này mới là."

"Đúng, đúng."

Lê Lâm liên tục gật đầu, rất tán thành: "Ta trước đó đốn củi, một ngày trước ban đêm liền phải mài đao, ân, ngày mai ta liền đi trong thành mời tiên sinh. . . . ."

Cơm tối ăn hay chưa bao lâu, Lê Uyên cảm thấy có việc, sớm trở về nhà.

Hắn nuốt linh đan một viên, tại trong phòng từ đẩy thung công, đem Lôi Thú linh hoàn thay đổi đi lên, những ngày này, Lê Uyên ít có thư giãn xuống tới, nhưng căn cốt sửa lại nửa điểm không buông lỏng.

Tới bây giờ, Lôi Thú linh hoàn sửa, cũng đến hồi cuối.

"Ngao ô!"

Trong tâm hải, tinh ngao thét dài âm thanh quanh quẩn.

Những trong năm này, Lê Uyên chưởng ngự qua rất nhiều có thể sửa căn cốt thần binh, nhưng không có gì ngoài Thiên Vận Huyền Binh bên ngoài, lấy cái này Lôi Thú linh hoàn sửa mãnh liệt nhất.

Hắn trước sau nhiều lần chưởng ngự, đã sửa chí ít bốn trăm hình, nhưng đến bước cuối cùng này, vẫn cảm giác có chút kịch liệt, từng viên từng viên linh đan nhanh chóng tiêu hao, so với lúc trước hắn kiếm đủ ngàn ba trăm hình độ chấn động đều không kém quá nhiều.

"Cái này tinh ngao chi thể, vẫn có gần ngàn hình!"

Từng viên từng viên linh đan nuốt vào trong bụng, Lê Uyên động tác lại cũng không kịch liệt, vẫn là chầm chậm đẩy thung công.

Hắn giờ phút này, thân có một ngàn bốn trăm hơn hình, thêm nữa Huyền Quy giáp gia trì khổ luyện chi thân, đủ dung nạp tinh ngao chi thể.

Ông

Ông

Dần dần, Lê Uyên động tác càng ngày càng chậm, gân cốt rung động vù vù âm thanh cũng đã thấu thể mà ra.

Xoạt

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên mở mắt ra, mắt trần có thể thấy, vô số đen bóng lông tóc từ trong cơ thể chui ra, trong chớp mắt đã trải rộng toàn thân, hắn chỉ cảm thấy yết hầu ngứa, muốn thét dài.

Ngao

Vừa hé miệng, Lê Uyên mí mắt liền là nhảy một cái, sinh sinh khép lại miệng, hắn không cho phép mình phát ra tiếng chó sủa.

Ô

Lê Uyên ngã già mà ngồi, vận chuyển chân khí, gắt gao nhẫn nại lấy, hồi lâu sau, mới thư giãn lỗ chân lông, mồ hôi khí cuồn cuộn mà ra, kia đầy người rất sáng lông tóc cũng chậm rãi thu hồi.

"Xong rồi!"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, đứng dậy mở cửa sổ thông gió, hắn ngóng nhìn màn đêm, bốn vòng tháng đủ treo cao, sao lốm đốm đầy trời chiếu hạ tinh quang.

"Tinh quang, rất thân thiết. . . . ."

Lê Uyên vươn tay, cảm thụ được ngoài phòng tinh quang, vào tay hơi lạnh, nhưng lại rất nhanh chuyển thành ấm áp, đem hắn nước ấm bọc lấy cánh tay của hắn.

Hắn cảm thấy khẽ động, đẩy cửa đi ra ngoài, cả người tắm rửa tại dưới ánh sao, chợt cảm thấy như ngâm mình ở tắm thuốc bên trong, căn cốt sửa đau đớn cùng mỏi mệt quét sạch sành sanh.

"Cảm giác này!"

Lê Uyên ánh mắt càng ngày càng sáng.

Hắn cảm giác thân thể tại tự phát hấp thu tinh quang chi lực, mặc dù cực kì chậm chạp cùng yếu ớt, lại liên miên không dứt, giống như là ngâm tắm thuốc, có thể khôi phục thể lực cùng chân khí.

Mà lại...

"Tinh Thần Ngao, tinh bên ngoài dị thú, kiêm chư thú chi trưởng, lôi điện chi hình, tắm rửa tinh huy mà sinh, lấy lôi điện làm thức ăn. . . . ."

Lê Uyên gập thân năm ngón tay, từng tia từng sợi chân khí giống như hồ quang điện đồng dạng tại đầu ngón tay nhảy lên, hòa hợp mà thuần túy.

Tinh ngao chi thể sửa công thành, không chỉ là gân cốt trở nên càng tráng kiện hơn, có hấp thu tinh quang chi lực, hắn dịch hình tổ hợp 'Long Côn' cùng chân khí của hắn cũng có biến hóa không nhỏ.

Hưu

Hắn cong ngón búng ra, hồ quang điện vạch phá màn đêm, khí phát hơn hai mươi trượng vẫn không tiêu tan, thậm chí đảo ngược ngược lại về, tựa như một ngụm phi kiếm vòng quanh phát ra nhẹ nhàng chiến minh.

"Không hổ là Tinh cấp dị thú, cho dù là còn nhỏ chó ngao, cũng mạnh hơn Thận Long trên không chỉ gấp mười lần. . . ."

Lê Uyên trong lòng hết sức hài lòng, tinh ngao chi thể vì hắn tăng ngàn hình nhiều, cái này cũng chưa tính trước đó mấy lần nhỏ bé sửa.

Bây giờ, hắn gồm cả chi hình thể, đã đến hai ngàn bốn trăm số lượng!

"Đáng tiếc, thiên phú cũng không thuế biến, nhìn đến, chỉ có vạn hình, mới có thể tiếp tục thuế biến. . . . ."

Nho nhỏ tiếc nuối cũng không ảnh hưởng đến Lê Uyên tâm tình, hắn ở dưới ánh sao dừng lại hồi lâu, tinh khí thần đều đã khôi phục lại đỉnh phong lúc, mới trở về phòng nằm xuống.

Bắt đầu linh âm.

"Kỳ cảnh thác sinh, hi vọng vận khí hơi tốt. . . ."

Lê Uyên trong lòng nhắc tới, nhưng cũng không ôm hi vọng quá lớn, dù là Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc bảy, linh âm ngẫu nhiên tính vẫn là rất lớn, không có cách nào chỉ định linh âm.

Chỉ có thể dựa vào số lượng đi thử thời vận.

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, tất cả các loại hương hỏa đã xem mộc lục bao phủ, các loại linh âm tại trong lòng hắn không được quanh quẩn.

Nhưng lần này hắn vận khí không tốt, trước sau linh âm hơn trăm lần, cũng không một đầu cùng 'Kỳ cảnh thác sinh 'Hay là Vân Ma nhất tộc có liên quan.

"Chưa chắc là vận khí không tốt, cũng có thể là là kỳ cảnh thác sinh cần cao hơn cấp bậc linh âm?"

Lê Uyên âm thầm nhíu mày.

Trên người hắn bậc 6 hương hỏa đã cơ hồ không thừa cái gì, bậc bảy ngược lại là còn có, nhưng dùng để linh âm cũng quá xa xỉ, không có ổn định thu hoạch con đường trước đó, hắn không quá muốn động dùng cái này cấp bậc hương hỏa.

"Phải không, thử một chút lắng nghe Thiên Âm?"

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, mộc lục bên trên, linh Thiên Âm số lần đã xếp đến hai lần.

Từ khi Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc 6, cái này Thiên Âm số lần có thể điệp gia về sau, hắn liền không vội mà lắng nghe Thiên Âm.

"Linh âm ngẫu nhiên tính rất lớn, nhưng Thiên Âm coi như chưa hẳn, những này lần linh Thiên Âm, hơn phân nửa đều cùng ta có lấy quan hệ. . . ."

Đây là Lê Uyên trước đó cũng không vội lấy lắng nghe Thiên Âm nguyên nhân, lưu đến thích hợp thời điểm, có lẽ càng hữu dụng chỗ, tỉ như lúc này.

Ông

Lê Uyên nhất niệm động, mộc lục trên đã ra vào một vòng chói mắt ánh sáng, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Nhưng mà kia quang hoa chìm tinh thần của hắn về sau, hắn cũng không có thần phách ly thể cảm giác, mà là nương theo lấy 'Ông ' một tiếng, mảng lớn quang ảnh giống như là trực tiếp trong lòng của hắn nổi lên.

"Cùng loại lần thứ ba lắng nghe Thiên Âm. . . ."

Từng có cùng loại kinh lịch, Lê Uyên cũng không kinh hoảng, chỉ là ngưng thần cảm giác trong tâm hải chiếu lộ vẻ ra quang ảnh.

"Đây là?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Kia là một gian không lớn gian phòng, gian phòng bên trong trống rỗng, không có cái bàn, chỉ có hai khối bồ đoàn, tường sau bên trên có một bộ hắn rất quen thuộc tranh vẽ trên tường.

"Long Ma đạo nhân kia phòng nhỏ?"

Lê Uyên nhận ra, hắn ngưng thần quan sát, quả nhiên phát hiện kia tranh vẽ trên tường cùng leo lên bát phương núi lúc thấy 'Bát phương đồ 'Có rất lớn chỗ tương tự.

Khác nhau ở chỗ, này tấm tranh vẽ trên tường càng lớn, càng toàn diện, miếu cổ ở trong đó như ẩn như hiện, ngoài có cuồn cuộn biển mây.

"Đây là bát phương đồ. . . . ."

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm lúc, chỉ nghe 'Phanh ' một tiếng, phòng nhỏ cửa bị đẩy ra, một bóng người lảo đảo ngã vào, một ngụm máu đen phun ra.

Ông

Một ngụm máu đen phun ra.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, kia mảnh máu đen trong nháy mắt hoá khí, trong đó lại có hổ khiếu tiếng long ngâm truyền ra, cách quang ảnh, đều giống như có thể cảm giác được kia nồng đậm tới cực điểm khí huyết.

"Long Ma đạo nhân?"

Lê Uyên giật mình, ngưng thần nhìn lại, đã thấy người kia toàn thân tiêu đen, tựa như mới từ trong đống lửa leo ra, bốc lên khói đặc.

Phốc.