Chương 93: Chỉ kém Huyền Âm (hai hợp một) (2)

Chương 93: Chỉ kém Huyền Âm (hai hợp một) (2)

Bóng người kia ngay cả khục mấy ngụm máu, ngửa mặt nằm ở trong nhà gỗ, trên người hắn có dầu trơn chảy xuôi, giống như là một cây bị liệt hỏa hơi tan ngọn nến, thương thế chi trọng, nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này lửa. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Tại hắn nhìn chăm chú hạ, bóng người kia trên thân phun trào cực độ nồng đậm khí huyết cùng chân khí, đang cực lực áp chế thương thế, nhưng kia từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ nhưng căn bản không bị ảnh hưởng, còn tại thiêu đốt, tựa như muốn đem hắn nung chảy hoá khí.

"Tốt, tốt."

Kinh người như thế thương thế, người kia lại giống như không phát hiện được đau đớn " hắc hắc 'Cười lạnh hai tiếng:

"Khá lắm dị tộc, khá lắm Vân Ma. . . . ."

"Đại tế quả nhiên có phong hiểm, Bát Phương Miếu, Bát Phương Miếu. . . . . Loại này độ chấn động lửa, phu tử lão nhân gia ngài là thế nào tiếp tục chống đỡ? Thật đau nhức a. . . ."

Hắn ráng chống đỡ lấy đứng dậy, xếp bằng ở kia tranh vẽ trên tường trước đó, trên người hắn hỏa diễm còn tại thiêu đốt, lại giống như chưa tỉnh, chỉ là ngắm nhìn bộ kia tranh vẽ trên tường, trầm mặc không nói.

Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ, nghe quang ảnh bên trong truyền ra thanh âm, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán:

"Người này là, Bàng Văn Long?"

Ngàn năm trước đó, triều đình từng đi đại tế, cụ thể như thế nào không người biết được, nhưng lưu truyền xuống thuyết pháp, là đại tế phản phệ, Hoàng thành chấn động nhiều ngày, cuối cùng, Bàng Văn Long vẫn lạc.

"Truyền thuyết, triều đình đại tế thường có thiên hỏa giáng lâm. . . ."

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ ngưng thần quan sát.

Tranh vẽ trên tường trước, hư hư thực thực là Bàng Văn Long người ngồi xếp bằng, trầm mặc như sắt đá, mà kia từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ khuếch tán, cuối cùng tại Lê Uyên nhìn chăm chú, đem hắn đốt thành tro bụi.

Cái này chết rồi? !

Lê Uyên trong lòng giật mình, nhưng lại đã nhận ra biến hóa.

Vậy sẽ một thân đốt thành tro bụi đốm lửa nhỏ sau khi lửa tắt, kia tranh vẽ trên tường trên nổi lên u quang, trong mây chỉ mơ hồ có thể thấy được mặt trời run lên, tiếp theo lại có người đi tới

Từ trong tranh đi ra đến!

Kia là một bộ thân thể hùng tráng thân thể, mỗi một tấc gân cốt đường cong đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, cường đại không biết tên đường vân từ hắn hai gò má kéo duỗi mà xuống, xuyên qua bụng ngực, lưng, hai tay, hai chân...

Cuối cùng, tại hắn nơi ngực hội tụ thành một vòng mặt trời tranh cảnh.

"Bàng Văn Long!"

Cách quang ảnh, Lê Uyên đều cảm giác được một cỗ huy hoàng hạo đãng khí huyết, giống như một tôn dục hỏa trùng sinh chiến thần.

"Nếu không phải tự mình trải nghiệm, ai có thể nghĩ tới trên đời này còn có lợi hại như thế lửa?"

Trung niên nhân kia thở dài ra một hơi: "Nếu không phải nào đó đem Thần cảnh giấu tại phu tử lưu lại bát phương đồ lục bên trong, chỉ sợ... Hả? !"

Oanh

Trung niên nhân mí mắt run lên, Lê Uyên cũng sợ hãi cả kinh.

Trung niên nhân kia lời còn chưa dứt, trên người hắn liền lại từ dâng lên một đoàn đỏ ngọn lửa màu đỏ, chỉ chợt lóe, liền đem kia toàn bộ quấn tại trong ngọn lửa.

"Như bóng với hình a."

Ngọn lửa kia nhiệt độ cực cao, trung niên nhân cường hoành thân thể như ngọn nến giống như nhanh chóng hòa tan, hắn lấy làm kinh hãi, chợt cười lạnh:

"Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi, có thể đốt ta mấy lần!"

Phốc

Một lát mà thôi, đại hán kia đã hóa thành tro tàn, hỏa diễm dập tắt, tranh vẽ trên tường bên trong mặt trời run rẩy, đại hán kia lại lần nữa đi ra, cùng lần trước khác biệt, lần này kia mặt trời tranh cảnh tại hắn ngực trái.

Oanh

Hỏa diễm lại xuất hiện.

Lần này Lê Uyên thấy rõ ràng, cái này lửa đúng là trống rỗng sinh ra, tựa như nhận định Bàng Văn Long, không đem thiêu chết, liền quyết không thôi!

"Lại đến!"

Quang ảnh bên trong, Bàng Văn Long nhẫn thụ lấy liệt diễm phần thân thống khổ.

Một lần, hai lần, ba lần. . . . .

Cho đến hắn lần thứ bảy từ trong tranh đi ra lúc, sắc mặt rốt cục ngưng trọng lên, lần này, kia mặt trời đường vân tại mi tâm của hắn.

Oanh

Liệt diễm lại xuất hiện.

Lần này, Bàng Văn Long sau lưng dâng lên chói mắt kim quang, từng vòng mặt trời chi hình ở trong đó chậm rãi bốc lên.

"Chín vòng mặt trời linh tướng!"

Lê Uyên thấy rõ ràng, kim quang kia bên trong, đã có bảy vòng mặt trời dập tắt, mà còn lại hai vòng, xuất phát ra cực kì chói mắt thần quang.

Trong truyền thuyết, Bàng Văn Long tu có chín đại linh tướng, Đại Nhật Giám Thiên Kính, liền là hắn vì chính mình luyện chế thần binh, bây giờ nhìn đến, hắn cái này linh tướng còn có chết thay chi năng?

"Trước mặt hắn bảy lần sở dĩ không ngăn cản, là muốn thích ứng kia liệt hỏa đốt người?"

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Cuối cùng bảy bộ thân thể chi lực, Bàng Văn Long tại kịch liệt phản kháng, thậm chí muốn phản nuốt đoàn kia liệt hỏa, lần này, hắn giữ vững được hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn bị nhen lửa thân thể, hóa thành tro tàn.

"Tám lần. . . ."

Lê Uyên đều có chút khẩn trương.

Quang ảnh bên trong an tĩnh hồi lâu, Bàng Văn Long thân ảnh xuất hiện tại kia tranh vẽ trên tường bên trong, lần này, hắn không có tuỳ tiện ra họa, mà là tại họa bên trong tĩnh tọa, giống như tại điều tức.

"Cái này lửa. . . . ."

Lê Uyên đều có chút kinh dị.

Cách quang ảnh, hắn cũng có thể cảm giác được Bàng Văn Long cường hoành, cái khác không nói, cái kia thân thể rèn luyện so hiện nay mình muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu, lại căn bản là không có cách chống cự ngày đó lửa.

Ông

Quang ảnh bên trong tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh, cũng không biết bao lâu về sau, Bàng Văn Long lại lần nữa bước ra bức hoạ, lại lần nữa bị liệt hỏa đốt cháy thành tro bụi, về sau, liền lại là bảy lần.

Đợi đến chín thân âm thanh một thân lúc, hắn thì sẽ ở tranh vẽ trên tường bên trong ngồi xếp bằng, lại lần nữa tu ra cái khác linh tướng, về sau, từng cái đi ra.

Như thế, cũng không biết trải qua bao lâu.

Lê Uyên tâm tình từ chấn kinh, khẩn trương đến giếng cổ không gợn sóng, mà cuối cùng, nhưng lại sợ hãi cả kinh.

Không biết bao nhiêu lần nếm thử, rốt cục đem kia một đám lửa hừng hực thu nhập trong cơ thể lúc, Bàng Văn Long cường hoành thân thể đã trở nên còng xuống, kia tràn đầy sinh cơ đã ngã xuống đáy cốc.

Cương nghị uy nghiêm trên mặt, đã trải rộng khe rãnh, tựa như đi qua tháng năm dài đằng đẵng.

"Hắn, hắn. . . ."

"Tần Vận!"

Tại Lê Uyên ánh mắt khiếp sợ bên trong, quang ảnh dần dần phá toái, sau cùng thoáng nhìn, là kia tương tự Tần Vận lão giả tại bấm ngón tay, thở dài:

"Đều lâu như vậy sao?"

... .

【. . . . . Hơn ngàn năm trước, bởi vì, Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long, cử quốc chi lực, đại tế Bát Phương Miếu. . . . . Hôm ấy, có lửa trên trời rơi xuống Hoàng thành rung chuyển. . . . . 】

【  trên trời rơi xuống chi hỏa, chạm đến liền chết, không phải lớn giác ngộ người không thể chống cự, không thể tiếp nhận... Đốt người ngàn vạn lần, có lẽ có một cơ hội luyện hóa chi. . . . 】

【  thiên hỏa cũng là cảnh, bên trong có thần văn, tuyệt diệu vô phương. . . . . 】

【. . . . . Ngàn năm tuế nguyệt, Bàng Văn Long luyện đến thiên hỏa nhập thể, lĩnh hội bộ phận bát phương đồ lục. . . . . 】

【  tương truyền, xa xưa tuế nguyệt trước đó, từng có người gặp được Bát Phương Miếu, tại khi đó, Thiên Vận Huyền Binh lưu truyền thiên hạ. . . . . Long Ma đạo nhân, tại hắn biến thành quỷ bên trong, đến đồ lục một trương, lĩnh hội nhiều năm. . . . . 】

【  thiên hỏa bên trong, giống như ẩn chứa cực lớn bí ẩn. . . . 】

Lê Uyên từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần lúc, trước người mộc lục bên trên, tất cả các loại văn tự còn như là thác nước lưu chuyển thay đổi, chính là lần này lắng nghe Thiên Âm đoạt được.

"Tần Vận, chính là Bàng Văn Long!"

Lê Uyên trong lòng chấn kinh, giật mình cùng nghi hoặc cùng nhau dâng lên.

Tần Vận nếu là Bàng Văn Long, kia Trích Tinh lâu nhiều lần thứ vương giết giá liền rất dễ lý giải, nhưng Bàng Văn Long rõ ràng khốn thủ tranh vẽ trên tường cực kỳ lâu...

Ngày đó lửa lại là cái gì?

Đến từ kia ba lượt mặt trời?

Vẫn là Vân Ma nhất tộc?

Các loại nghi hoặc tại LêUyên trong lòng phun trào, để hắn khá là đau đầu, một hồi lâu, mới miễn cưỡng chải vuốt ra cái đại khái.

"Đại Chu cử hành đại tế, dẫn tới Vân Ma quỷ địa, Long Ma đạo nhân có lẽ cũng không diệt sát sạch sẽ? Hay là, Bàng Văn Long lại lần nữa đại tế lúc, dẫn tới vẫn là Vân Ma nhất tộc. . . . ."

"Vạn Trục Lưu trong cơ thể đầu kia lão quỷ, có lẽ chính là Bàng Văn Long trong miệng cái kia?"

"Khó trách hắn nói đừng đi phục sát Vạn Trục Lưu, đầu kia lão quỷ. . . ."

Mở mắt ra, Lê Uyên huyệt thái dương 'Thình thịch 'Trực nhảy, hắn tiêu hóa suy nghĩ một hồi lâu, cảm thấy vẫn là có chút chấn động, đứng dậy đánh hai bộ Long Hổ Đại Thung mới bình phục nỗi lòng.

"Nước hoàn toàn chính xác rất sâu. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên cũng thấy buồn ngủ, hắn giữ nguyên áo nằm xuống, cưỡng chế mình nằm ngủ.

...

"Tần Vận. . . ."

Sáng sớm hôm sau Lê Uyên ngay tại trong nội viện bồi hai cái tiểu gia hỏa đứng như cọc gỗ, hắn vẫn có một ít bừng tỉnh thần, hồi tưởng đến hôm qua linh âm đoạt được.

"Có người ở đây sao?"

Cái này, ngoài viện truyền đến thanh âm.

Lê Uyên giương mắt quét qua, liền nhìn thấy một vòng kim quang nhàn nhạt 【  Ngũ Lôi Hóa Cức Thủ (bậc bảy) 】.

"Sư Ngọc Thụ?"

Lê Uyên trong lòng vui mừng, lúc này tan ra thành từng mảnh thế, bước nhanh đi ra ngoài nghênh đón, xa xa, liền nhìn thấy một con đằng không mà lên linh ưng, cùng tay Tihwa bình Sư Ngọc Thụ.

"Sư sư huynh."

Lê Uyên chắp tay làm lễ.

"Lê sư đệ ngươi cái này. . . ."

Sư Ngọc Thụ hạ kêu to một tiếng, hạ giọng: "Tốt xấu cải trang một chút, ngươi biết có bao nhiêu người muốn tìm làm phiền ngươi?"

"Sư sư huynh cũng không phải ngoại nhân."

Lê Uyên thuận tay tiếp nhận kia cái hũ, mới hỏi: "Thế nào, rất nhiều sao?"

"Rất nhiều!"

Sư Ngọc Thụ đối với hắn câu nói này rất được lợi, nhưng lôi kéo Lê Uyên đến một chỗ yên lặng chỗ:

"Triều đình kia đồ bỏ tiên đoán truyền vang thiên hạ, ta đoạn đường này đến, cái nào thành trì cũng đang thảo luận ngươi. . . . . Nghe nói có đạo tông trong bóng tối liên lạc, muốn tìm làm phiền ngươi."

"Cái nào một nhà?"

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

"Nghe nói là Nhất Khí sơn trang. . . ."

Sư Ngọc Thụ truyền âm nhắc nhở.

"Nghe nói?"

Lê Uyên cảm thấy yên lặng, lập tức không có hứng thú.

Loại sự tình này đều có thể truyền tới, chắc hẳn tự mình liên lạc cũng không phải cao thủ gì.

"Tóm lại, cẩn thận là hơn."

Sư Ngọc Thụ nhắc nhở vài câu, lúc này mới nhớ tới chính sự: "Sư phụ lão nhân gia người nghe nói ngươi muốn mượn huyết luyện binh, lúc này thả một bình để cho ta đưa tới."

"Đa tạ sư bá."

Đối với Kim lão gia tử, Lê Uyên là thật tâm cảm kích, lão nhân gia người tặng khối kia Vạn Lôi thạch, bây giờ cũng đang giúp hắn thuần hóa chân khí, về sau thậm chí có thể tẩm bổ linh tướng, Thần cảnh.

"Ngoài ra, còn có giận tình trứng."

Sư Ngọc Thụ mỉm cười: "Cũng không nhiều, ba trăm cân, hẳn là đủ ăn một năm nửa năm."

"Đa tạ sư sư huynh."

Lê Uyên tự nhiên là chắp tay nói tạ, giận tình trứng tư vị cực kỳ tốt, phối hợp thêm Linh mễ càng là tuyệt phối, hắn hồi lâu không ăn, thật là có một ít hoài niệm.

"Lê sư đệ thích liền tốt."

Hai người trò chuyện vài câu, Lê Uyên mời hắn vào nhà, Sư Ngọc Thụ khoát tay từ chối nhã nhặn: "Sơn trang có nhiều việc, sư phụ lão nhân gia người bế quan, ta không tốt ly khai quá lâu."

"Cũng không trở thành vội vã như vậy a?"

"Lần sau, lần sau gặp nhau, cùng Lê sư đệ ra sức uống ba trăm chén!"

Tốt

Sư Ngọc Thụ vô tâm ở lâu, Lê Uyên cũng không miễn cưỡng, dẫn theo cái hũ đưa tiễn, nhìn hắn vội vàng rời đi.

"Kim lão gia tử đánh giá là tu Bái Thần pháp. . . ."

Lê Uyên cảm thấy sáng như tuyết, có chút may mắn.

Nếu là lão già này không có chuyển tu Bái Thần pháp duyên thọ, hắn sợ là góp không đủ năm sinh máu.

"Bây giờ, cũng chỉ thừa cuối cùng một loại."

Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Những ngày gần đây, hắn lưu tại trên núi, không có gì ngoài muốn chờ Sư Ngọc Thụ đưa huyết chi bên ngoài, cũng đang chờ có quan hệ kia mây dây cung ngọc tin tức, làm sao nhoáng một cái lâu như vậy, cũng không biết người nàng ở nơi nào.

Long Ngâm đường bên trong liên quan tới vị này tin tức, còn dừng lại tại nàng ngăn cửa Nhất Khí sơn trang, làm cho Nguyên Khánh chân nhân không dám hiện thân, lại sau này, liền không tin tức.

...

Lê Uyên lại đợi ba ngày, Long Ngâm đường vẫn chưa tìm được có Quan Vân dây cung ngọc tin tức, mà chính hắn linh âm cũng không đụng vào đại vận.

Hô

Ngày thứ tư trời vừa sáng, Lê Uyên liền đi Long Ngâm đường, gặp còn chưa tin tức, hắn cũng lười đợi thêm nữa, hắn đổi huyết hỏa đợi đã viên mãn.

Về núi, cùng ca tẩu tạm biệt về sau, Lê Uyên đi tìm lão Long đầu.

Long Tịch Tượng sớm biết hắn muốn đi đã xem hắn cần thiết linh đan đều chuẩn bị kỹ càng, trong đó hơn phân nửa đến từ Long Hổ Tự, non nửa thì là Thanh Long các cùng Tâm Ý giáo đan dược.

Ngũ đại Đạo Tông đều có linh đan sản xuất, nhưng cái khác bốn nhà cộng lại, cũng không sánh bằng

Long Hổ Tự số lượng nhiều.

"Hai vị kia lão tiền bối truyền đến tin tức, môn bên trong có một số việc muốn xử trí, lại không yên lòng môn hạ đệ tử vận chuyển, cho nên đáp ứng hương hỏa, muốn trì hoãn cái một năm nửa năm."

Long Tịch Tượng lấy ra hai lá mật tín đến.

"Một năm nửa năm sao?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hai vị kia lão tiền bối thân gia rất dày, rút đao về sau tùy ý hắn mở rộng miệng, núi vàng núi bạc mắt cũng không nháy, nhưng đề cập hương hỏa liền mặt lộ vẻ sầu khổ, ngược lại không phải không muốn cho, mà là hai nhà này cũng không có.

Ngũ đại Đạo Tông cần hương hỏa dùng để cung phụng tổ sư gia, dùng cái này, mới có thể gián tiếp chưởng khống Thiên Vận Huyền Binh.

Nhưng bởi vì cần thiết không nhiều, cho nên cũng không mấy nhà nguyện ý đỉnh lấy triều đình lệnh cấm đi vơ vét hương hỏa.

"Nơi này, còn có hai cái Long Hổ đại đan, một viên Đại Hoàn đan."

Long Tịch Tượng lấy ra hai cái bình sứ đến, cũng không dung Lê Uyên cự tuyệt, khoát khoát tay để hắn tự đi.

"Sư phụ bảo trọng."

Trong miếu, Lê Uyên bái một cái, quay người tìm chỗ yên lặng chỗ, tâm niệm vừa động, đã tiến vào Huyền Kình bí cảnh, trung chuyển về sau, lại vào U Cảnh.

"Huyền Âm Ngọc Thỏ... Người khác không biết nàng ở đâu, Nguyên Khánh chân nhân cũng không thể cũng không biết a?"

Năm sinh máu đã thành thứ tư, Lê Uyên hơi có chút kìm nén không được, đều không đi tìm Chu Huỳnh, liền lách mình trở về Bát Phương Miếu..