Chương 94: Về Bát Phương Miếu

Chương 94: Về Bát Phương Miếu

Năm sinh máu chỉ kém một loại, trong lòng Lê đạo gia không khỏi có chút bức thiết, trời xanh thụ lục độ ưu tiên, trong lòng hắn cao hơn nhiều Bát Phương Miếu.

Là lấy, cầm tới mắt đỏ thần kê máu về sau, Lê Uyên mảy may không có làm dừng lại, quay người liền trở về Bát Phương Miếu, hắn chuẩn bị nghĩ cách tìm vị kia Nguyên Khánh đạo nhân hỏi một chút.

Ô ô ~

Bát phương đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm.

Lê Uyên bước nhanh đi đến vách đá, ngưng thần quét qua, vẫn không khỏi khẽ giật mình, cách mịt mờ sương mù, dưới núi thế mà ngay cả một bóng người đều không có.

"Người đâu?"

Lê Uyên mày nhăn lại.

Trong núi sương mù có thể ngăn cách cảm giác, nhưng có người hay không vẫn có thể nhìn thấy, nhưng hắn liếc mắt qua, trên đường núi, chân núi lại nơi nào có nửa cái bóng người.

"Đều đi rồi? Đây không có khả năng. . . ."

Lê Uyên cảm thấy xiết chặt, thôi động lệnh bài, chỉ nghe 'Ông ' một tiếng, hắn đã đến trong thông đạo, hắn bước nhanh vòng qua đông hai mươi ba, ngưng thần nhìn kỹ.

Chân núi nhiều chỗ không ít bia đá, lại thật không có nhìn thấy bóng người.

"Cái này, tựa hồ cũng không đánh nhau vết tích, người đi đâu?"

Lê Uyên có chút kinh nghi, bát phương dưới núi là một mảnh bình nguyên, liếc mắt qua, mấy chục dặm bên trong không còn bất cứ dấu vết gì.

Hắn nhưng không tin người của triều đình nỗ lực lớn như thế giá phải trả, không thu hoạch được gì liền biến mất rút đi, hơi chút suy nghĩ, hắn thay đổi chưởng ngự, mặc giáp đi ra lối đi.

Dưới núi có mấy đống đống lửa tro tàn, đã sớm dập tắt.

"Cái này. . . ."

Lê Uyên nhíu mày nhìn về phía kia từng khối bia đá, đục lỗ quét qua, liền không khỏi ngơ ngẩn.

【  Tần Vận chi bia 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  cảnh giới: Thần cung tầng bốn 】

【  thiên phú tiềm lực: Cái thế (thượng) 】

【  thần bẩm tiềm lực: Tốt nhất 】

【  linh tướng tiềm lực: Thần giai (cực) 】

【  leo núi trăm giai, ngộ 'Bát phương đồ 'Một 】

"Thần cung tầng bốn, cao như vậy?"

Lê Uyên lấy làm kinh hãi, có chút líu lưỡi.

Vị này Đại Vận Thái tổ cảnh giới thế mà so kia ngục rồng còn cao?

"Cái thế (thượng) thần bẩm lên bên trên, không hổ là vô thượng đại tông sư. . . ."

Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ.

Hắn ngược lại không kinh ngạc Tần Vận hiểu bát phương đồ, rốt cuộc linh âm thấy, hắn tại Long Ma đạo nhân lưu lại bát phương đồ lục bên trong chí ít chờ đợi mấy trăm năm.

Làm hắn kinh dị là, cái này chí ít hơn một ngàn bốn trăm tuổi lão đầu tử, còn có thể leo núi trăm giai!

"Chẳng lẽ ta trước đó đoán sai, leo núi cùng cốt linh không quan hệ? Leo núi trăm giai. . . . . Đáng tiếc, hắn không quan tâm ta lệnh bài kia."

Lê Uyên cảm thấy chuyển ý niệm, nhưng chợt điểm ấy tiếc hận kinh dị đã bị ném đến sau đầu, hắn thấy được bia đá phía dưới cùng, nơi nào, đang có một nhóm văn tự tản ra nhàn nhạt ánh sáng.

【  đã nhập Đạo Binh Tháp. . . . . Chín tầng 】

"Đạo Binh Tháp?"

Lê Uyên nhướng mày, nhìn về phía cái khác bia đá, phát hiện bao quát Vạn Trục Lưu ở bên trong, trước đó vào miếu rất nhiều tông sư, đại tông sư lưu lại trên tấm bia, đều hiện ra Đạo Binh Tháp.

Chỉ là cao thấp không đồng nhất.

Thấp nhất một hai tầng, tối cao là Tần Vận cùng Vạn Trục Lưu, đều là chín tầng, Long đạo chủ bọn hắn, thì đều tại bốn năm tầng.

"Cái này Đạo Binh Tháp. . . ."

Lê Uyên có chút kinh dị.

Bát Phương Miếu thí luyện không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, lúc trước hắn cũng đang tìm tòi tìm kiếm cái khác thí luyện cùng lối đi, nhưng lại cũng không có thu hoạch, không nghĩ tới triều đình thế mà tìm được.

"Vẫn là nhiều người dễ làm việc a. . . . . Cái này Đạo Binh Tháp, là một loại khác thi lên núi luyện?"

Lê Uyên quét mắt cái khác bia đá, cuối cùng dừng lại tại mình khối kia trên tấm bia, bia đá dưới nhất, cũng có Đạo Binh Tháp chữ, chỉ là cũng không ánh sáng mang.

Đem trên tấm bia đá tin tức ghi ở trong lòng, Lê Uyên nếm thử chạm đến trước người 'Nguyên Khánh chi bia' vào tay trong nháy mắt, hắn liền phát giác được một cỗ như có như không khí cơ.

Ông

Hắn đang dò xét lúc, chỉ cảm thấy trong ngực chấn động, viên kia Bát Phương Miếu lệnh bài tách ra u quang, tựa hồ tại cùng khí cơ kia hô ứng.

Lê Uyên đem nó lấy ra, hướng bia đá kia tới gần, chợt cảm thấy kia một cỗ vô hình khí cơ phát ra chiến minh, tại trước mắt hắn xen lẫn biến hóa, hóa thành một mảnh cao bằng người màn sáng.

Màn sáng bên trong, là một đạo súc thông thiên, giống như trụ trời đồng dạng 'Cự tháp '.

Kia cự tháp cao lớn rộng lớn, bên trên có cực điểm phức tạp Thần Văn xen lẫn, tản ra mênh mông, khí tức cổ xưa.

"Cái này Bát Phương Miếu bên trong lại có Đạo Binh Tháp? !"

Trở lại Bát Phương Miếu sau tiểu mẫu long đã nhảy xuống nước tự tử tịch bên trong tỉnh lại, lúc này gặp đến màn sáng bên trong lộ ra mà ra cự tháp, không khỏi giật mình:

"Cái này, cái này. . . . ."

Tiểu mẫu long rất khiếp sợ.

Vào miếu thời điểm, nàng liền kinh ngạc tại cái này Bát Phương Miếu cùng nàng trong dự đoán 'Vũ trụ kỳ cảnh 'Khác biệt, lúc này gặp đến cái này Đạo Binh Tháp, nàng trong lòng lập tức chắc chắn chính mình suy đoán.

Cái này Bát Phương Miếu bên trong, sợ là có một vị nào đó vô thượng cường giả truyền thừa!

Vũ trụ kỳ cảnh, có lẽ sẽ huyễn hóa thành nhân tạo đồ vật, như là miếu, chùa, xem, lại không có khả năng có bồi dưỡng hộ pháp đạo binh Đạo Binh Tháp, đây tuyệt đối là có người lưu lại!

"Ngươi nhận ra?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, hỏi thăm.

"Đạo Binh Tháp, là tông môn Thánh Địa trong, để mà bồi dưỡng đạo binh nơi tập luyện, cái này, cái này. . . ."

Tiểu mẫu long có chút sợ hãi, chẳng lẽ chư thần tranh đoạt không phải vũ trụ kỳ cảnh, mà là Bát Phương Miếu bên trong ẩn chứa vô thượng cường giả truyền thừa?

"Bồi dưỡng đạo binh nơi tập luyện?"

Tiểu mẫu long chấn kinh không nhỏ, một hồi lâu, Lê Uyên mới từ trong lời nói của nàng biết được đạo binh là cái gì.

Đạo binh, có thể là Linh Khôi, thế nhưng là là yêu thú, có thể là người, cũng có thể là bất kỳ chủng tộc nào, đây là ba viên giới vực thánh địa trong tông môn hộ pháp lực lượng.

Chẳng những có thể đóng giữ bên trong động thiên, càng có phụ trợ độ kiếp, tìm kiếm tu hành tư nguyên, công phạt người khác động thiên phúc địa. . .

"Tông môn đạo binh?"

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, cái này cùng loại với Thần Binh cốc Thần Vệ quân, Long Hổ Tự Long Hổ quân, là môn nhân đệ tử bên ngoài, tông môn chỗ dựa lớn nhất.

"Tám mươi mốt tầng Đạo Binh Tháp!"

Tiểu mẫu long hơi chút tính toán, càng ngày càng sợ hãi.

Cái này Đạo Binh Tháp là nhà nào lưu lại, vậy mà cao tới tám mươi mốt tầng!

Bình thường tông môn phúc địa Đạo Binh Tháp, nhưng chỉ có mười tám tầng, mạnh như Độc Long học phủ nghe nói hắn Đạo Binh Tháp cũng bất quá ba mươi sáu tầng. . . . .

"Cái này Đạo Binh Tháp, xem như luyện binh địa?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ, quang ảnh kia lại cấp tốc biến hóa, thị giác từ lớn biến thành nhỏ, trong chớp mắt, Nguyên Khánh đạo nhân thân ảnh đã phù hiện ở màn sáng bên trong.

【  bảy tầng Đạo Binh Tháp: Người khiêu chiến, Nguyên Khánh đạo nhân 】

Thiên hôn địa ám.

Một phiến đất hoang vu bên trong, Nguyên Khánh đạo nhân cầm kiếm mà đứng, phía sau hắn, chân khí xen lẫn cùng thiên địa giao chinh, ngàn vạn lưỡi kiếm chỉ riêng xen lẫn giống như thủy triều cuồn cuộn, như lâm đại địch.

Cách xa nhau gần dặm bên ngoài, từng cái người khoác hắc giáp, thân cao trượng hai trở lên giáp sĩ, cầm trong tay các loại binh khí, hiện lên hình quạt đem hắn xúm lại ở bên trong.

Những cái kia giáp sĩ trầm mặc như sắt đá, sau lưng thì đồng dạng lóe ra u chìm ánh sáng, hoặc là Long Hổ, hoặc làm đao kiếm, thậm chí còn có vài đầu giống như sói giống như hổ dị thú.

Khí tức cường đại, cơ hồ cùng Nguyên Khánh đạo nhân ngang hàng.

Mà số lượng, nhiều đến hai mươi mốt người!

"Chư động thiên tông môn, lấy Đạo Binh Tháp làm thí luyện tuyển chọn chi địa, nhập tháp người, không tinh tế thiên phú, lấy đấu chiến chém giết là tuyển chọn chuẩn tắc. . . ."

Tiểu mẫu long cũng chăm chú nhìn kia màn sáng, không được nhắc tới:

"Tam tam tiến, cái này bảy tầng Đạo Binh Tháp, muốn đồng thời cùng hai mươi mốt vị cùng cấp đạo binh chém giết, kiếm này khách hảo hảo hung mãnh, ta đánh không lại."

Ầm ầm!

Màn sáng bên trong, thần quang chói mắt, đại chiến thảm liệt tại trong chớp mắt bộc phát, Lê Uyên nhìn mí mắt cuồng loạn, cái này độ chấn động xa so với Long Hổ tháp cao hơn ra nhiều lắm.

Những cái kia đạo binh cố nhiên không bằng Nguyên Khánh đạo nhân, nhưng hiển nhiên cũng là sở trường về chém giết, chẳng những hung hãn không sợ chết, mà lại tinh thông hợp kích chi đạo.

Dù là Nguyên Khánh đạo nhân thi triển ra tất cả vốn liếng, một cái tiếp xúc đã rơi xuống tuyệt đối hạ phong, ngàn cân treo sợi tóc!

"Lúc này mới tầng thứ bảy. . . . ."

Lê Uyên có chút kinh hãi, cái này muốn đăng đỉnh Đạo Binh Tháp, sợ không phải muốn lấy một địch hai trăm bốn mươi cùng cấp?

Cái này ai đánh thắng được?

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy mình cũng đánh không lại, những này đạo binh cấp bậc quá cao.

Muốn đánh xuyên qua cái này tháp, độ khó sợ là so leo núi cũng cao hơn. . . . .

Trong lòng Lê Uyên tư duy phát tán, ngưng thần nhìn kỹ.

Những cái kia đạo binh tuyệt không phải hời hợt hạng người, sát phạt lăng lệ, võ đạo kinh người, sở tu cầm chi linh tướng, lấy hắn bây giờ ánh mắt đến xem, chỉ sợ so với lão Long đầu đến, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Ầm ầm!

Một thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, đem hết toàn lực Nguyên Khánh đạo nhân vẫn là ho ra máu bay ngược, hộ thể chân cương tính cả linh tướng đều bị đánh nổ tại đất khô cằn phía trên.

Nếu không phải những cái kia đạo binh cũng không đuổi theo, sợ là phải chết ở chỗ này.

Phốc

Quang ảnh phá toái, trong đó cảnh tượng cũng biến mất không thể gặp.

Lê Uyên cau mày, nhìn về phía cái khác bia đá, thôi động Bát Phương Miếu lệnh bài, từng mặt màn sáng tùy theo dâng lên, trong đó lộ ra ra lúc này ngay tại vượt quan một đám tông sư, đại tông sư.

Long Ứng Thiện, Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư, Thân Kỳ Thánh, Tần Sư Tiên. . . .

A

Đột nhiên, tiểu mẫu long hét lên một tiếng: "Rồng, cái này có một đầu rồng!"

Ngang

Màn sáng bên trong, có long ngâm truyền ra.

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy đất khô cằn phía trên, Thương Long gầm thét, khi thì bay lên không, khi thì lao xuống, cùng mười hai cái người khoác hắc giáp đạo binh chém giết.

Đây không phải hợp nhất cảnh tông sư thân hóa dị thú, hắn có thể chắc chắn, bởi vì khối này 'Ngao Thương chi bia 'Bên trên, viết vị này đại tông sư huyết mạch:

【  huyết mạch: Giao Long tộc 】

"Bắc Hải Thương Long!"

Lê Uyên cố nén mới không đem tiểu mẫu long nhốt vào phòng tối, thanh âm của nàng quá bén nhọn, không ngừng thúc giục hắn đi vào cầm xuống đầu này Thương Long.

". . ."

Lê Uyên đều không thèm để ý nàng.

Bốn tầng Đạo Binh Tháp bên trong, Ngao Thương mười điểm chật vật, Long Lân, long huyết xé rách một chỗ, nhưng hắn cho thấy chiến lực, không chút nào kém cỏi hơn cái khác đại tông sư.

Hắn cầm đầu đánh?

"A, đừng đánh nữa, lại đánh đem hắn đánh chết!"

Tiểu mẫu long hô to gọi nhỏ.

"Ngậm miệng!"

Lê Uyên một tay lấy nàng từ bên hông giật xuống đến, để nàng tự đi gào thét, hắn thì quan sát từng mặt khác biệt màn sáng.

Trong đó, xông tháp thấp nhất, là triều đình hai vị kia nhiều năm lão tông sư, đại khái là quen sống trong nhung lụa rồi, tại tầng thứ hai gian nan chém giết, ngàn cân treo sợi tóc.

Ngoài ra, Phương Tam Vận, Đại Định Thiền Sư đều tại tầng thứ năm, nhưng cũng đều mười điểm chật vật, căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ có thể na di ngăn cản.

Thoáng để ý khác bên ngoài, là Long đạo chủ.

"Long đạo chủ mạnh như vậy? !"

Lê Uyên có chút chấn kinh.

Màn sáng bên trong, mây mù cuồn cuộn, gió lốc gào thét, Thương Long Bạch Hổ hợp lưu một chỗ, Long đạo chủ thân hình phiêu hốt  mặc cho hai mươi mốt vị đạo binh xen kẽ hợp kích, cũng chạm đến không đến.

Cuối cùng, hắn Long Hổ gia thân, phong vân kết hợp, sinh sinh đánh ra vây kín, tay xé một tôn hắc giáp đạo binh!

【  Long Ứng Thiện phá Đạo Binh Tháp bảy tầng! 】

【  ban thưởng: Thiên Long chân hình đồ (ba) 】

Một bộ già nua không chịu nổi, chưa từng cùng người chính diện đối đầu chém giết Long đạo chủ, thế mà giết tới Đạo Binh Tháp tầng thứ tám!

"Long đạo chủ rất có thể ẩn giấu!"

Lê Uyên đều có chút ghê răng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới, xưa nay nguội Long đạo chủ, thế mà so bên ngoài Đạo Tông đệ nhất nhân Nguyên Khánh chân nhân càng mạnh?

Nhưng mạnh hơn, vẫn là Vạn Trục Lưu.

Lê Uyên đem một đám bia đá đều nhìn một lần, lại quay lại lúc đến, Vạn Trục Lưu đã giết tới tầng thứ mười, giờ phút này màn sáng bên trong màu mực đầy trời, long du trong đó, chém giết kịch liệt.

Một người một đao, tại ba mươi tôn rõ ràng mạnh hơn đạo binh vây kín hạ, không lùi không tránh, lấy cứng chọi cứng!

【  Vạn Trục Lưu phá Đạo Binh Tháp chín tầng 】

【  ban thưởng: Thiên Thương đao chân hình đồ (bốn) 】

"Chân hình đồ!"

Lê Uyên bừng tỉnh thần một chút, cái này leo lên Đạo Binh Tháp là có khen thưởng, lại tựa hồ là căn cứ xông tháp người đến ban thưởng?

"Chân hình đồ a."

Tiểu mẫu long cũng nhìn lại, không chờ Lê Uyên hỏi thăm, liền trả lời nói:

"Chân hình đồ, là linh tướng tu luyện chi pháp. . . . . Khó trách những người này đều đang xông tháp, cái này chân hình đồ tại vạn bảo minh bên trong giá cả thế nhưng là không thấp!"

Nàng nhìn xem màn sáng, nhẹ nhàng thở ra:

"Ta còn nói những người này thật có thể đánh nhiều toàn thắng đâu, nguyên lai chỉ cần đánh vỡ hợp kích, đánh giết một cái đạo binh tức nhưng. . . ."

Vừa rồi nàng thật dọa sợ, coi là những này thổ dân đều hung ác như thế ngang, từng cái đều có thể đánh mười.

"Đánh giết một cái, độ khó cũng rất cao."

Một vòng lớn nhìn xem đến, Lê Uyên đối cái này Đạo Binh Tháp hiểu rõ đã rất sâu, hắn đi đến mình tấm bia đá kia trước, một bên màn sáng bên trong lộ ra, là một đầu lão quy.

Kia Quy lão tiên xông tháp không giống bình thường, hắn cái gì đều không làm, chỉ là lùi về tứ chi, hóa thành dữ tợn mai rùa tùy ý đạo binh đánh oanh kích.

Mặt đều không lộ, thình lình cũng đánh tới tầng thứ chín!

"Lão quy này vỏ bọc đủ cứng."

Lê Uyên nhịn không được lại liếc mắt nhìn, hắn hoài nghi cái này lão ô quy cuối cùng có thể so sánh Tần Vận, Vạn Trục Lưu đều bò cao hơn, cùng cấp thủ đoạn căn bản không đánh tan được hắn giáp.

Mà lại, lão quy này còn có thoát xác thủ đoạn.

"Ngươi cũng muốn bò sao?"

Tiểu mẫu long có chút kháng cự, nàng trước đó đứt gãy chỗ vẫn chưa hoàn toàn dưỡng tốt đâu.

"Thử một lần."

Lê Uyên chủ yếu là hiếu kì những cái kia khen thưởng, hắn bây giờ còn chưa nhập đạo, cùng cấp khó tìm địch thủ, như nhập đạo sau lại bò, ngược lại không tốt bò lên.

Nhiều ít cà điểm ban thưởng."

Lê đạo gia cảm thấy nói thầm, đối cái này Đạo Binh Tháp rất có có chút hứng thú, hắn đưa tay đụng vào mình bia đá, chỉ nghe một tiếng chiến minh, trên tấm bia đá chiến minh một tiếng:

【  người khiêu chiến không cần leo lên Đạo Binh Tháp 】

". . ."

Bị cự nhập tháp Lê Uyên khẽ nhíu mày, đây ý là, Đạo Binh Tháp cũng không phải là người khiêu chiến địa phương muốn đi?

"Như thế có ý tứ. . . . ."

Lê Uyên thần sắc có chút vi diệu, nhưng hắn vẫn là muốn thử xem, nghĩ nghĩ, hắn lấy ra khối kia Bát Phương Miếu lệnh bài, hướng một bên bia đá nhấn tới.

Cái này Bát Phương Miếu thí luyện hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, toàn bộ nhờ tìm tòi, hắn cũng chỉ có thể thử.

Ông

Trên tấm bia đá xuất phát ra chói mắt ánh sáng, với hắn phía trước hóa thành một cái quang môn.

"Quả nhiên. . . . . Cái này Bát Phương Miếu lệnh bài tác dụng rất lớn."

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút thu hồi lệnh bài, quay người đi hướng Nguyên Khánh chi bia, nhẹ nhàng nhấn một cái, ánh sáng lại xuất hiện, hóa thành một cái quang môn.

"Leo núi vào miếu, Đạo Binh Tháp. . . ."

Lê Uyên về nhìn thoáng qua bát phương núi, sửa sang lại một chút chưởng ngự binh khí, cất bước tiến vào quang môn.

Ông

Tiếp theo sát, quang ảnh lấp lóe, sắc trời đột nhiên ám trầm xuống tới.

Lại mở mắt, Lê Uyên đã đi tới rách nát khắp chốn hoang vu đất khô cằn..