Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ  (1)

Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ  (1)

Rách nát, hoang vu, giống như là thượng cổ chiến trường thê thảm, Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, phương này đất khô cằn chiếm diện tích rất lớn, một chút không nhìn thấy đầu.

【  tầng thứ nhất 】

Dưới chân có bia đá dâng lên, tùy theo mà đến, là một cỗ cùng leo lên bát phương núi lúc có chút tương tự khí cơ, khí cơ tràn ngập đất khô cằn.

"Áp chế thần binh."

Lê Uyên khẽ nhíu mày, khí cơ áp bách dưới, tiểu mẫu long lập tức trở nên yên lặng, Thận Long Chi Đái, Xích Huyết văn long giáp đều bị áp chế linh tính.

Dù vẫn khoác lên người, lại không cách nào đem cả người hắn bao ở trong đó.

Ông

Nhàn nhạt vù vù truyền đến, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, nơi xa dâng lên một mảnh hắc trầm sương mù, ba tôn hất lên hắc giáp Linh Khôi chậm rãi mà ra.

【  giết một, có thể nhập tầng hai 】

Liếc qua bia đá, Lê Uyên vung tay lấy ra một ngụm Huyền Kình Đấu Chùy, giống nhau Thận Long Chi Đái, đấu chùy cũng bị áp chế linh tính, hiển nhiên ở đây chỉ có thể vận dụng bình thường binh khí.

'Ân, Chưởng Binh Lục không bị ảnh hưởng.'

Hơi chút cảm ứng, Lê Uyên yên lòng, tay cầm trọng chùy, nhiều hứng thú đánh giá chậm rãi mà đến ba bộ Linh Khôi.

Hắc giáp chùy đen, cái này ba bộ Linh Khôi khí tức cùng hắn tương tự, hiển nhiên cũng bị khí cơ áp chế ở cùng hắn một cái cấp bậc, bề ngoài nhìn, ngược lại là cùng lúc trước màn sáng thấy không sai biệt lắm.

"Không bằng Tọa Môn Khôi."

Dù không nhìn thấy binh khí ánh sáng, nhưng Lê Uyên hơi chút so sánh, cũng có thể ra kết luận, Tọa Môn Khôi đông hai mươi ba muốn so những này đạo binh khôi cấp bậc cao hơn rất nhiều.

Ô ô ~

Lê Uyên dò xét lúc, kia ba bộ Linh Khôi lại không dừng bước, xách chùy mà đến.

Nhưng còn chưa chờ Lê Uyên ra tay ước lượng một chút cái này ba bộ Linh Khôi phân lượng, liền nghe được một tiếng thanh âm trầm thấp khàn khàn nổ vang:

Ngừng

Ngôn xuất pháp tùy.

Thanh âm kia nổ vang trong nháy mắt, ba bộ Linh Khôi đã thu động tác, quỳ một chân trên đất.

"Đây là?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, cái này rõ ràng không phải hắn học qua bất luận một loại nào ngôn ngữ, nhưng hắn liền là có thể nghe hiểu lời nói bên trong hàm nghĩa.

Ông

Bôi đen sương mù từ đất khô cằn bên trong dâng lên, hóa thành lớn một đầu quái điểu, nó đập hai cánh bay lên không, gắt gao nhìn chằm chằm Lê Uyên.

Cái gì xấu đồ vật?

Lê Uyên giật nảy mình, cái này chim quá xấu, đầu lâu to lớn trên mọc đầy lông đen, lại lờ mờ có thể nhìn thấy một trương khe rãnh mọc thành bụi mặt mo, muốn nhiều quái dị có nhiều quái dị.

Lê Uyên vô ý thức ngang chùy lúc, kia quái điểu phát ra tiếng, thanh âm khàn khàn:

"Đông cảnh người khiêu chiến, ngươi là đến chọn lựa đạo binh sao?"

Chọn lựa đạo binh?

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, hỏi thăm: "Ngươi là?"

"Đạo Binh Tháp bên trong Tọa Môn Khôi, đông sáu mươi chín."

Mặt người quái điểu thu cánh chim, ngồi xổm ở trong đó một cái hắc giáp Linh Khôi trên đầu: "Chọn lựa đạo binh cần đạo binh lệnh. . . ."

Nó hờ hững nhìn xem Lê Uyên, mang theo xem kỹ: "Ngươi tựa hồ không có?"

Đông sáu mươi chín?

Khó được gặp được một cái có thể giao lưu Linh Khôi, Lê Uyên đương nhiên sẽ không buông tha lời nói khách sáo thời cơ: "Thế nào, không có đạo binh làm không thể vào Đạo Binh Tháp sao?"

"Cầm bát phương làm người khiêu chiến, có thể tiến vào trừ chính ngoài miếu bất luận cái gì nơi tập luyện, chỉ là ngoại trừ chọn lựa đạo binh bên ngoài, ít có người khiêu chiến đến Đạo Binh Tháp mà thôi."

Mặt người quái điểu đáp trả, đôi mắt già nua nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, thần sắc cổ quái, tham lam bên trong mang theo một vòng sợ hãi:

"Trên người ngươi, tựa hồ có Linh Khôi chi tâm?"

Cái này chim nhân cách hoá độ cực cao a.

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, vô ý thức thay đổi chưởng ngự tổ hợp, nương tựa theo xương sức gia trì, có thể mơ hồ cảm giác được đầu này quái điểu cảm xúc.

"Không sai."

Lê Uyên lấy ra viên kia Linh Khôi chi tâm, đây là bình xét cấp bậc là ưu khen thưởng, luận đến trân quý trình độ, không thua leo núi vạn giai đoạt được viên kia "Tông Môn Lệnh" .

"Linh Khôi chi tâm!"

Quái điểu nhịn không được thân thể run lên: "Đông cảnh người khiêu chiến, ngươi số phận quá tốt rồi, cấp số này khen thưởng, dù là leo núi vạn giai, cũng chỉ có cực nhỏ tỉ lệ có thể cầm tới."

"Cái đồ chơi này cực kỳ trân quý?"

Lê Uyên trên dưới vứt cái này viên Linh Khôi chi tâm, nhìn xem kia quái điểu trên dưới hất đầu, trong lòng đối cái này viên Linh Khôi chi tâm càng ngày càng coi trọng.

"Trân quý, vô cùng trân quý!"

Kia quái điểu ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam cùng không kịp chờ đợi: "Đem nó cho ta, ta có thể đưa ngươi một tôn bậc năm đạo binh, thêm một quyển hoàn chỉnh thượng đẳng chân hình đồ!"

"Thanh Long chân hình đồ, mặt trời chân hình đồ, Hỏa Hoàng chân hình đồ, Côn Bằng chân hình đồ, Kim Giác chân hình đồ... Ngươi muốn cái nào, ta liền cho ngươi cái nào!"

Quái điểu rất là xao động.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, cái này quái điểu rất có một loại trực tiếp nhào lên cướp đoạt xúc động, lại sinh sinh kiềm chế xuống tới, hoặc là nói, không cách nào cứng rắn đoạt?

"Bậc năm đạo binh?"

Lê Uyên đương nhiên sẽ không buông tha cái này khó được lời nói khách sáo thời cơ: "Đạo binh cũng có phẩm cấp sao? Bậc năm đạo binh trân quý cỡ nào, so ra mà vượt cái này viên Linh Khôi chi tâm sao?"

"Nhập tháp người là bậc một, giết tới chín tầng người, là bậc hai. . . . . Giết tới Đạo Binh Tháp ba mươi sáu tầng trở lên, mới là bậc năm đạo binh!"

Đầu người quái điểu thanh âm bên trong mang theo lớn lao mê hoặc:

"Bậc năm đạo binh, hiếm thấy trên đời, cùng cấp bên trong, lấy một địch trăm, có thể so với thiên kiêu, là đứng đầu nhất hộ đạo chi binh! Bây giờ Đạo Binh Tháp bên trong, chỉ có cái này một bộ bậc năm đạo binh, đem Linh Khôi chi tâm cho ta, ta liền có thể đem đạo này binh cho ngươi!"

Ba mươi sáu tầng?

Lê Uyên nheo mắt, ra vẻ động tâm lại có chút do dự bộ dáng: "Mạnh mẽ như vậy đạo binh, ta như thế nào chưởng khống?"

"Đạo binh làm sao có thể phệ chủ?"

Đầu người quái điểu giật giật khóe miệng, mắt thấy tiểu tử này động tâm, tiếp tục mê hoặc:

"Bậc năm đạo binh a, trước đó vô số vạn năm bên trong, không biết có mấy trăm mấy nghìn cái người khiêu chiến tới đây, ta nhưng ai đều không cho. . . . ."

Cái này Linh Khôi chi tâm hữu dụng như vậy?

Lê Uyên hoài nghi cái này quái điểu trong lời nói có rất lớn lượng nước, nhưng cũng đó có thể thấy được cái này Linh Khôi chi tâm so với hắn trước đó dự đoán muốn trân quý nhiều.

Nhưng nhìn thấy đầu người quái điểu nụ cười kia lúc, hắn không khỏi nhớ tới lúc này ngay tại xông tháp những người khác...

'Cái này tựa hồ không phải đầu tốt đường đi a. . . . .'

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, tiếp tục lời nói khách sáo: "Kia chân hình đồ?"

"Ngươi sẽ không ngay cả chân hình đồ là cái gì cũng không biết a?"

Đầu người quái điểu có chút hồ nghi nhìn Lê Uyên một chút, nhưng chợt đã bị kia Linh Khôi chi tâm che đôi mắt: "Chỉ có tu luyện chân hình đồ, mới có thể thay đổi dễ linh tướng cấp bậc, mới có thể phát huy ra linh tướng chân chính uy năng. . . . .

Đầu người quái điểu cực điểm mê hoặc chi năng, ánh mắt từ đầu đến cuối không ly khai Linh Khôi chi tâm.

Lê Uyên đưa nó ghi ở trong lòng, không ngừng hỏi thăm, từ đạo binh, chân hình đồ, Đạo Binh Tháp, một mực hỏi Linh Khôi chi tâm, vào miếu thí luyện, thậm chí cả Bát Phương Miếu bản thân.

Đầu người này quái điểu linh tuệ hiển nhiên không cao, hay là bị Linh Khôi chi tâm che đôi mắt, mặc dù cực không kiên nhẫn, vẫn là chọn trả lời không ít.

"Ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy? !"

Rốt cục, đầu người quái điểu không cách nào nhẫn nại, kêu to đằng không mà lên, vỗ cánh:

"Đem Linh Khôi chi tâm cho ta!"

Mắt thấy quái điểu kịp phản ứng, Lê Uyên có chút tiếc nuối, khó được gặp được một cái có thể giao lưu Linh Khôi, mới bộ như thế mấy câu.

Cái này chim linh tuệ vẫn là quá cao.

"Ngươi dám gạt ta? !"

Quái điểu giận dữ, đất khô cằn trên ba bộ Linh Khôi cũng đứng dậy.

"Không phải gạt ngươi, mà là cái này Linh Khôi chi lòng có người muốn."

Lê Uyên thu hoạch rất nhiều, mặc dù cái này quái điểu giấu diếm không ít, nhưng cũng lục lọi ra một chút quy củ đến, Đạo Binh Tháp tự có quy củ, tại đây một tầng, nó cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể thúc giục kia ba bộ Linh Khôi.

Ba cái thay máu tầng cấp Linh Khôi. . . . .

Nhìn xem quái điểu khí diễm cuồn cuộn uy hiếp bộ dáng, Đạo gia có chút muốn cười.

Ai

Quái điểu giận dữ, đằng đằng sát khí: "Ai dám cùng Điểu gia tranh? !"

"Đông hai mươi ba."

Lê Uyên trả lời.

"Đông, đông hai mươi ba."

Quái điểu khí diễm trong nháy mắt ngã một cái tầng cấp, một lần nữa rơi vào mặc giáp đạo binh đỉnh đầu, hai cánh đứng đấy lông vũ cũng thu về:

"Là, là hai mươi ba gia a."

Quái điểu ánh mắt đều trở nên thanh tịnh.

Ừm

Xương sức gia trì hạ, Lê Uyên cảm giác mười điểm nhạy cảm, nhìn thấy một màn này, cảm thấy không khỏi có chút hoạt lạc..