Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ (2)

Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ (2)

Đông hai mươi ba tựa hồ so với hắn dự đoán càng mạnh?

"Ngươi biết?"

Lê đạo gia còn muốn lời nói khách sáo.

"Ha ha."

Khôi phục thanh tỉnh quái điểu chỉ là cười lạnh một tiếng, căn bản không trả lời, cũng vỗ vỗ cánh, quay người hóa thành một sợi hắc vụ, liền muốn chui vào lòng đất.

"Chờ chút."

Lê đạo gia có chút không bỏ.

Cút

Quái điểu căn bản không để ý, một đầu đâm vào trong đất:

"Nghĩ chất vấn Điểu gia? Đánh tới ba mươi sáu tầng rồi nói sau!"

". . . . Những này Linh Khôi linh tuệ vẫn là cao điểm."

Lê Uyên có chút tiếc hận, cảm thấy lại không khỏi nhớ tới trong thông đạo đông hai mươi ba, cái này Tọa Môn Khôi chưởng ngự cánh cửa cực kỳ cao, Linh Khôi chi tâm bên ngoài, còn cần luyện bảo thuật sáu tầng.

Luyện bảo thuật tu luyện, cũng phải cần linh tướng. . . .

"Ba mươi sáu tầng sao?"

Lê Uyên đem Linh Khôi chi tâm thu hồi, nhấc lên trọng chùy đón lấy kia ba đầu hắc giáp đạo binh.

Cùng cái này quái điểu ngắn ngủi trao đổi, hắn thu hoạch rất là không nhỏ, nhất là liên quan tới cái này Đạo Binh Tháp.

Nơi này, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, nếu là không có Bát Phương Miếu lệnh bài, muốn ra ngoài, chỉ có giết tới ba mươi sáu tầng, cái này độ khó chi lớn không cần nói cũng biết.

Ầm ầm!

Cất bước ở giữa, Lê Uyên ngang chùy mà lên, nghênh tiếp kia ba đầu đồng dạng nổi lên đạo binh.

Một cái giao thủ, Lê Uyên chợt cảm thấy tự mình lựa chọn nhập đạo tiến lên tới này Đạo Binh Tháp, là cực lựa chọn sáng suốt, những này đạo binh cấp bậc cực cao.

Lấy hắn giờ này ngày này tu luyện võ công, không sử dụng Chưởng Binh Lục tình huống dưới, thế mà không thể tốc thắng?

"Bù đắp được ba cái Yến Thuần Dương!"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, động tác lại không chậm, dài nện vào tay, không né tránh, trọng chùy lôi cuốn lấy Lôi Long mà xuống, đem kia ba đầu đạo binh chấn lên trên trời, trở tay lại là một chùy, kết thúc chiến đấu.

Thân kiêm hơn hai ngàn hình, Long Ma tâm kinh có thành tựu, hắn hôm nay, dù là không có Chưởng Binh Lục, Yến Thuần Dương cũng thiếu xa tư cách đối địch với hắn.

Một cái một chùy, ba cái, cũng bất quá là ba chùy thôi.

【  Nguyên Khánh đạo nhân phá Đạo Binh Tháp một tầng 】

【  ban thưởng: Côn Bằng chân hình đồ (chín) 】

Trọng chùy rơi xuống đất, Lê Uyên nhíu mày, trên tấm bia đá dâng lên bôi đen sương mù, ẩn nhưng nhìn đến một trương mang theo trêu tức cười lạnh mặt mo lóe lên một cái rồi biến mất.

Ông

Tiếp theo sát, trên tấm bia đá đã thêm ra một bộ không biết tên da thú đồ.

"Côn Bằng chân hình đồ."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, da thú đồ bên trên, vẽ lấy một đầu cự thú bộ phận thân thể, ngưng thần cảm giác hạ, chỉ cảm thấy trong đó nội uẩn tất cả các loại Thần Văn, chỉ là không thành hệ thống, trước sau đứt gãy.

"Cái này quái điểu. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy cảnh giác, cái này quái điểu sợ không phải có mang ác ý, hắn cẩn thận xách chùy mà đi, xuyên qua hiện lên hắc vụ cửa, đi vào tầng thứ hai.

Đạo Binh Tháp tầng thứ hai, vẫn là một phiến đất hoang vu, chỉ là giờ phút này ở giữa đứng thẳng sáu tôn đạo binh, đằng đằng sát khí, Lê Uyên ngay cả khẩu khí cũng không kịp thở, sát khí đã đập vào mặt.

"So sánh một tầng, tầng hai đạo binh muốn mạnh hơn không ít, sáu cái bù đắp được bảy tám cái Yến Thuần Dương. . . . ."

Lê Uyên trong lòng biết đây là kia quái điểu trả thù, nhưng cũng không quá để ý, cảm thấy hơi chút suy nghĩ, đã xách chùy nghênh đón tiếp lấy.

Đạo Binh Tháp tự có hắn quy củ tại, kia quái điểu chỉ có thể ảnh hưởng một chút, tỉ như thúc giục nói binh lên trước, tỉ như ảnh hưởng khen thưởng chân hình đồ sắp xếp, mà không thể gia tăng đạo binh, hoặc là không cho khen thưởng.

"Chờ Đạo gia giết tới ba mươi sáu tầng. . . ."

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Lê Uyên cất bước mà đi, sau lưng chân khí xen lẫn hóa thành Lôi Long chi hình, như bẻ cành khô cũng giống như đục xuyên kia lục đại đạo binh vây kín.

...

...

Phốc

Đất khô cằn bên trong, Phương Tam Vận một ngụm nghịch huyết phun ra, sắc mặt trắng bệch một mảnh, nhìn xem trước người tiêu tán đạo binh, hắn có chút không cam lòng, nhưng cũng bất đắc dĩ:

"Cái này mười tám cái hắc giáp đạo binh, luận đến võ công đều không kịp ta, nhưng lẫn nhau vây kín, muốn phá đi, khó. . . ."

Hắn ráng chống đỡ lấy không có ngã hạ, đưa thay sờ sờ trong ngực da thú, sắc mặt mới đẹp mắt một ít: "Chỉ có thể trước tiên lui ra ngoài, tu thành cái này liệt nhật chân hình đồ trở lại."

Thở dài ra một hơi, Phương Tam Vận quay người ra tháp.

Ông

Quang ảnh sáng tắt một sát, Phương Tam Vận lông mày lập tức nhăn lại.

Trước mắt, là một mảnh cỏ cây xanh tươi núi rừng, có dòng suối từ rừng trước qua, một chút quét tới, nơi nào có bát phương bóng núi?

"Nơi này. . . . ."

Mới ba nhìn từ xa hướng ngoài tháp, cái bóng chỗ, Càn Đế ngồi xếp bằng, tả hữu là hai vị kia triều đình tông sư.

"Đây là Đạo Binh Tháp bên ngoài."

Cách đó không xa, Hoàng Long Tử vẫn là cầm dù nơi tay, chính tại quan sát một tấm bia đá.

Phương Tam Vận theo chi nhìn lại, phía trên thình lình có tên của mình:

【  Phương Tam Vận: Năm tầng 】

"Cái này Đạo Binh Tháp, tiến đến dễ dàng, nhưng ra ngoài, tựa hồ rất khó."

Hoàng Long Tử tựa hồ cũng là vừa ra, đánh giá bia đá kia, chau mày, tìm kiếm lấy đi ra biện pháp.

"Ra không được?"

Phương Tam Vận sắc mặt khẩn trương, sau lưng truyền đến thanh âm, là Đại Định Thiền Sư:

"Cái gì ra không được?"

Cửa tháp mở rộng, Đại Định Thiền Sư nhíu mày ra tháp, cũng nhìn về phía toà kia to lớn bia đá, trên mặt có chút kinh dị:

"Long đạo huynh thâm tàng bất lậu a, thế mà bò tới tầng thứ tám? !"

Hắn đi ra tháp đến quét một vòng sau nhìn về phía Hoàng Long Tử: "Ngươi nói ra không đi, là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

Hoàng Long Tử quay người, sắc mặt không phải cực kỳ tốt, hắn thử nghiệm bò lên mấy tầng tháp liền vội vàng ra, nhưng cố không tìm được đi ra con đường.

"Chư vị cũng không cần gấp, chờ kia lão quy ra hỏi một chút liền biết, tiến đều tiến đến, còn có thể ra không được?"

Càn Đế rất bình tĩnh, thẳng đến ánh mắt của hắn rơi vào tấm bia đá kia trên lúc, mới âm trầm xuống:

"Tần Vận!"

Trong âm thanh của hắn ẩn chứa lửa giận, lại không người đáp lại.

Đại Định Thiền Sư cùng Phương Tam Vận liếc nhau, sóng vai đi hướng tấm bia đá kia, tấm bia đá này trên danh tự lít nha lít nhít, không biết mấy vạn vẫn là mấy chục vạn, khắp nơi đen nghìn nghịt.

Trong đó, triều đình hai vị kia tông sư xếp hạng thấp nhất, chỉ có hai ba tầng, về sau, là Càn Đế cùng Hoàng Long Tử, đều tại bốn tầng, lại về sau, thì là hai người bọn họ, Nghiêm Thiên Hùng cùng đầu kia Bắc Hải Thương Long, đều tại năm tầng.

"Đầu kia lão quy hung mãnh như vậy? Thế mà bò tới mười bốn tầng? !"

Phương Tam Vận khó nén chấn kinh, hắn nhưng là dừng bước năm tầng, cho dù là kém một chút đến sáu tầng, nhưng so với mười bốn tầng, cái chênh lệch này cũng quá lớn.

"Đạo Binh Tháp bên trong thần binh vô dụng, lão quy này ưu thế quá lớn, không có thần binh muốn đánh vỡ cái kia mai rùa, Vạn Trục Lưu cũng chưa chắc làm được."

Đại Định Thiền Sư ngược lại là rất tỉnh táo, đối lão quy này cùng Vạn Trục Lưu sánh vai cùng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, làm hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vận.

'Vị này lúc nào tiến đến?'

Hắn cùng Phương Tam Vận lập tức một chút, bọn hắn tự nhiên nhận ra Tần Vận, cũng sẽ không kinh ngạc với hắn có thể leo đến mười bốn tầng, chỉ là kinh ngạc tại hai vị này Trích Tinh lâu chủ khi nào tiến đến.

"Mấy vị ngược lại là ra sớm."

Sau lưng, Long đạo chủ thanh âm truyền đến, hắn hiển nhiên là kinh lịch một trận thảm liệt chém giết, lúc này bước chân đều có chút lay động, hắn nhìn lướt qua bia đá:

"A? Nguyên Khánh huynh cực kỳ cao minh."

"Nguyên Khánh huynh?"

Phương Tam Vận khẽ giật mình, lúc này mới tìm tới Nguyên Khánh đạo nhân, cái này một tìm, mắt của hắn da đều là nhảy một cái:

"Cái này sao có thể? !"

Ừm

Phản ứng của hắn cực lớn, ngoài tháp ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn tới, theo chi vọng đi, cũng giật nảy mình.

"Ba mươi hai tầng? !"

Càn Đế 'Bịch' một tiếng đứng lên, Hoàng Long Tử da đầu đều nổ, hắn mới chỉ tìm được Vạn Trục Lưu danh tự, liền không tiếp tục, bởi vì hắn không cho rằng có người có thể leo đến cao hơn.

Hắn không đủ tư cách lựa chọn đạo binh hộ pháp, nhưng đối với đạo binh hiểu rõ lại là rất sâu.

Đạo Binh Tháp lớp mười hai mười sáu, có thể giết tới mười tám tầng trở lên đạo binh, tại Độc Long học phủ đều đã không thấy nhiều, không nói đến ba mươi tầng? !

Cùng cấp bên trong lấy một địch trăm, đây là tuyệt đỉnh đạo binh tiềm chất!

Lão đạo kia hung ác như thế ngang? !

Hoàng Long Tử trong lòng chấn kinh, Long Ứng Thiện bọn người lại giống như là nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Nguyên Khánh chân nhân lại tàng sâu như thế? !"

"Xông tháp ba mươi hai tầng, cái này, lấy một địch trăm? Cái này, cái này. . . ."

"Có phải hay không cùng tên?"

Ba vị đạo chủ hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Thường ngày luận võ bên trong, bọn hắn tự nhiên đều đều có ẩn tàng, nhưng cho dù là ẩn giấu hơn nửa đời người Long Ứng Thiện, cũng không nghĩ tới lại có thể có người có thể giấu sâu như vậy.

Khá lắm lỗ mũi trâu, như thế có thể giấu. . . . ..