Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ  (3)

Chương 95: Côn Bằng chân hình đồ  (3)

Ba người cảm thấy kinh nghi, lại cảm giác không thích hợp.

Nguyên Khánh đạo nhân không giống như là thích giấu dốt người, cho dù ẩn giấu mấy tay, cũng không trở thành giấu sâu như vậy mới là.

Hắn nếu có giết tới này Đạo Binh Tháp ba mươi hai tầng thực lực, bọn hắn còn cần kiêng kị Vạn Trục Lưu? !

"Không thích hợp a, hẳn là Nguyên Khánh huynh có thể tại trong tháp thôi động Tam Nguyên Nhất Khí Thung?"

"Sợ là có trùng tên."

Ba người chau mày, tại trên tấm bia lít nha lít nhít danh tự bên trong lật tìm, một bên Hoàng Long Tử cũng không tin tưởng, tại ngưng thần lục lọi lên.

Không chỉ bốn người, Càn Đế cũng có chút hãi hùng khiếp vía, dẫn người cùng nhau tiến tới bia trước lục lọi lên.

...

【  Vạn Trục Lưu phá Đạo Binh Tháp mười lăm tầng 】

【  ban thưởng: Thiên Thương đao chân hình đồ (mười tám) 】

Một vùng phế tích bên trong, khói lửa tràn ngập, có chưa tán đao khí tranh minh, Vạn Trục Lưu áo quần rách nát, lộ ra kim cương cũng giống như thân thể, hắn lạnh lùng xách đao:

"Không trọn vẹn lợi hại như vậy. . . . . Muốn góp đủ cái này quyển chân hình đồ, chỉ sợ muốn giết đến ba mươi sáu tầng?"

Hắn từ trong ngực lấy ra một chồng da thú, hơi chút chắp vá, miễn cưỡng có thể nhìn ra một ngụm thần đao hình dáng đến: "Một đến chín là đầy đủ hết hẳn là có thể tu luyện."

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, rơi xuống đáy cốc khí tức lại lần nữa kéo lên mà lên, một hơi giết tới nơi đây, cho dù là hắn cũng không khỏi có chút mỏi mệt.

"Có thể lại hướng lên bò cái hai ba tầng, lại có thể muốn thụ thương. . . . ."

Vạn Trục Lưu rất tỉnh táo, không để ý đến trong lòng kia Vân Ma thúc giục, quay người ra tháp, hắn đã rất nhiều năm không có như thế bức thiết muốn tu luyện một môn võ công.

Lấy tầm mắt của hắn đó có thể thấy được, một quyển này Thiên Thương đao chân hình đồ lập ý còn tại hắn Phục Ma Long Thần Đao phía trên, nếu là tu thành, có lẽ có thể đánh vỡ Thần cung chi môn.

Ông

Quang ảnh xen lẫn ở giữa, Vạn Trục Lưu ra tháp, chỉ thấy đại đa số người đã xuất tháp, đều vây quanh ở một tấm bia đá trước, đầu kia lão quy dò xét lấy đầu dò xét bia đá, chậc chậc có âm thanh.

Ừm

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày, nghe được một tiếng kinh hô, cả đám cùng nhau quay người nhìn mình, ánh mắt bên trong mang theo chấn kinh, thậm chí sợ hãi.

Thần sắc hắn như thường, chẳng bằng gì kinh ngạc, hơi chút nhíu mày liền đi hướng Càn Đế, lại phát giác đám người ánh mắt còn tại nhìn chằm chằm cửa tháp. . . . .

"Nguyên Khánh huynh ra tháp!"

"Không muốn Nguyên Khánh huynh giấu sâu như thế!"

"Nguyên Khánh chân nhân. . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân?

Vạn Trục Lưu xoay người lại, đã thấy cửa tháp ra, Nguyên Khánh đạo nhân rút kiếm mà ra, trên mặt cũng mang theo kinh ngạc.

"Sao, làm sao?"

Một đám đại tông sư nhìn chăm chú, mang theo cực độ nồng đậm cảm xúc, Nguyên Khánh đạo nhân giật nảy mình, cảm thấy không khỏi có chút lẩm bẩm.

Chẳng lẽ đám người này ngay cả bảy tầng đều không leo đến?

...

...

"Bảy tầng!"

"Chín tầng!"

"Tầng mười sáu!"

"Ba mươi hai tầng!"

Một đoàn hắc vụ bay lên không, đầu người quái điểu không ngừng thúc giục thét chói tai vang lên, nhìn về phía nơi xa kia thảm liệt vô cùng chiến trường, ánh mắt bên trong đều là chấn kinh cùng lo lắng:

"Giết hắn, nhanh, mau giết hắn!"

Nó có chút kinh hoảng, người khiêu chiến này so với nó dự đoán còn mạnh lên một mảng lớn, cái này cũng còn chui vào miếu, làm sao chiến lực có thể bưu hãn đến tình trạng như thế? !

Đây quả thực là bậc năm đạo binh tiềm lực!

Oanh

Oanh

Phế tích bên trong, oanh minh kịch liệt, kinh khủng khí kình còn như thủy triều tầng tầng khuếch tán.

Bụi mù cuồn cuộn trùng thiên, tựa như từng tràng từng tràng màn che, muốn che khuất bầu trời, trong đó mấy chục trên trăm đạo thân ảnh xuyên qua ở giữa, chùy ảnh ánh đao tung hoành xen lẫn liên miên

Khi thì có tất cả các loại thú rống tê minh vang vọng.

Khổ chiến.

Lê Uyên lâm vào trong khổ chiến.

Cái này Đạo Binh Tháp, mỗi đi lên một tầng, đạo binh một cái thực lực gia tăng cũng không nhiều, nhưng không chịu nổi số lượng tăng vọt, đến hai mươi tầng trở lên, đã là sáu mươi đi lên đạo binh.

Sáu mươi cường độ vượt qua Yến Thuần Dương, lại sở trường về hợp kích chi pháp đạo binh, mang cho hắn áp lực đã vượt qua cùng cấp Vạn Trục Lưu, khiến cho hắn không thể không vận dụng Chưởng Binh Lục.

Nhưng dù là như thế đến ba mươi tầng trở lên, hắn cũng lâm vào trong khổ chiến.

Vượt qua trăm cái đạo binh, đã có thể bày ra hoàn chỉnh đạo binh đại trận, hắn kình lực bừng bừng phấn chấn phía dưới, trong lúc mơ hồ hóa thành một đầu đằng vực sâu mà lên cự thú.

Hắn kình lực chi đáng sợ, đã vượt qua Thiên Cương cấp!

Bành

Lê Uyên dốc sức ra tay, trọng chùy vạch phá bầu trời, trên đó điện quang lấp lóe, sấm sét đi theo, Long Côn rống giận cùng kia hình như Côn Bằng cự thú va chạm.

Một tiếng trầm muộn nổ vang, Lê Uyên quanh thân bụi mù cuồn cuộn, trong phạm vi cho phép bên trong đất đá cùng nhau hạ xuống vượt qua một mét, đây là Trấn Hải Huyền Quy Giáp tại tá lực.

Hắn có thể giết tới ba mươi tầng trở lên, toàn bộ nhờ Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì, nhưng đến cái này ba mươi lăm tầng, cho dù là Trấn Hải Huyền Quy Giáp, cũng căn bản không chống đỡ được.

Trăm vị đạo binh kình lực lẫn nhau điệp gia, chẳng những hung mãnh cuồng bạo, lại liên miên không dứt, một tầng vượt qua một tầng, mấy lần va chạm hạ, hắn toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi rên rỉ.

Nuốt vào trong bụng từng viên từng viên linh đan nhanh chóng tiêu hao, làm cho hắn không thể không phục thêm một viên tiếp theo Long Hổ đại đan, nhưng vẫn là bị cái này nhanh chóng mà cuồng bạo thế công bức bách thở dốc khó khăn.

Cản cũng đỡ không nổi, không nói đến đánh giết một trong số đó.

"Kia tạp mao chim!"

Lại là một lần va chạm, Lê Uyên bị đánh ly khai mặt đất, gân cốt phát ra bắn liên thanh cũng giống như nổ vang, nhìn xem không trung thét lên chỉ huy đầu người quái điểu, hắn cảm thấy quyết tâm:

"Đạo gia sớm muộn rút đầu của ngươi!"

Hắn có thể chắc chắn, không có đầu người này quái điểu chỉ huy, những này đạo binh công kích dục vọng sẽ không cường đại đến nước này!

Oanh

Lê Uyên rơi xuống đất, ho ra máu, nhanh lùi lại.

Cách khí kình tro bụi, hắn có thể vừa ý trăm song xích hồng như máu ánh mắt, những này đạo binh hung hãn không sợ chết, cả đám đều hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận.

Kình lực điệp gia, một người phát lực như là trăm người phát lực, một người thụ kích, có thể đồng bộ phân tán, căn bản không có dần dần đánh tan khả năng.

Loại này thế công cái nào thay máu võ giả chống đỡ được?

"Linh giày!"

Lê Uyên trong lòng rống to, nhanh lùi lại lấy thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo linh giày tổ hợp liên tục tránh né.

Nếu không phải Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười về sau, chưởng ngự thay đổi không có chút nào khoảng cách, hắn có thể linh hoạt thay đổi khác biệt chưởng ngự tổ hợp, hắn căn bản là chống đỡ không đến lúc này.

"Còn kém một tầng!"

Nhìn xem không trung vô cùng lo lắng đầu người chim, Lê Uyên trong lòng quyết tâm, có Bát Phương Miếu lệnh bài nơi tay, hắn tùy thời có thể trở về bát phương núi, lại sinh sinh nhịn được.

Cái này tạp mao chim càng là kinh hoảng sốt ruột, càng nói rõ giết tới ba mươi sáu tầng sau chỗ tốt to lớn.

Đến một bước này, hắn không có khả năng từ bỏ!

"Kình lực điệp gia lưu chuyển, không có dần dần đánh tan khả năng, nhất định phải cứng đối cứng, đánh vỡ kia Côn Bằng chi hình, chỉ có dạng này!"

Đáng sợ kình lực cuồn cuộn mà đến.

Lê Uyên na di trốn tránh, trong lòng tỉnh táo phân tích:

"Di tinh chi lực, tinh Thần Long hổ, thêm nữa Huyền Kình Đấu Chùy ở bên trong cái khác tám thanh trọng chùy điệp gia, có lẽ có thể đánh vỡ cái này 105 cái đạo binh hợp lực!"

"Nhưng cực đoan như vậy va chạm kịch liệt, phản phệ ta cũng đỡ không nổi, khả năng một nháy mắt bị đánh chết tại chỗ. . . . ."

"Nhất định phải tại kình lực phát ra trong nháy mắt, thay đổi thành lấy Trấn Hải Huyền Quy Giáp ở bên trong, mười giáp tổ hợp dùng cái này để chống đỡ kia lực phản kích!"

"Có thể thực hiện!"

Tư duy phát tán chỉ ở chớp mắt, tại kia trăm binh vây kín, hóa thành Côn Bằng trong nháy mắt, Lê Uyên đột nhiên dừng bước, không có chút gì do dự, đã xem chưởng ngự đổi thành hắn bây giờ là cực đoan nhất bạo lực tổ hợp.

Liệt Hải Huyền Kình, Long Hổ dưỡng sinh, Huyền Kình Đấu Chùy, Long Côn quân thiên.. . . .

Ầm ầm!

Tất cả các loại chùy binh gia trì ở thân trong nháy mắt, Lê Uyên tựa như nghe được mình sụp đổ oanh minh âm thanh, cùng người kia đầu quái điểu bén nhọn tiếng thúc giục.

Tiếp theo sát, hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tràn trề khó chống chọi kình lực, nương theo lấy trong bàn tay trọng chùy, giống như quán nhật trường hồng giống như, hoành kích kia trăm đầu đạo binh hợp lực biến thành, đằng vực sâu Côn Bằng!

"Dám cùng Côn Bằng đấu lực!"

Nơi xa người quan chiến đầu quái điểu thấy một màn này, nhưng trong lòng có chút bất an.

Một cái còn chưa vào miếu liền có được bậc năm đạo binh tiềm lực người khiêu chiến, tuyệt không có khả năng đầu óc ngất đi, dám cứng đối cứng, chỉ có thể nói rõ hắn còn có át chủ bài.

"Nhất định phải giết hắn!"

Kêu quái dị tiếng thét chói tai biến mất tại đất chết phía trên, nơi xa, đại địa chấn chiến, nương theo lấy chói mắt thần quang, đầy trời bụi mù đều bị xé nứt.

Đáng sợ ánh sáng và nhiệt độ cuồn cuộn khuếch tán, bùn cát bụi mù đều hoá khí bốc hơi đồng dạng.

"Chết sao? !"

Từ đất chết bên trong nhô đầu ra, đầu người quái điểu vừa thò đầu ra, lại cảm giác cái cổ xiết chặt, bị người nhổ củ cải cũng giống như nắm chặt ra.

Hừ

Giữa mũi miệng khói lửa phun ra, Lê Uyên toàn thân đều đang bốc khói, ánh mắt tại phun lửa:

"Ngươi đáng chết!".