Chương 96: Cầm nã đầu người chim

Chương 96: Cầm nã đầu người chim

Ngươi

Quái điểu khẽ giật mình, chợt chỉ nghe 'Dát băng 'Một tiếng, quái điểu đầu người bị lôi ra dài một mét.

Lê Uyên nói động thủ liền động thủ, nói nhổ đầu liền nhổ đầu, nhưng cái này quái điểu cổ tính bền dẻo quá đủ, hắn đem hết toàn lực vừa gảy, thế mà cũng chưa từng rút ra đoạn.

A

Quái điểu khí kêu to, mặt mũi tràn đầy nếp may đều tụ thành một đoàn: "Ngươi dám đối ta vô lý!"

"Nhổ đầu của ngươi!"

Lê Uyên toàn thân bốc khói, một cước đưa nó giẫm trên mặt đất, ra sức lại là vừa gảy, lần này, hắn đem Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô đều thay đổi đi lên.

Cự lực bừng bừng phấn chấn, đem người kia đầu rút lên cao đến hai mét!

"Cái này đều nhổ không ngừng? !"

Lê Uyên có chút kinh ngạc, cái này quái điểu là làm bằng vật liệu gì, hắn cái này vừa gảy, chính là thần binh đều có thể kéo thành hai khúc, cái này quái điểu dù kêu lên thảm thiết, cổ lại không có chút nào đứt gãy dấu hiệu.

"Tức chết ta vậy!"

Quái điểu khí hai mắt phun lửa, chỉ nghe 'Bành ' một tiếng, nó đã hóa thành một đạo khói đen đằng không mà lên:

"Hèn hạ người khiêu chiến, ngươi chọc giận Điểu gia!"

'Bịch' một tiếng, Lê Uyên như bóng với hình, bàn tay lớn xòe ra, đã lại lần nữa đưa nó siết trong tay, Đạo Binh Tháp quy củ còn tại, cái này quái điểu vô luận bản thể như thế nào cường hoành, bây giờ cũng chỉ có thể cùng hắn cảnh giới ngang hàng.

Bành

Quái điểu lại hóa hắc vụ, căn bản là không có cách cầm nã, nó thanh âm khàn khàn bên trong đều là nổi giận:

"Muốn bắt Điểu gia? Ngươi cho rằng ngươi là khởi nguyên thần tử sao? ! Chỉ là người khiêu chiến. . . . . A!"

Quái điểu thanh âm im bặt mà dừng, kêu thảm cũng bên trong gãy mất, lần thứ ba đem nó chộp trong tay, Lê Uyên không chút nghĩ ngợi đem nó thu nhập chưởng binh không gian bên trong.

Cho dù hắn cũng không nhìn thấy binh khí ánh sáng, nhưng cùng là Tọa Môn Khôi, kia đông hai mươi ba bị coi là binh khí, cái này quái điểu cũng sẽ không ngoại lệ!

Cũng như hắn sở liệu, cái này quái điểu vùng vẫy mấy lần, liền được thu vào chưởng binh trong không gian.

"Tựa hồ có cái gì tại ngăn cản Chưởng Binh Lục?"

Mặc dù chỉ là chớp mắt trì trệ, nhưng Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra điểm này, là cái này Đạo Binh Tháp?

Vẫn là Bát Phương Miếu?

"Cũng may tổ sư gia vẫn là đáng tin cậy. . . . .

Trong lòng hắn nghĩ lại, đáy mắt cũng rốt cục hiện ra đầu này quái điểu bộ phận tin tức:

【  Tọa Môn Khôi (mười một giai) 】

【. . . . . Đản sinh tại 'Lôi trì biển 'Bên trong Linh Khôi, bởi vì sinh ra lúc chạm đến qua tất cả các loại chân hình đồ, cố nhân mặt thân chim. . . . . Bởi vì bị hao tổn cấp bậc rơi xuống, linh tuệ dần mất. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Luyện bảo thuật bốn tầng, Linh Khôi chi tâm, đạo binh làm 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười lăm giai: Mở Đạo Binh Tháp

Cấp mười bốn: Côn chim chi hình 】

Cùng là Tọa Môn Khôi, đồng dạng bị hao tổn, nhưng so với kia đông hai mươi ba bị hao tổn trình độ tựa hồ muốn tốt rất nhiều, chí ít cái sau còn có thể giao lưu.

"Mười lăm giai, cái này chim toàn thịnh lúc so đông hai mươi ba muốn thấp một cấp. . . ."

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, cũng khó trách cái này chim đối đông hai mươi ba như vậy kiêng kị.

Cấp này chênh lệch, chỉ sợ so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn rất nhiều.

"Bất quá. . . . ."

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía.

Cái này quái điểu bị hắn lấy đi về sau, bình thường đả thông sau hẳn là xuất hiện bia đá cũng không xuất hiện, ngược lại kia nguyên bản tán đi hắc vụ lại lần nữa phun trào.

Từng cỗ đạo binh từ bên trong đi ra. . . . .

"105?

Đây là 35 tầng. . . . . Không có cái này quái điểu, không thể tiến vào tầng cao hơn, cũng không có ban thưởng."

Lê Uyên nhíu mày, đại khái suy đoán ra những này Tọa Môn Khôi tác dụng, đông hai mươi ba, là tiếp dẫn người khiêu chiến tiến vào đông cảnh, cái này quái điểu liền là tọa trấn Đạo Binh Tháp.

Bất quá, cảm thấy tuy có suy đoán, Lê Uyên cũng không lập tức đem nó thả ra, mà là chậm rãi lui lại, thối lui đến những này đạo binh vòng vây bên ngoài.

Không có cái này quái điểu thúc giục, những này đạo binh cũng không có chủ động công kích, mà là tại tại chỗ chờ đợi.

"Côn Bằng chân hình đồ."

Khoanh chân ngồi tại đất khô cằn bên trên, Lê Uyên lấy ra một xấp thật dầy da thú đến, liên tiếp giết tới ba mươi lăm tầng, không trọn vẹn chân hình đồ, hắn được ba mươi bốn trương, đã mới gặp hình dáng.

【  Côn Bằng chân hình đồ (mười một giai) 】

【. . . . . Tiềm uyên tịch diệt biển, đằng tiêu chín tầng, tu thành Côn Bằng chân hình tu sĩ tự viết chi chân hình đồ, tu thành Thần cảnh linh tướng chi tu sĩ lĩnh hội, nhưng sáng tỏ linh tướng sự ảo diệu, có hi vọng từ trong đó ngộ ra Côn Bằng chân hình. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Thiên giai linh tướng, Thủy Vân Thần cảnh 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười một giai (huyền): Côn chi chân hình, bằng chi chân hình 】

【  chú thích: Này chân hình đồ không trọn vẹn (một)(hai) 】

Đạo Binh Tháp ban thưởng chân hình đồ hoàn toàn chính xác là đồ tốt.

Lê Uyên ngồi xếp bằng điều tức, lấy ra cái này từng trương da thú chắp vá hơn phân nửa ra, ngưng thần nhìn lại, hắn chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh xen lẫn.

Trong thoáng chốc, tựa hồ có thể nhìn thấy một đầu to lớn khó tả cá lớn, từ hắc trầm tịch mịch trong biển nhảy ra, tiếp theo sát, đã đến trời cao phía trên, hóa thành một đầu giương cánh đủ che đậy mặt trời đại điểu.

"Côn Bằng!"

Lê Uyên tĩnh tọa quan sát, trong cơ thể Long Hổ đại đan dược lực khuếch tán, tẩm bổ thể phách, trừ bỏ thương thế.

Mới kia một kích cuối cùng, dù là hắn kịp thời thay đổi chưởng ngự, mười giáp gia thân cũng bị thương không nhẹ, cũng may hắn gân cốt cường kiện, không bao lâu, thương thế đã khỏi hẳn.

"Không trọn vẹn một cùng hai, cho dù là ta, cũng vô pháp từ trong đó ngộ ra đồ vật đến. . . . ."

Lê Uyên đem tàn đồ thu hồi, liếc qua nơi xa đợi chờ mình lên trước đạo binh bầy, đây mới là bình thường xông tháp quá trình, mà không phải như bị điên cùng hắn đồng quy vu tận.

Hô

Nhắm mắt lại, Lê Uyên tiến vào chưởng binh không gian.

U ám trên bệ đá, kia quái điểu không nhúc nhích, tựa như một khối không có sinh mệnh thớt gỗ, Lê Uyên đánh giá vài lần, đem Huyền Kình chùy lấy xuống.

Tâm niệm vừa động, đã lôi kéo cái này quái điểu tiến Huyền Kình bí cảnh.

A

Đảo Huyền sơn đỉnh, tiếng kêu thảm thiết vạch phá trời cao.

Đỉnh lấy đầu người quái điểu bay nhảy cánh bay lên, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh dị:

"Ngươi, ngươi vậy mà có thể bắt lấy Điểu gia? !"

"Ngươi làm sao làm được? !"

Đầu người quái điểu mười điểm chấn kinh, chính nó đều ra không được Đạo Binh Tháp, cái này còn chưa nhập miếu người khiêu chiến lại có cái này năng lực? !

"Nói một chút?"

Lê Uyên nhếch miệng cười một tiếng.

Chưởng ngự cái này quái điểu điều kiện hắn hoàn toàn không thể thỏa mãn, nhưng đã có thể giao lưu liền có biện pháp khác đổi được mình vật cần thiết.

Như kia đông hai mươi ba giống như yên lặng không nói, mới là phiền phức.

"Nói chuyện gì?"

Quái điểu cực kỳ cảnh giác, nó đong đưa cổ, phát ra 'Ken két 'Tiếng vang, nó cũng không có quên, người khiêu chiến này muốn nhổ đầu mình một màn kia.

"Hợp tác."

Lê Uyên mắt cũng không chớp cái nào: "Tỉ như, Linh Khôi chi tâm."

"Ngươi nguyện ý cho ta?"

Quái điểu căn bản không tin, đổi thành chính nó, cũng không thể bỏ đông hai mươi ba tuyển chính mình.

"Cái này một viên không thành, nhưng cái này Linh Khôi chi tâm chưa hẳn chỉ có một viên a?"

Lê Uyên vẫn là nghĩ lời nói khách sáo.

Cái này Bát Phương Miếu căn bản không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi thực sự quá chậm.

"Linh Khôi chi tâm đương nhiên không chỉ một viên, nhưng ngươi có thể cầm tới một viên đã là lớn như trời vận khí, không có khả năng lấy thêm một viên."

Quái điểu không tốt lừa gạt, nó thử nghiệm câu thông Đạo Binh Tháp, làm nó khiếp sợ là, nó căn bản cảm giác không thấy Đạo Binh Tháp tồn tại, một loại không thể diễn tả khí tức, ngăn cách nó cảm ứng.

Cái này khiến nó kinh dị, lại có chút kích động.

"Vì cái gì?"

Lê Uyên còn tại lời nói khách sáo.

"Linh Khôi chi tâm, chỉ có bình xét cấp bậc là ưu người mới có tỉ lệ nhỏ có thể thu hoạch được, trừ phi ngươi bình xét cấp bậc trên phạm vi lớn kéo lên, nếu không, không có khả năng thu hoạch được viên thứ hai."

Quái điểu có chút do dự, vẫn là trả lời.

"Bình xét cấp bậc sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích: "Cái này bình xét cấp bậc, như thế nào trên phạm vi lớn kéo lên?"

"Thiên phú, ngộ tính."

Quái điểu rơi vào trên một tấm bia đá.

"Dạng này?"

Lê Uyên tâm tư hoạt lạc.

Hắn bây giờ thân kiêm hơn hai ngàn hình, cách xa nhau vạn hình kì thực cũng không xa, nếu có thể lại vào tay một hai kiện Thiên Vận Huyền Binh, hắn có nắm chắc tại trong vòng mười năm kiếm đủ vạn hình.

Đến lúc đó, lấy thần ma chi tư, tất nhiên có thể thu hoạch cao hơn đánh giá.

"Vào miếu thí luyện đâu?"

Lê Uyên đối với cái này rất hiếu kì: "Chẳng lẽ vào miếu về sau, còn lấy không được một viên Linh Khôi chi tâm?"

Ngươi

Quái điểu liếc nhìn hắn một cái:

"Ngươi ngay cả linh tướng đều không tu thành, dựa vào cái gì cùng cái khác người khiêu chiến tranh đông cảnh đệ nhất?"

"Cái khác người khiêu chiến?"

Lê Uyên ánh mắt trầm xuống.

Hắn tự nhiên biết có cái khác người khiêu chiến tồn tại, kia trên đỉnh núi quái thạch lởm chởm, hắn chỉ là một cái trong số đó.

Dù là không cách nào thu hoạch liên quan tới cái khác đăng đỉnh người khiêu chiến tình báo, nhưng suy bụng ta ra bụng người, cũng có thể suy tính ra, những người kia đáng sợ.

Mình, là bằng vào Chưởng Binh Lục bên trong ba Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì mới thu hoạch được ưu cấp đánh giá, những người kia nếu là dựa vào mình đi lên đỉnh núi...

"Thần triều phá diệt về sau, Bát Phương Miếu phiêu đãng vô số nguyên hội, ngươi hẳn là cho là mình là duy nhất đông cảnh người khiêu chiến?"

Quái điểu cười lạnh một tiếng, từ người khiêu chiến này đối trong miếu thí luyện hoàn toàn không biết gì cả, nó có thể chắc chắn, cái khác Tọa Môn Khôi sợ là bị hao tổn xa so với chính mình cũng nghiêm trọng nhiều.

"Thần triều?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, bắt được yếu điểm: "Khởi nguyên thần triều?"

A

Quái điểu không đáp, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Cái này Bát Phương Miếu...

Lê Uyên tâm tư phát tán, tiếp tục hỏi thăm:

"Vào miếu thí luyện, cần đối đầu cái khác người khiêu chiến?"

"Những này, ngươi hẳn là hỏi thăm hai mươi ba gia, mà không phải ta."

Quái điểu tỉnh táo lại, đã không muốn trả lời: "Ngươi nếu muốn biết càng nhiều, cầm Linh Khôi chi tâm đến!"

Nói chuyện bỏ dở.

Đối mặt không phối hợp quái điểu, Lê Uyên cũng không nhiều lời, hắn căn bản không trông cậy vào một lần liền có thể thuyết phục đầu này quái điểu.

Bất quá cũng không quan trọng. . . . .

"Thời gian còn nhiều, từ từ sẽ đến."

Lê Uyên cười lạnh một tiếng, quay người ra Huyền Kình bí cảnh, hắn còn không tin thuần phục không được đây chỉ có nửa đầu đầu người chim.

Ông

Ba mươi lăm tầng bên trong, Lê Uyên nhìn thoáng qua táo động đạo binh, căn bản không có thả người kia đầu quái điểu ra tâm tư.

Lần này hắn có thể bắt lấy cái này quái điểu, toàn bộ nhờ xuất kỳ bất ý, thả ra muốn bắt lần thứ hai, coi như không dễ dàng như vậy.

"Côn Bằng chân hình đồ còn kém hai mảnh. . . ."

Lê Uyên không do dự, quay người ly khai.

Hắn liên nhập nói đều không có, đối với góp đủ chân hình đồ cũng không có như vậy bức thiết. Hô ~

Bát phương dưới núi, gió nhẹ thổi qua.

Lê Uyên bước ra quang môn, cũng không do dự, trực tiếp lấy ra viên kia Bát Phương Miếu lệnh bài.

Cùng cái này quái điểu lời nói khách sáo hắn thu hoạch không nhỏ, lệnh bài này tác dụng chính là một cái trong số đó, leo núi trăm giai ban thưởng khối này lệnh bài, tác dụng cực kỳ rộng.

Trên lý luận, cầm cái này viên lệnh bài, hắn có thể tiến vào không có gì ngoài nhất định phải đăng đỉnh vào miếu thí luyện bên ngoài tất cả chỗ.

Mà lại. . . . .

"Đạo Binh Tháp."

Trong lòng Lê Uyên mặc niệm, đem lệnh bài kia hướng 'Nguyên Khánh chi bia 'Trên nhấn một cái.

'Ông ' một tiếng, một trương màn sáng đã ở trên tấm bia tóe hiện, trong đó chiếu ra chính là Đạo Binh Tháp bên ngoài, núi rừng dòng suối nhỏ trước, hơn mười người không xa không gần, riêng phần mình ngồi xếp bằng lĩnh hội chân hình đồ.

Trong đó, Nguyên Khánh đạo nhân tại tháp trước trước tấm bia đá ngẩn người, Long đạo chủ tại cách đó không xa, nhíu mày nghĩ ngợi cái gì.

"Ừm. . . . . Nguyên Khánh đạo nhân."

Lê Uyên vừa nghĩ lại, thúc giục cái này viên lệnh bài, mục tiêu chính là lần nữa tiến vào Đạo Binh Tháp Nguyên Khánh đạo nhân.

Lệnh bài này, có thể dẫn người vào miếu, cũng có thể kéo người ra tháp, chỉ là cần tiêu hao tồn trữ trong đó hương hỏa mà thôi.

. . . . .

"Ba mươi lăm tầng? !"

Đạo Binh Tháp bên ngoài, cảm thụ được một đám ánh mắt khác thường, Nguyên Khánh đạo nhân nhất thời đều có chút mộng, chợt phủ nhận, cái này hẳn là kia Đạo Binh Tháp sai lầm.

Hắn bất quá bò lên bảy tầng mà thôi làm sao có thể leo đến ba mươi lăm tầng?

Đối với giải thích của hắn, mọi người tại đây vẫn là thư, tự mình trải nghiệm qua Đạo Binh Tháp bên trong độ chấn động, bọn hắn căn bản không tin Nguyên Khánh đạo nhân có bò lên trên ba mươi lăm tầng thực lực.

Cùng cấp bên trong lấy một địch trăm, từ xưa đến nay căn bản chưa từng xuất hiện loại nhân vật này, tương lai cũng tất không có.

"Tần Vận!"

Liếc qua Nguyên Khánh đạo nhân, Vạn Trục Lưu cũng không tin hắn có thực lực này, ánh mắt của hắn dừng lại tại bia đá kia bên trên, ánh mắt lãnh tịch:

"Lão gia hỏa này quả nhiên còn sống!"

Đáy mắt của hắn ngân quang lấp lóe, trong tâm hải quanh quẩn Vân Ma gầm nhẹ:

"Giết hắn!"

Vạn Trục Lưu không có trả lời, chỉ là hờ hững nhìn mấy lần, liền xoay người trở lại Càn Đế tả hữu khoanh chân ngồi xuống, Phục Ma Long Thần Đao nằm ngang ở đầu gối trước, đã bắt đầu lĩnh hội trương kia 'Thiên Thương đao chân hình đồ '.

Ông

Hình như có tựa hồ ánh đao quanh quẩn.

Đạo Binh Tháp bên ngoài trong lòng mọi người run lên, cũng đều nhao nhao lấy ra mình đoạt được chân hình đồ, tìm nơi nơi yên tĩnh bắt đầu lĩnh hội.

Đạo Binh Tháp bên ngoài, mặt đất vuông vức, sông núi chập trùng, chiếm diện tích cũng cực lớn.

"Ba mươi lăm tầng. . . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân còn có chút hoảng hốt, những người khác không có vấn đề, liền tự mình phạm sai lầm?

Cảm thấy nghĩ lại, hắn nhìn thoáng qua đã bắt đầu lĩnh hội chân hình đồ Long Ứng Thiện bọn người, quay người đi hướng Đạo Binh Tháp.

Ông

Đi vào cửa tháp trong nháy mắt, Nguyên Khánh đạo nhân lông mày liền là nhíu một cái, đã nhận ra dị dạng, nhưng chợt, hắn mí mắt liền là nhảy một cái.

Đất khô cằn bên trên, hắc vụ cuồn cuộn, mấy chục trên trăm cái đạo binh nối đuôi nhau mà ra, hoặc xách đao kiếm, hoặc cầm côn chùy. . . .

"? !"

Nguyên Khánh đạo nhân mí mắt cuồng loạn: "Thật, ba mươi lăm tầng? !"

Ông

Cái này, một đạo vô hình khí cơ khuếch tán mà tới, Nguyên Khánh đạo nhân biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo sát, hắn lông mày liền là nhíu một cái, thấy được quen thuộc bia đá cùng bát phương núi:

Ừm

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đã ý thức được cái gì:

"Lê Uyên?"

"Vãn bối Lê Uyên, gặp qua chân nhân."

Lê Uyên khom người làm lễ.

"Là ngươi?"

Nguyên Khánh đạo nhân cau mày, ngữ khí bất thiện.

"Ngài lời này cái gì ý tứ?"

Lê Uyên ra vẻ kinh ngạc.

"Dám làm không dám nhận?"

Nguyên Khánh đạo nhân mặt trầm như nước, cái kia quyển 'Cực kiếm chân hình đồ 'Nhưng mới tiếp cận sáu tấm tàn quyển, cái này nếu là về sau muốn từ ba mươi lăm tầng bắt đầu đánh. . . . .

"Vãn bối thật không biết ngài nói cái gì."

Lê Uyên nơi nào sẽ nhận, chỉ có thể kiên trì nói sang chuyện khác: "Vãn bối ra miếu nhiều ngày, hôm nay trở về, tìm tiền bối đến, là có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi có thể tự do xuất nhập Bát Phương Miếu?"

Vâng

"Ừm... Thật không phải ngươi?"

"Ngài nói là cái gì?"

"Ừm, coi như không phải ngươi."

Nguyên Khánh đạo nhân liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có chuyện gì yêu cầu lão phu?"

"Liên quan tới Vân tiền bối. . . .".