Chương 97: Vân Mộng sơn

Chương 97: Vân Mộng sơn

"Vân Huyền Ngọc?"

Nghe được Lê Uyên mục đích, Nguyên Khánh đạo nhân da mặt co lại, kém chút phẩy tay áo bỏ đi, hiển nhiên đối với vị này hồng nhan tri kỷ có lớn lao âm ảnh.

Lê Uyên nói hết lời, mới đưa vị này chân nhân cản lại.

"Lấy huyết luyện binh. . . ."

Chân núi, Nguyên Khánh đạo nhân mặt trầm như nước.

Hắn ngược lại là nghe nói qua Lê Uyên là đúc binh một đạo trên kỳ tài, Nhiếp Tiên Sơn sở dĩ có thể đánh phá thiên cương liền ỷ vào với hắn tạo thành chiếc kia Thuần Dương Long Hổ kiếm.

Chỉ là. . .

"Ngươi muốn cho nàng lấy máu?"

Nguyên Khánh đạo nhân da mặt co lại, lắc đầu liên tục: "Lấy tính nết của nàng, khả năng không lớn."

"Kia vẫn là có hi vọng?"

Việc quan hệ trời xanh thụ lục, Lê Uyên tự nhiên không có khả năng từ bỏ: "Chân nhân ngài chỉ cần báo cho Vân tiền bối chỗ, vãn bối từ sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Vân tiền bối."

"Không có khả năng!"

Nguyên Khánh đạo nhân cười lạnh một tiếng, quả quyết cự tuyệt.

Lấy hắn đối nữ nhân kia hiểu rõ, Lê Uyên muốn thả nàng máu, giết nàng cũng không thể làm được trừ phi là đem mình buộc quá khứ.

Tự tìm chuyện phiền phức, hắn làm sao có thể đáp ứng?

"Chân nhân. . . . ."

"Không cần nói nữa."

Nguyên Khánh đạo nhân thái độ kiên quyết, vô luận Lê Uyên nói thế nào đều không hề bị lay động, cuối cùng hắn không có cách, chỉ có thể đem Tần Vận dời ra ngoài, đem trước hai người trò chuyện đề cập tai kiếp nói thẳng ra.

"Diệt thế tai kiếp?"

Nguyên Khánh đạo nhân liếc nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày: "Như thế nào chứng minh?"

'Có hi vọng.'

Mắt thấy hắn không có trực tiếp cự tuyệt, Lê Uyên cảm thấy hơi vui, vội vàng lấy ra viên kia lệnh bài đến:

"Tần tiền bối bây giờ liền tại Đạo Binh Tháp bên trong, vãn bối mời hắn ra, tiền bối hỏi một chút liền biết. . . . ."

Ừm

Nguyên Khánh đạo nhân từ chối cho ý kiến, cảm thấy lại là có chút nửa tin nửa ngờ, tiểu tử này luôn không khả năng thuyết phục Tần Vận để lừa gạt mình a?

Ông

Trong lòng có quyết đoán, Lê Uyên cũng không do dự, lúc này đi hướng Tần Vận chi bia, nương theo lấy một đạo u quang tóe hiện, như có như không môn hộ về sau, truyền đến Tần Vận thanh âm:

"Lê Uyên?"

"Tiền bối, là ta."

Lê Uyên khom người đáp lại.

Ô

Tiếp theo sát, gió nhẹ thổi tan u quang, Tần Vận dậm chân mà ra, hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào Nguyên Khánh đạo nhân trên thân, cái sau da mặt lắc một cái " bá ' một chút đứng lên.

"Nguyên Khánh bái kiến tiền bối."

Nguyên Khánh đạo nhân chắp tay hành lễ, cảm thấy vẫn không khỏi đến trầm xuống:

"Tiền bối, mới cái này Lê tiểu tử cùng vãn bối nói, trước đó ngài từng đề cập qua, mặt trời tai kiếp?"

Tần Vận liếc qua Lê Uyên, gật đầu:

"Không sai."

"Cái này. . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân sắc mặt biến hóa: "Thật có cái này mặt trời tai kiếp? !"

'Cam, thấp cổ bé họng a.'

Thấy một màn này, Lê đạo gia cảm thấy chợt cảm thấy im lặng, mình mồm mép mài hỏng ngươi cũng không tin, Tần Vận hai chữ ngươi liền tin.

"Thế nào, ngươi cho rằng lão phu sẽ lừa ngươi?"

"Vãn bối không dám."

Nguyên Khánh đạo nhân còn muốn cụ thể hỏi thăm, Tần Vận lại không phản ứng hắn, mà là nhìn về phía Lê Uyên:

"Ngươi tiếp dẫn lão phu ra, dùng chính là tấm lệnh bài kia?"

"Đúng vậy."

Lê Uyên cầm viên kia lệnh bài, cảm thấy có chút tiếc hận, sớm biết lão Bàng có thể leo núi trăm giai, hắn nói cái gì cũng phải đem lệnh bài này kín đáo đưa cho hắn.

"Không biết tiền bối trèo lên đến trăm giai lúc, nhưng có thu hoạch?"

"Không thu hoạch được gì."

Tần Vận ánh mắt hơi trầm xuống, hắn không cho rằng Lê Uyên sẽ lừa gạt mình, như vậy, liền là cái này Bát Phương Miếu tại khác nhau đối đãi.

"Không thu hoạch được gì?"

Lê Uyên khẽ giật mình.

Cái này, Nguyên Khánh đạo nhân mở miệng: "Tiền bối, theo chúng ta hơn tháng đến nay tìm tòi, nơi đây đường núi, cũng không phải là vì chúng ta chuẩn bị."

Lúc nói chuyện, hắn nhịn không được liếc qua Tần Vận chi bia, tim đập rộn lên.

'Thần cung a.'

"Có chút đạo lý."

Tần Vận cảm thấy cũng có cùng loại suy đoán, cũng là không kỳ quái, hắn đang muốn hỏi thăm Lê Uyên lệnh bài kia có tác dụng gì lúc, cái sau lại trực tiếp vứt ra tới:

"Tiền bối thử một chút, nắm lệnh này lên núi?"

"Có khác nhau sao?"

Tần Vận ước lượng viên kia lệnh bài, nhưng cũng không cự tuyệt, ngược lại đi hướng đường núi.

Ông

Vô hình khí cơ từ đỉnh núi rủ xuống chảy xuống.

Tại Lê Uyên hai người nhìn chăm chú, Tần Vận chậm rãi leo núi, hắn tốc độ cũng không nhanh, có chút giống là đã có tuổi lão nhân tại sau bữa ăn tản bộ.

Chậm, lại ổn.

Một lát không đến, đã bò tới hơn năm mươi cấp, tựa hồ cũng không nhận kia vô hình khí cơ áp bách.

"Dễ dàng như vậy?"

Nguyên Khánh đạo nhân vi kinh, đột nhiên, hắn lại quay đầu nhìn về phía Tần Vận chi bia, mới hắn nhìn thoáng qua, chỉ chú ý cảnh giới của hắn, giờ phút này quét qua, trái tim không khỏi kịch liệt co quắp một chút:

"Cốt linh, 1,521? !"

Ngàn năm cao tuổi? !

"Làm sao có thể? !"

Nguyên Khánh đạo nhân sợ hãi cả kinh, kém chút cho là mình nhìn lầm.

Lão gia hỏa này như thế lớn cốt linh, thế mà còn có thể leo đến một trăm cấp!

"Đánh giá cùng kia bát phương đồ có quan hệ. . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân chấn kinh lúc, Lê Uyên cũng đang nhìn chăm chú Tần Vận, cảm thấy suy đoán cái này leo núi có lẽ không chỉ một con đường.

Ông

Đột nhiên, Lê Uyên nghe được một tiếng vù vù.

Tiếp theo sát, trước mắt hắn liền có một vệt thần quang tiến hiện:

【  leo núi trăm giai: Thưởng, Bát Phương Miếu lệnh bài một viên 】

Quả nhiên có thể thực hiện!

Trong lòng Lê Uyên vui mừng, kia xóa thần quang đã rơi nào lòng bàn tay của hắn, hóa thành một viên lệnh bài, không bao lâu, leo núi Tần Vận cũng lui xuống tới, vung tới một viên lệnh bài.

A

Lê Uyên vốn cho rằng đây cũng là một viên bát phương lệnh bài, có thể nhập tay mới phát giác được không đúng, lệnh bài này bên trên có hai đại cổ lão thần văn:

Đạo binh.

"Cái này Bát Phương Miếu hoàn toàn chính xác khác nhau đối đãi."

Leo núi trăm giai, Tần Vận cũng có chút mỏi mệt, ngồi xếp bằng điều tức một lát mới mở mắt ra:

"Cầm ngươi viên kia lệnh bài leo núi lúc, khí cơ giao mài tương đối nhẹ nhàng, còn có phạt mao tẩy tủy, rèn luyện gân cốt hiệu quả."

"Cái này viên lệnh bài là đạo binh lệnh, cầm cái này viên lệnh bài, có thể đi Đạo Binh Tháp bên trong, chọn lựa một bộ đạo binh."

Lê Uyên vuốt vuốt viên kia đạo binh lệnh, thần sắc vi diệu.

Cái này Bát Phương Miếu hoàn toàn chính xác tại khác nhau đối đãi, dù là cầm làm lên núi, theo đuôi vào miếu người tựa hồ cũng không chiếm được bát phương lệnh, ngược lại là mình lại được một viên.

"Chọn lựa một bộ đạo binh? Cái này khen thưởng cũng không tệ, đáng tiếc không phải bát phương lệnh."

Tần Vận cười cười, cùng Lê Uyên thương nghị: "Dạng này, cái này viên đạo binh làm cho ngươi, cái này bát phương làm mượn lão phu dùng một lát, có lệnh bài này, lão phu có thể thử một chút leo lên ngàn cấp."

"Theo ngài."

Lê Uyên tự nhiên miệng đầy đồng ý, cho dù không có đạo này binh lệnh, như Tần Vận muốn leo lên ngàn giai hắn cũng nguyện ý mượn hắn dùng một lát.

"Lệnh bài này. . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân cũng có chút tâm động.

"Ngươi cũng nghĩ thử một chút?"

Tần Vận liếc nhìn hắn một cái, tiện tay đem bát phương làm ném cho hắn: "Lấy ngươi thiên chất căn cốt, cũng có thể thử một chút trăm giai, bất quá, hi vọng không lớn."

Nào chỉ là không lớn?

Liếc qua Nguyên Khánh chi bia, Tần Vận có thể chắc chắn, cái này tiểu đạo sĩ dù là liều mạng một lần, có thể leo đến trăm giai khả năng cũng không đủ mười một.

"Đa tạ tiền bối."

Nguyên Khánh đạo nhân tiếp nhận viên kia lệnh bài.

"Lệnh bài này là Lê Uyên, muốn tạ, tạ hắn là được."

Tần Vận thư giãn tinh thần, đứng dậy, đề điểm nói: "Nếu ngươi muốn leo lên trăm giai, hi vọng duy nhất, tại kia bát phương đồ bên trên."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Nguyên Khánh đạo nhân chắp tay nói tạ, lại nhìn mắt Lê Uyên, do dự một chút về sau, nói:

"Vân Huyền Ngọc lâu dài ở 'Vân Mộng sơn' chỉ là bây giờ tại hoặc không tại, cũng không biết."

"Vân Mộng sơn sao?"

Lê Uyên vội vàng khom người nói lời cảm tạ.

Nàng

Nguyên Khánh đạo nhân thở dài. Có chút đau đầu:

"Nàng nói chung sẽ để cho ngươi mang nàng đến tìm ta, nàng. . . ."

"Vân Huyền Ngọc sao? Tiểu ny tử kia thiên phú không kém, có lẽ có vọng đánh vỡ Thiên Cương, lĩnh đến cũng không tệ."

Tần Vận mở miệng đánh gãy.

Hắn mặc dù không biết Lê Uyên tâm tư, nhưng lấy tiểu tử này đối với mình kiêng kị, thế mà lại chủ động mời mình ra, kia trợ hắn một trợ lại có làm sao?

Nguyên Khánh đạo nhân cười khổ một tiếng, không nói chuyện, quay người đi hướng kia đường núi.

"Thế nào, ngươi rất gấp?"

Tần Vận liếc qua Lê Uyên, có chút kỳ quái.

Ây

Lê Uyên nghẹn lời, bận bịu nói sang chuyện khác: "Ngài cảm thấy, Nguyên Khánh chân nhân có thể leo đến trăm giai sao?"

"Trừ phi hắn có thể ngộ ra kia bát phương đồ, nếu không gần như không khả năng."

Tần Vận cũng không thèm để ý giương mắt nhìn về phía trên đường núi gian nan cất bước Nguyên Khánh đạo nhân:

"Núi này khó đi, đương thời bên trong, không có gì ngoài lão phu bên ngoài, có thể leo đến trăm giai, đánh giá cũng liền như vậy hai ba cái."

"Có lẽ, một cái cũng không."

Tần Vận nghĩ nghĩ.

Hắn nhập Đạo Binh Tháp trước, nhiều lần đăng cái này núi, lấy các loại biện pháp nếm thử, cuối cùng vẫn là nương tựa theo đối bát phương đồ lĩnh hội mới từ cho đến trăm giai.

Nhưng kia bát phương đồ há lại tốt lĩnh hội?

"Hoàn toàn chính xác rất khó."

Hồi tưởng đến mình trước đó leo núi gian nan, Lê Uyên gật gật đầu, nếu không phải thiên phú thuế biến, hắn căn bản nghĩ không ra sao có thể đăng lâm đỉnh núi.

Không bao lâu, Nguyên Khánh đạo nhân đã lui về chân núi, nhưng hắn lập tức nuốt linh đan điều tức về sau, hai lần leo núi.

Dưới núi, Lê Uyên cùng Tần Vận nói chuyện với nhau hồi lâu, vẫn là kìm nén không được, đưa ra cáo từ, lúc gần đi xin nhờ Tần Vận chờ Nguyên Khánh đạo nhân kết thúc leo núi lúc, đem Long đạo chủ bọn người tiếp ra Đạo Binh Tháp.

Tần Vận có chút kỳ quái, nhưng cũng gật đầu đồng ý.

Lúc này, Lê Uyên lấy ra một cái khác khối bát phương làm đến, hơi suy nghĩ ra Bát Phương Miếu.

. . . . .

. . . . .

Vân Mộng sơn là thiên hạ có ít hùng núi, Vân Mộng đạo chi danh, liền đến từ toà này hùng núi.

Biết được Vân Huyền Ngọc chỗ, Lê Uyên căn bản không có một lát dừng lại, ra Bát Phương Miếu, kéo lên Nhiếp lão đạo, đêm tối tiến về.

Long Hổ sơn cũng nuôi dưỡng lấy linh ưng, trong đó còn có một đầu linh ưng chi vương, tốc độ lần tại bình thường linh ưng, hai người sau khi xuống núi, ngày đêm không ngừng, hơn nửa tháng mà thôi, đã đến Vân Mộng sơn bên trong.

Hô hô ~

Biển mây xoay tròn, mặt đất phía trên, Vân Mộng sơn giống như mặt đất chi sống lưng, một chút không nhìn thấy đầu, trong đó kỳ phong tú lệ, Lindo mà mật chướng khí thật sâu.

"Nguyên Khánh đạo nhân thuở thiếu thời khắp nơi lưu tình, tiêu sái khoái hoạt, một cái duy nhất té ngã, liền đưa tại cái này Vân Huyền Ngọc trên thân. . . Nữ nhân này tính tình quái đản, năm đó ta đều dưới tay nàng bị thiệt lớn."

Quan sát dãy núi tìm kiếm tung tích, Nhiếp Tiên Sơn đeo kiếm mà đứng, đạo bào không gió mà động:

"Chẳng qua hiện nay, tự nhiên không đồng dạng."

Li

Linh Ưng Vương đáp xuống, tại dãy núi ở giữa lướt ngang mà qua.

"Ngài cùng nàng có thù?"

Nghe hắn nói như vậy, Lê Uyên cũng có chút hối hận, lão đạo này rõ ràng không chỉ là vì mình trợ quyền mà đến.

"Lão đạo há lại lấy mạnh lấn yếu người?"

Nhiếp Tiên Sơn nguýt hắn một cái, có chút không vui.

". . . . . Ngài dĩ nhiên không phải loại người này."

Lê Uyên cảm thấy càng ngày càng hối hận.

Nhiếp lão đạo nói lời này lúc, thần kiếm đều đang tiếng rung, lời nói này, quỷ đều không tin..