Chương 98: Năm sinh tề

Chương 98: Năm sinh tề

Lệ

Linh ưng huýt dài tại dãy núi ở giữa, nhấc lên đạo đạo kình phong, thổi trong núi cỏ cây 'Ào ào 'Rung động.

Vân Mông dãy núi núi nhiều rừng rậm, kéo dài không chỉ vạn dặm, dù cho là có linh ưng chi vương muốn ở trong đó tìm người độ khó cũng cực lớn.

Cho đến vào đêm, Linh Ưng Vương đều thể lực hao hết, cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Lê Uyên cũng tại ngưng thần tìm kiếm.

Nhưng dù là Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc mười về sau, nhưng cảm ứng 360 mét bên trong binh khí ánh sáng, tại vạn dặm sông núi ở giữa, cũng giống như mò kim đáy biển.

Chớ đừng nói chi là, nếu đem thần binh luyện tới nhân binh hợp nhất cảnh giới, còn có thể giấu tại bên trong Thần cảnh, không phải cực điểm khoảng cách, thay đổi xương sức tổ hợp không thể cảm ứng.

Li

Linh Ưng Vương phát ra kêu khẽ, thân thể run rẩy, dường như không chịu nổi gánh nặng.

"Ngày mai lại tìm đi?"

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, biết không thể nóng vội.

Hắn nhìn về phía Nhiếp lão đạo, cái sau đứng chắp tay, quan sát dãy núi, duy trì động tác này đã mấy canh giờ lâu.

"Không vội."

Nhiếp Tiên Sơn thu hồi ánh mắt, phía sau hắn gánh vác Thuần Dương Long Hổ kiếm ra khỏi vỏ một thước(0.33m) ý lạnh âm u khuếch tán, để Linh Ưng Vương lại phát ra một tiếng rên rỉ đến.

"Ngài đây là?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, cái này miệng Thuần Dương kiếm là hắn tự tay luyện được, lại hắn hình kiếm bây giờ còn tại nê hoàn Dưỡng Binh Địa bên trong, đương nhiên sẽ không bị kiếm mang này chấn nhiếp.

"Vân Mộng sơn kéo dài không chỉ vạn dặm, càng có chướng khí từng tầng, muốn tìm người tự nhiên không dễ, thế nhưng không phải không có cách nào."

Nhiếp Tiên Sơn cười nhạt một tiếng chỉ nghe 'Leng keng 'Một tiếng, Thuần Dương kiếm nhảy ra vỏ kiếm, không công bố tại hai người trước đó.

Ngài

"Ngươi ở đây hơi dừng. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn cũng không giải thích, dậm chân hạ lưng chim ưng, mà kia Thuần Dương kiếm phát ra rung động vù vù, từ thực kiếm hóa thành như mộng như ảo kiếm quang đem nó lôi cuốn ở bên trong.

Tranh

Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt hào quang tỏa sáng, hơi chút trong thoáng chốc, chỉ thấy một đạo kiếm quang lướt ngang trăm dặm lại trăm dặm, lưu lại kéo dài không tiêu tan khí lưu vết tích, cùng kia oanh minh như sấm rền cuồn cuộn giống như khí bạo thanh âm.

Đã biến mất tại trong tầm mắt, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Ngự kiếm phi hành!"

Lê Uyên nheo mắt, không trung mới truyền đến Nhiếp Tiên Sơn khoái ý tiếng cười:

"Lão phu đi một chút sẽ trở lại!"

'. . . Lão đạo này ngộ tính cao như vậy? !'

Không có để ý Nhiếp Tiên Sơn tận lực cười to, trong lòng Lê Uyên có chút chấn kinh.

Hắn lần trước cùng Nhiếp lão đạo nghiên cứu thảo luận ngự kiếm phi hành bất quá hai ba năm quang cảnh mà thôi, lão đạo này thế mà liền đẩy ra ngự kiếm phi hành thuật pháp? !

"Tốc độ này. . . . ."

Cưỡng chế lấy trong lòng rung động, Lê Uyên hồi tưởng đến mới thấy.

Lão đạo này cũng không phải là đứng ở trên thân kiếm, mượn kiếm phi hành, mà là đem cái này cửa và hắn linh tướng hoàn mỹ phù hợp Thuần Dương kiếm luyện đến nhân binh hợp nhất tình trạng.

Hắn dậm chân trong nháy mắt, Kiếm Quang Phân Hóa, giống như ngoại phóng chân cương giống như đem hắn lôi cuốn ở bên trong, giống như một ngụm nhân tính phi kiếm phá không mà đi. . . . .

"Lấy linh tướng hợp thần binh, cho nên gồm cả hư thực chi biến hóa?"

Tùy ý Linh Ưng Vương rơi vào một tòa trên núi hoang, Lê Uyên vẫn đắm chìm trong Nhiếp Tiên Sơn hóa kiếm quang mà đi một màn bên trong.

"Ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh hóa thành Thần cảnh, lấy Thần cảnh tẩm bổ linh tướng, lấy linh tướng hợp lấy thần binh. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên tự nói, những lời này đến từ ở luyện bảo thuật, hắn cũng tại Long Hổ Tự, Trích Tinh lâu bên trong Tàng Thư Lâu lật đến qua.

Đây là xây binh loại linh tướng tông sư, đại tông sư con đường tu luyện.

Dựa vào hắn lý giải, liền là không ngừng hấp thu thiên địa kỳ cảnh bên trong ẩn chứa Thần Văn, tráng Đại Thần cảnh, lớn mạnh linh tướng, lấy thần binh làm môi giới, xuất phát ra Thần cảnh chi lực.

"Con linh thú này chi hình đâu?"

Lê Uyên lấy lại tinh thần lúc bóng đêm càng thâm, hắn cũng không dạo bước, tay áo quét tới tro bụi, ngồi trên mặt đất  chờ đợi Nhiếp Tiên Sơn.

Ông

Hắn nhắm mắt cảm ứng.

Trong mi tâm, nê hoàn cửu cung chiếu sáng rạng rỡ, thủ cung nội, quang ảnh xen lẫn, quan tưởng Long Côn hóa thành linh ngã, rơi vào khối kia Dưỡng Binh Địa bên trên.

So sánh ban sơ, hắn khối này Dưỡng Binh Địa cũng không quá lớn biến hóa, chỉ ở hắn ngưng thần lúc, có thể nhìn thấy hai đạo khác biệt Thần Văn.

Một là Thuần Dương Long Hổ kiếm, một là Huyền Kình Đấu Chùy.

Hai đạo Thần Văn cùng tồn tại ở Dưỡng Binh Địa bên trong, giữa lẫn nhau lại phân biệt rõ ràng, không thể nguyên chuyển như ý, chính là Dưỡng Binh Kinh một tầng.

Cưỡng ép lấy đấu chùy gia trì đến năm tầng cảnh giới chung quy không thể bền bỉ, chỉ là vì chưởng ngự Liệt Hải Huyền Kình Chùy mưu lợi pháp môn mà thôi.

"Bình thường mà nói, Dưỡng Binh Kinh năm tầng, cần chí ít tám mươi mốt đạo Thần Văn tẩm bổ chèo chống. . . . . Không có linh tướng, đó căn bản làm không được."

Lê Uyên tâm tư chuyển động lúc, chiếc kia Thuần Dương hình kiếm cũng chuyển động theo, hóa thành kiếm quang phiêu đãng tại linh quang chi địa bên trong, như mộng như ảo.

Thiên Tinh cấp thiên chất chỗ tốt ở khắp mọi nơi, tuy chỉ nhìn thoáng qua, hắn liền có thể đem Nhiếp Tiên Sơn ngự kiếm mà đi một màn kia hoàn chỉnh phục khắc ra.

Đương nhiên, vậy cần hình kiếm linh tướng, cùng một ngụm tế luyện đến nhân binh hợp nhất cảnh giới thần kiếm.

"Chùy được hay không?"

Lê Uyên niệm động ở giữa, Huyền Kình Thần Văn cũng đằng không mà lên, tan thành chùy chỉ riêng một mảnh, truy đuổi kia kiếm quang mà đi.

"Chùy hình, cũng thành, chỉ là tốc độ này nha. . . . ."

Lê Uyên nhíu mày, ngự kiếm mà đi so với ngự chùy mà đi, cùng chờ tình huống hạ, mau ra gấp ba không thôi.

Dù không ngoài ý muốn, nhưng cái chênh lệch này còn là hơi lớn.

Ong ong ~

Bên trong linh quang chi địa, chùy kiếm quang mang giao ánh sinh huy, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, phân tích ngự kiếm phi hành đồng thời, cũng tại phỏng đoán luyện bảo thuật.

Luyện bảo thuật tầng cấp cùng Dưỡng Binh Kinh không sai biệt lắm, đồng dạng đơn giản mà thô bạo, nhập môn chỉ cần đem một loại Thần Văn hoàn mỹ luyện vào pháp bảo bên trong.

Hai tầng thì làm ba loại, cứ thế mà suy ra, luyện bảo thuật sáu tầng, liền muốn có đem hai trăm bốn mươi ba loại Thần Văn luyện vào một kiện pháp bảo bên trong năng lực!

"243 loại Thần Văn hòa hợp luyện vào một kiện pháp bảo bên trong, đây là pháp bảo sao?"

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn đánh đông hai mươi ba chủ ý rất lâu, nhất là Linh Khôi chi tâm sau khi tới tay, nhưng không chịu nổi chưởng ngự cánh cửa quá cao.

Cái này luyện bảo thuật sáu tầng, dù là hắn nhập đạo công thành, cũng không phải một sớm một chiều có thể tu thành.

Tìm kiếm, ngắt lấy kỳ cảnh, phác hoạ Thần cảnh, tẩm bổ linh tướng. . . . . Phức tạp mà tinh vi, gấp là không vội vàng được.

Mà lại Thần Văn tổ hợp vận dụng, so dịch hình tổ hợp nhưng là muốn gian nan nhiều phức tạp. . . . .

"Phải thêm lớn sưu tập xương sức lực độ."

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, Thần Văn thu thập tổ hợp, rõ ràng cùng thần phách mạnh yếu có quan hệ.

. . .

Đối với Nhiếp lão đạo, Lê Uyên vẫn là tin cậy.

Cho dù lão đạo này đánh vỡ Thiên Cương về sau rất có vài phần hành vi phóng túng, nhưng đến cùng là nhất môn chi chủ, Lục Địa Thần Tiên bên trong người.

Vô luận là đấu chiến chém giết, vẫn là tìm người, so với hắn hôm nay tự nhiên là phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Có Nguyên Khánh chân nhân cái tầng quan hệ này tại, lão đạo này cũng không thể thật lấy mạnh lấn yếu a?"

Trông về phía xa chân trời mặt trời mọc, trên núi hoang đợi hai ngày Lê Uyên cảm thấy nhiều ít vẫn là có mấy phần lo lắng.

Vân Huyền Ngọc cùng Nguyên Khánh đạo nhân cố sự lưu truyền cực kỳ rộng, cái này cần nhờ vào Nguyên Khánh đạo nhân nuôi sống số lớn thuyết thư tiên sinh.

Vị này chân nhân truyền kỳ nửa đời trước bên trong, có nhiều vị hồng nhan tri kỷ, Vân Huyền Ngọc là một cái trong số đó, lại khả năng là cái thứ nhất.

Nếu không phải nó địa vị đặc thù, Nhất Khí sơn trang cũng không trở thành bị ngăn cửa nửa năm lâu. . .

"Lẽ ra sẽ không mới là."

Nhéo nhéo mi tâm, Lê Uyên vươn người đứng dậy, tại mây mù quấn quanh ở giữa từ đẩy thung công, tồn thần quan tưởng.

Cái này nhất đẳng, lại là hai ngày rưỡi, đi vào Vân Mộng sơn ngày thứ năm chạng vạng tối, Lê Uyên chính đẩy thung công lúc, chợt nghe nơi xa truyền đến sấm rền nổ vang thanh âm.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy một vòng Xích Kim sắc kiếm quang từ tại chỗ rất xa núi rừng bên trong tiến bắn mà lên, chỉ chuyển một cái, liền san bằng nửa toà đỉnh núi.

"Thật động thủ?"

Lê Uyên nhún người nhảy lên, ngoài núi xoay quanh Linh Ưng Vương lao xuống mà đến, đem hắn tiếp lên, cực tốc chạy về phía kia kiếm quang tiến hiện chi địa.

Linh Ưng Vương tốc độ cực nhanh, nhưng xa xa chiến đấu kết thúc càng nhanh, kia kiếm quang chỉ là một cái thoáng, đã thu liễm.

Chờ linh ưng vỗ cánh lao xuống, tiếp cận, Lê Uyên ngưng thần quan sát cảm thấy lại là nhẹ nhàng thở ra.

Kia bị san bằng, hoặc là nói bị kiếm quang xoắn nát dưới đỉnh núi, là một mảnh bao phủ tại chướng khí bên trong thiết mộc rừng.

Trong rừng có phòng nhỏ vài gian.

Giờ phút này, thiết mộc ngoài rừng, Nhiếp Tiên Sơn đứng chắp tay, Xích Kim sắc kiếm mang lượn lờ ở giữa, rất có vài phần đạo gia Kiếm Tiên hương vị.

". . . . ."

Lê Uyên ánh mắt lập tức bị hắn hấp dẫn, cái này bề ngoài quả thực để hắn nóng mắt, Đạo gia liền nên hình dáng này.

Li

Linh Ưng Vương căn bản không dám tới gần, cách mười dặm liền phát ra dồn dập tiếng kêu.

Lê Uyên cũng không thúc giục, vứt xuống một viên linh đan, đã từ cao không rơi xuống, chân khí ngoại phóng, vững vàng rơi vào thiết mộc ngoài rừng.

Cái này, hắn mới nhìn đến thiết mộc rừng trước, tay kia cầm quải trượng đầu rồng, đã sinh tóc trắng, trên mặt lại nhìn không ra mảy may già nua nữ tử.

Lê Uyên nhẹ nhàng thở ra, sau khi hạ xuống khom người làm lễ:

"Vãn bối Lê Uyên, bái kiến Vân tiền bối."

Hắn khom người cúi đầu, ánh mắt cũng đã bị Nhiếp Tiên Sơn dưới chân cái hũ hấp dẫn, chỉ một chút, tâm hắn đều run rẩy:

'Lão đạo vẫn là đáng tin cậy.'

"Đây là ngươi muốn máu."

Nhiếp Tiên Sơn tay áo hất lên, kia cái hũ đã bay về phía Lê Uyên, cái sau hai tay nhận lấy, thận trọng ôm, nói lời cảm tạ:

"Đa tạ sư thúc, đa tạ Vân tiền bối."

Đây chính là dẫn người tới tốt lắm chỗ.

Cuối cùng một loại năm sinh máu tới tay, trong lòng Lê Uyên tảng đá lớn rơi xuống đất, nhưng cũng minh bạch, nếu không có Nhiếp lão đạo ra một kiếm này, vị kia mặt mũi tràn đầy sát khí tiền bối hiển nhiên không dễ nói chuyện như vậy.

"Bớt nói nhiều lời!"

Vân Huyền Ngọc thanh âm trầm thấp, hai đầu lông mày tràn đầy oán sát khí:

"Nhiếp Tiên Sơn nói ngươi có thể mang lão thân đi gặp kia lão súc sinh, ngươi tốt nhất thật có bản lãnh này, nếu không lão thân. . . . .

"Nếu không như thế nào?"

Nhiếp Tiên Sơn cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải trong miệng ngươi kia lão súc sinh, bần đạo chính là không đồng nhất kiếm chém ngươi, cũng muốn đưa ngươi trói lại lại nói tiếp!"

'Oán phụ a.'

Lê Uyên có chút ghê răng, nếu không phải vì góp đủ năm sinh máu, đánh chết hắn cũng sẽ không lý những lão đầu này các lão thái thái yêu hận tình cừu.

Giờ phút này, tự nhiên là liên tục gật đầu:

"Vãn bối bắt đầu từ chân nhân trong miệng biết được tiền bối chỗ, lường trước lão nhân gia người cũng là nghĩ gặp ngài, nếu không, như thế nào nói ra ngài rơi xuống?"

Máu đã đến tay, Lê Uyên chỉ muốn tìm một chỗ đi cử hành trời xanh thụ lục nghi thức, căn bản không muốn phức tạp.

"Hắn sẽ nghĩ gặp ta?"

Vân Huyền Ngọc ánh mắt biến hóa.

Lê Uyên không đáp lời, chỉ là có chút khom người, lấy ra viên kia bát phương làm đến.

. . .

Ông

Bên trong U Cảnh, quang ảnh xen lẫn.

Thôi động lệnh bài đem Vân Huyền Ngọc đưa vào Bát Phương Miếu, Lê Uyên không có một lát dừng lại, ngay cả náo nhiệt đều không muốn xem, quay người liền ra U Cảnh, lại về Vân Mộng sơn.

Ánh trăng giữa trời, Lê Uyên tìm chỗ cái bóng chỗ sơn động, lấy ra năm sinh chi huyết:

"Trời xanh thụ lục. . . . .".