Chương 99: Thứ ba lục

Chương 99: Thứ ba lục

Bành

Lê Uyên đưa tay đem cửa động oanh sập, xác thực tin nửa điểm tia sáng đều không chiếu vào được, lúc này mới cứ vậy mà làm quần quan, bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

Trời xanh thụ lục nghi thức, hắn sớm quen thuộc trôi chảy, hắn phải chuẩn bị, là ứng phó kia mỗi lần đều sẽ nghe được tiếng vang.

"So với lần đầu, ta bây giờ cái này nghi thức đã rất đủ."

Điểm nhiên linh hương, bày ra tế đàn, khẩu phục linh đan, Lê Uyên chuẩn bị kỹ càng về sau, mới án lấy nghi thức phương vị tung xuống góp đủ toàn năm sinh chi huyết.

Trong bóng tối, năm loại cực phẩm Linh thú máu tản mát ra dị dạng ánh sáng, mùi cực nặng, mùi máu tanh bên trong lại ẩn chứa cùng loại cỏ cây hương khí.

Cấp số này Linh thú máu, có thể làm nhiều loại linh đan chủ tài, thậm chí nuốt sống cũng có phục đan hiệu quả.

'Thật có điểm huyết tế hương vị.'

Cảm thụ được trong sơn động tràn ngập mùi máu tanh, Lê Uyên tâm tư phát tán, nhưng lại rất mau đánh tiêu tan ý niệm, cái này quá không tôn kính tổ sư gia.

"Đại vận lại tìm không đến cao hơn Linh thú máu, lần này cần là không thành... Mong rằng tổ sư gia phù hộ!"

Thở dài ra một hơi, đè xuống trong lòng xao động, Lê Uyên dạo bước đi tứ phương, trong lòng, trong miệng đồng thời tụng niệm:

"Đệ tử Lê Uyên, đọc hiểu trăm trải qua gặp trí... Không tham không giận, không giết không hận chư giới chưa phạm, tâm trí thanh thản. . . ."

Trong mười năm, Lê đạo gia trưởng thành rất nhiều, đọc tiếp cái này đảo văn lúc, trong lòng đã không có chút rung động nào.

Một lát sau, hắn khom người mà bái:

"Đệ tử Lê Uyên, bái cầu trời xanh thụ lục!"

Ô

Tay áo rủ xuống đất, Lê đạo gia nhịn không được có chút khẩn trương, mặc dù hắn suy đoán lần này nói chung có thể thành, nhưng nếu là vạn nhất tổ sư gia không phản ứng đâu?

Cũng may, mấy cái hô hấp về sau, kia quen thuộc tiếng vang đúng hạn mà tới.

Oanh

Dù là có chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là mắt tối sầm lại, cái này tiếng vang một lần so một lần kịch liệt cuồng bạo, trong thoáng chốc, hắn tựa như nghe được vô số nỉ non âm thanh.

Các loại sắc thái tại trong lòng hắn xen lẫn, không nói ra được kỳ quái.

Rống

"Bò....ò...!"

Sơn động bên trong hào quang tỏa sáng.

Rơi vãi xuống đất năm sinh máu thiêu đốt sôi trào, hóa thành từng đầu như có như không cự thú hình bóng, gào thét rống giận phóng lên tận trời.

Mấy cái chớp mắt, Lê Uyên từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, xoa xoa thất khiếu phun ra máu tươi, đều bất chấp gì khác, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Dựa vào kinh nghiệm của hắn, cái này tiếng nổ chỉ là khúc nhạc dạo, chân chính oanh minh âm thanh còn chưa tới đến.

"Thần phách ly thể!"

Lê Uyên tâm niệm vừa mới chuyển qua, kia đem so với trước càng thêm nổ thật to âm thanh đã tùy theo mà đến.

Oanh

Tiếng vang nổ tung trong nháy mắt, Lê Uyên đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, cái này sóng âm nghiền nát hắn ngũ giác, tựa như mình cũng từ trong ra ngoài nổ tung.

Dù là có rất nhiều chuẩn bị nhiều lần kinh lịch, hắn vẫn là không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, ly thể thần phách khói xanh cũng giống như tản ra, một hồi lâu mới tụ hợp thành hình.

Hắn cúi đầu nhìn, mình ngồi xếp bằng thân thể đã cắm đến trên mặt đất, miệng mũi thất khiếu giống như là bị đục xuyên đồng dạng, máu chảy như trụ.

"Khá lắm!"

Lê Uyên vội vàng trở về thân thể, đau đớn kịch liệt để hắn nhịn không được kêu rên chùy địa, Long Hổ đại đan dược lực tại kịch liệt tiêu hao.

So với trước đó, cái này tiếng nổ lớn không biết mấy lần, thậm chí, rõ ràng chấn thương hắn.

"Cũng may, xong rồi!"

Ngồi xếp bằng, vận chuyển chân khí dược lực, hồi lâu sau, Lê Uyên mới chậm qua một hơi này, nhất thời chỉ cảm thấy mỏi mệt mà chết.

Cái này một tiếng vang thật lớn mang cho hắn áp bách, so trước đó leo lên bát phương núi đều muốn kinh khủng quá nhiều, hắn thậm chí có loại ở thời khắc sinh tử đi một lượt ảo giác.

"Vẫn là chuẩn bị không đủ nhiều. . . . . Cái này tiếng vang, thật khả năng đánh chết người."

Miệng lớn thở dốc, Lê Uyên lòng còn sợ hãi, một hồi lâu mới từ hồi hộp bên trong đi ra ngoài, đỉnh lấy to lớn mỏi mệt, tiến vào chưởng binh không gian.

Ô ô!

Bình tĩnh chưởng binh trong không gian, chư sắc xen lẫn, bệ đá biên giới, thâm thúy không ánh sáng hắc ám sôi trào cuồn cuộn, dường như kia tiếng vang lưu lại gợn sóng.

Tiến vào nơi đây trong nháy mắt, hắn đã thấy được bệ đá biên giới chỗ thêm ra một phương màu vàng sẫm sàn gỗ.

"Đây là. . . . ."

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

【  ba lần thụ lục: Chưởng cướp lục 】

【  Lê Uyên: Bậc mười Chưởng Binh Chủ, bậc bảy Chưởng Âm Chủ, bậc một chưởng cướp chủ 】

【  bậc mười Chưởng Binh Lục 】

【  có thể ngự binh số:10 】

【  đã mở ra: Thần hỏa Hợp Binh Lô (bậc mười) thần hỏa rèn binh đài (bậc mười) thông u hành lang 】

【  bậc bảy Chưởng Âm Lục 】

【  nhưng lắng nghe Thiên Âm số:1(nửa năm một lần) 】

【  đã mở ra: Linh Âm Lục (bậc bảy) Chỉ Âm Phù (bậc bảy) 】

"Chưởng cướp lục?"

Lê Uyên tới gần phương kia sàn gỗ, cảm thấy nhíu mày: "Cướp? Kiếp nạn?"

Hai lần trước thụ lục công thành lúc, hắn nhiều ít có thể thu hoạch một chút liên quan tới mới lục tin tức, nhưng lần này không có. . . . .

"Là không có, hay là bởi vì vừa rồi kia tiếng vang quá mức kịch liệt, ta hoảng hốt thất thần bỏ qua?"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

【  bậc một chưởng cướp lục 】

【  nhưng cướp số trời:1(trăm năm một lần) 】

【  đã mở ra: Nhân kiếp đài (bậc một) 】

【  cướp vật ba trăm lần (bậc một) chưởng cướp lục có thể tấn thăng bậc hai 】

"Cướp thiên? Nhân kiếp đài?"

Lê Uyên khẽ giật mình, nhất thời không thể lý giải, hắn thay đổi xương sức chưởng ngự tổ hợp, bằng vào xương sức đối cảm giác gia trì, lại lần nữa ngưng thần cảm giác.

Ông

Có lẽ là cảm giác kéo lên, cũng có lẽ là khoảng cách thêm gần, lần này, hắn ngưng thần phía dưới, tựa hồ 'Nghe 'Đến cái này trong sàn gỗ truyền đến thanh âm.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, một bỏ chạy, tán ở vô ngần. . . ."

Cái quỷ gì?

Lê Uyên có chút mộng.

'Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, một bỏ chạy 'Câu nói này hắn đương nhiên không xa lạ gì, nhưng những lời này ý tứ, liền mỗi người một ý.

Vấn đề là, câu nói này cùng chưởng cướp lục có quan hệ gì?

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhân chi nói, tổn hại không đủ mà bổ có thừa. . . . ."

Cái này không có?

Sàn gỗ trước, Lê Uyên cảm thấy im lặng: "... Huyền chi lại huyền, quả nhiên là tổ sư gia nhóm phong cách."

"Liền không thể dễ hiểu dễ hiểu điểm sao?"

Lê Uyên nhíu mày ngẫm nghĩ một chút, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, loại này đạo gia tiên hiền lưu lại liên quan tới thiên đạo nhận biết lý giải, ở đâu là hắn nửa thùng nước đạo sĩ dởm có thể hiểu được?

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là chỉ có thể tạm thời đè xuống suy nghĩ, đi hướng toà kia sàn gỗ.

Ông

Đi đến kia sàn gỗ trong nháy mắt, Lê Uyên lại cảm giác được một chút có quan hệ với chưởng cướp lục, cùng toà này sàn gỗ tin tức.

". . . . . Nhân chi nói, tổn hại có thừa mà bổ không đủ... Tiêu hao kỳ trân niệm lực, lấy thôi động 'Nhân kiếp cán' nhưng tại vô ngần bên trong câu lấy tạo hóa. . . ."

Cảm thụ được đến từ nhân kiếp đài tin tức, Lê Uyên cảm thấy dần dần hiểu rõ, thần sắc cũng trở nên cổ quái:

"Cái này mẹ nó không phải câu cá sao? !"

Trên sàn gỗ Lê Uyên có chút lộn xộn, phía trước nhiều như vậy huyền chi lại huyền lời nói, hợp lấy cái này sàn gỗ liền là câu cá dùng?

"Không đúng, không phải câu cá, câu cá cần mồi nhử, cái này, chỉ cần ném cần. . . . ."

Lê Uyên tỉ mỉ cảm giác, phân tích đến từ nhân kiếp đài phá toái tin tức:

". . . . . Từ vô ngần bên trong điều lấy tạo hóa. . . . . Cái này tạo hóa. . . . . Vô luận là có hay không có chủ, neo định liền có thể câu lấy?"

"Cái này. . . . ."

Đứng run thật lâu, Lê Uyên rốt cuộc để ý giải cái này chưởng cướp lục cướp:

"Không phải kiếp nạn cướp. . . . . Là cướp bóc cướp!"

Thần

Tiêu hóa tin tức về sau, Lê Uyên cảm thấy đều có chút hoảng hốt, một cái Điếu Ngư Đài, đều muốn nhấc lên một đống lớn huyền chi lại huyền từ đến.

"Cái này lục thật đúng là cái gì cũng có. . . . ."

Lê Uyên nhìn về phía nhân kiếp trên đài lỗ khảm, bên trong đặt ngang một cây màu trắng gậy gỗ, chợt nhìn thường thường không có gì lạ.

"Trước ném một cây thử một chút?"

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, từng đạo màu sắc không đồng nhất hương hỏa liền tung bay mà đến.

Cái này chưởng cướp lục bên trong ẩn chứa tin tức quá ít, nghĩ quen thuộc tác dụng, vẫn là phải chính hắn tìm tòi.

"Không vào giai hương hỏa không có cách nào thôi động. . . . . Vậy liền từ bậc một bắt đầu."

Một sợi hương hỏa chui vào nhân kiếp đài, không cần Lê Uyên thao túng, kia màu trắng cây gỗ đã đằng đến giữa không trung, hướng về kia sâu không lường được trong bóng tối vung ra một đầu như có như không 'Dây nhỏ '.

"Thật câu cá a."

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, hắn ngưng thần cảm giác, kia một sợi dây nhỏ rủ xuống hắc ám bên trong không biết đi nơi nào.

Ông

Sau một lát, kia màu trắng gậy gỗ lại là run lên, vãi ra dây nhỏ cấp tốc về rồi, trong nháy mắt, đã thu hồi lại.

". . . . . Không cán?"

Mắt thấy dây nhỏ đầu kia lưỡi câu trên cái gì cũng không có, Lê Uyên cũng không quá thất vọng, hắn cũng là câu qua cá, không cán là chuyện thường xảy ra.

Ông

Lê Uyên tiếp tục ném cần, nếm thử, từ bậc một hương hỏa đến bậc năm hương hỏa, cũng ghi chép lại mỗi một cán thời gian sử dụng.

Rất nhanh, hắn đã không cán bốn mươi ba lần.

"Một cây thời gian sử dụng ít thì một phút đồng hồ, nhiều thì mười mấy phút. . . . . Trước mắt không có phát hiện quy luật, cũng có thể là căn bản không có quy luật. . . ."

"Có rảnh rỗi?"

"Bậc năm hương hỏa cũng không. . . . ."

Ngay cả không năm mươi cán, Lê Uyên cũng hoài nghi là không phải mình vận khí quá kém, vội vàng đem mấy món nhưng gia trì vận may binh khí chưởng ngự đi lên, cũng đem cùng vận rủi có liên quan mấy ngụm lư hương ném đến trong sơn động.

Như thế, thứ năm mươi sáu lần ném cán về sau, Lê Uyên nghe được 'Soạt 'Âm thanh, tựa như con cá bị câu xuất thủy mặt âm thanh.

"Rốt cục có!"

Lê Uyên tinh thần chấn động: "Ta cái này một cây, dùng chính là bậc bốn hương hỏa, nhìn có thể câu lên thứ gì. . . . ."

Đối với mình thứ ba lục, hắn vẫn là mười điểm xem trọng.

Ông

Rất nhanh, dây nhỏ thu hồi, lưỡi câu trên treo một ngụm không vỏ trường đao.

【  cướp vật Tiểu Lục hợp đao (bậc hai) 】

" "

Lê Uyên khóe mắt đều tại run rẩy, không nói phía trước kia hơn năm mươi cán, vẻn vẹn là hắn cái này một cây, nhưng cũng là vận dụng bậc bốn hương hỏa.

Thế mà chỉ câu được một ngụm bậc hai đao? !

"Đây cũng quá thua lỗ."

Gỡ xuống trường đao nhìn một chút, Lê Uyên cảm thấy hơi cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục ném cán, chứng cứ duy nhất bất lực đạo lý hắn vẫn hiểu.

Hoa

Soạt

Thay đổi chưởng ngự sau Lê Uyên bên trong cán tỉ lệ tiêu thăng, vận khí tốt lúc trúng liền ba sào.

Rất nhanh, Lê Uyên đã vứt ra hơn ba trăm cán xuống dưới.

"Câu. . . . . Phi, đoạn vật ngẫu nhiên tính rất lớn, cái này cùng chưởng cướp lục phẩm cấp có quan hệ, trước mắt chưa từng gặp qua bậc một trở xuống... Nhưng đẳng cấp cao hương hỏa đối cướp vật phẩm giai ảnh hưởng tựa hồ cũng không lớn?"

"Kia đẳng cấp cao hương hỏa ý nghĩa ở đâu? Khoảng cách? Vẫn là cái gì khác. . . . Chưởng cướp lục tấn thăng bậc hai về sau, bậc một hương hỏa nhưng không dùng được rồi?"

"Cái này câu lên đến cực kỳ tốn thời gian, cũng may có thể nhất tâm đa dụng. . . . ."

"Bên trong cán tỉ lệ, thật cùng vận khí có quan hệ. . . . ."

Ngoại trừ căn cốt sửa bên ngoài, ngay cả thung công đều buông xuống, tập trung tinh thần đắm chìm trong cướp vật bên trong.

Đến ngày thứ chín hắn buông xuống cần trục lúc, chưởng cướp lục đã tấn thăng đến bậc ba.

【  bậc ba chưởng kiếp lục 】.