Chương 100: Lần thứ nhất thiên kiếp

Chương 100: Lần thứ nhất thiên kiếp

"Vận khí rất trọng yếu, một chút vận may điệp gia mười lần về sau, mười cây có thể trúng một, so với sớm nhất cao gấp năm sáu lần. . . . . Đáng tiếc, lư hương hợp binh sau cũng chưa xuất hiện mạnh hơn vận may gia trì. . . . ."

"Cướp bóc phạm vi. . . . . Khục, nhân kiếp đài câu lấy phạm vi cực kỳ rộng, đao thương kiếm kích, thiên tài địa bảo. . . . . Thậm chí, còn có hai đầu Linh thú, đáng tiếc, lấy xuống liền chết. . . ."

"Câu lấy ngẫu nhiên tính quá lớn, tuyệt đại đa số đều là giữ gốc, chỉ có cực nhỏ bộ phận mới có thể siêu việt chưởng cướp lục cấp bậc. . . . ."

"Tiêu hao hương hỏa nhà giàu a. . . . . Mà lại, chưởng cướp lục càng là tấn thăng, câu lấy độ khó liền càng lớn. . . . ."

. . . . .

Sơn động bên trong, Lê Uyên ngửa mặt chỉ lên trời, từ từ nhắm hai mắt cắt tỉa trong hơn mười ngày ném cần thu hoạch, cùng tâm đắc.

Màu xám trên bệ đá, các loại cấp bậc 'Cướp vật 'Đã chất thành cao cỡ một người, mà trong sơn động, thì là hai đầu tắt thở không lâu Linh thú, còn tại rất nhỏ co rút.

"Bằng vào ta bây giờ tinh thần lực, mười ngày qua không ngủ cũng chịu đựng được, nhưng cái này mệt mỏi tích luỹ lại đến, cũng thực không phải đơn thuần ngồi xuống liền có thể triệt tiêu. . . . ."

Lê Uyên ngáp một cái, vẫn không khỏi đến nhớ tới lão Long đầu, lão đầu kia trước đó vì không còn dễ quên, thế nhưng là ráng chống đỡ thật lâu không nhắm mắt.

"Lưu một phần tâm tư, chậm là chậm điểm, cũng còn có thể tiếp tục câu. . . . ."

Cảm ứng một chút nhân kiếp trên đài kia vung vẩy cần câu, Lê Uyên không lại chống cự bối rối, tâm tư buông lỏng, một giây chìm vào giấc ngủ.

Thần túc không nghĩ ngủ, thần thua thiệt thì cần phải tăng gấp bội bổ sung.

Cái này một giấc Lê Uyên trọn vẹn nằm đã hơn nửa ngày, tỉnh lại lúc còn cảm thấy có mấy phần mỏi mệt, nuốt mấy cái Tồn Thần Tiểu Hoàn Đan, mới bổ túc tinh thần.

"Tiếp tục câu!"

Vừa chậm tới, Lê Uyên liền tiến vào chưởng binh không gian.

Hắn ngủ cái này hơn nửa ngày bên trong nhân kiếp đài cũng không dừng lại, chỉ là so sánh hắn hết sức chăm chú lúc muốn chậm rất nhiều.

"Ta ngủ mười ba giờ, nhân kiếp đài ném cán một trăm lẻ ba lần. . . . . Bên trong mười một lần, vận khí hoàn thành."

Lê Uyên liếc mắt qua, cảm thấy đã là nắm chắc, hắn kiểm lại một chút câu được mười một kiện vật phẩm, toàn bộ là giữ gốc, đối với cái này hắn sớm có đoán trước, cũng không thất vọng.

"Xôn xao~ "

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, cần câu cấp tốc về rồi, kết thúc cái này một cây:

"Lại bên trong một cây."

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, đem kia cần câu trên danh khí cấp trường kiếm gỡ xuống, dò xét một chút liền ném sang một bên, danh khí đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Liền trước mắt nửa tháng này ném cần, với hắn mà nói hoàn toàn là mua bán lỗ vốn, cũng không bằng hợp binh tới có lời, cũng may, cầu mong gì khác chính là tốc độ tấn thăng chưởng cướp lục.

【  bậc bốn chưởng cướp lục 】

【  nhưng cướp số trời:4(trăm năm một lần) 】

【  đã mở ra: Nhân kiếp đài (bậc bốn) 】

【  cướp vật ba trăm lần (bậc bốn) chưởng cướp lục có thể tấn thăng bậc năm 】

【  nhưng tấn thăng 】

Ngủ một giấc tỉnh, chưởng cướp lục có thể lại lần nữa tấn thăng, đối với cái này, Lê Uyên vẫn là hài lòng, đây là hắn hơn mười ngày không ngủ không nghỉ câu tới thành quả.

"Bậc năm về sau lại nghĩ tấn thăng liền phiền toái."

Hài lòng sau khi Lê Uyên cũng có chút đau đầu, chưởng cướp lục tấn thăng so Chưởng Âm Lục muốn khó khăn nhiều, cho dù là mười bên trong một, đó cũng là muốn ba ngàn đạo hương hỏa.

Cấp thấp còn dễ nói, bậc năm về sau lại nghĩ tấn thăng...

"Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm lúc, xuất hiện thần hỏa Hợp Binh Lô, Chưởng Âm Lục tấn thăng bậc năm lúc, thì là Chỉ Âm Phù... Chưởng cướp lục tấn thăng bậc năm sau cũng sẽ không ngoại lệ a?"

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, có chút chờ mong.

Nhất thời lỗ vốn không sao, chỉ coi là đầu tư, đối với mình cái này thứ ba lục, Lê Uyên ôm lấy rất mạnh chờ mong.

Hắn bổ cái này một giấc, cũng là tại vì Chưởng Binh Lục tấn thăng bậc năm làm chuẩn bị.

"Kia tiếng vang tại cấp thấp tấn thăng lúc còn có thể tiếp nhận, bậc năm, liền muốn chuẩn bị cẩn thận. . . . ."

Liếc qua chậm ung dung ném cần nhân kiếp đài, Lê Uyên ly khai chưởng binh không gian, chuẩn bị lên chưởng cướp lục tấn thăng.

Linh hương, linh đan, thần phách ly thể. . . . .

Ầm ầm!

Không bao lâu, nương theo lấy tiếng vang dư ba dần dần đi, Lê Uyên xoa xoa trên mặt máu tươi  mặc cho Long Hổ đại đan tự phát chữa thương, lại lần nữa tiến vào chưởng binh không gian.

Ông

Trên bệ đá, chư sắc sáng tắt.

"Quả nhiên có biến hóa!"

Lê Uyên thẳng đến nhân kiếp đài, một chút liền nhìn thấy nhân kiếp trên đài thêm ra một cây mới cần trục, sắc hiện lên vàng nhạt, bên trên có tinh mịn đường vân như dòng nước chuyển, bề ngoài so với cây kia màu trắng, lại muốn tốt quá nhiều.

【  nhân kiếp đài (bậc năm) 】

【  nhân kiếp cán (trắng)(kim) 】

"Cái này kim sắc, có làm được cái gì?"

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, chạm đến cái kia kim sắc cần câu trong nháy mắt, trong lòng đã có tàn toái tin tức xông tới.

Cực kỳ tàn cực kỳ nát, lý giải xuống tới, liền một câu.

"Tiêu hao nhiều lần hương hỏa, nhưng câu được cao hơn vật phẩm. . . . .

"Lại là cái hố hương hỏa."

Lê Uyên cảm thấy thở dài, cũng tịnh không mất vọng, cái này kim sắc cột tác dụng đại khái là tại càng cao cấp về sau, trước mắt đến xem, vẫn là màu trắng càng là thật hơn dùng.

Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, hắn vẫn là nếm thử vứt ra mấy cái:

"Bên trong cán tỉ lệ vẫn là thấp như vậy. . . ."

Liên tiếp rỗng sáu bảy cán, Lê Uyên cảm thấy im lặng, nhưng vẫn là nắm lỗ mũi tiếp tục ném, thứ chín cán lúc mới có vật phẩm từ trong bóng tối bị câu được ra.

【  lưu sao băng lưỡi đao (bậc bảy) 】

"So chưởng cướp lục cao hai giai?"

Thoáng nhìn kia kim quang nhàn nhạt, Lê Uyên cảm thấy mới tốt thụ một ít, một kiện thần binh giá trị tự nhiên muốn cao hơn nhiều cái này chín cây tiêu hao bậc năm hương hỏa.

Bất quá, hắn cũng càng xác định, cái này kim cán đích thật là chưởng cướp lục càng cao cấp lúc vận dụng.

"Như chưởng cướp lục có thể tới bậc mười, vụ kia bước câu tới, liền là Thiên Vận Huyền Binh cái này cấp một tạo hóa. . . . ."

Lê Uyên không lại ném kim cán mà là phân ra tâm tư tiếp tục ném cán trắng, hắn ngũ lục giai hương hỏa cũng không nhiều, tự nhiên muốn trước thỏa mãn chưởng cướp lục tấn thăng điều kiện.

Hắn hơn phân nửa tâm tư, thì rơi vào kia 'Thiên kiếp 'Bên trên.

【  nhưng cướp số trời:5(trăm năm một lần) 】

Cùng lắng nghe Thiên Âm khác biệt, chưởng cướp lục tấn thăng đến bậc năm, cái này thiên kiếp số vẫn là trăm năm tích lũy một lần, lộ ra cực kỳ trọng yếu.

"Trăm năm một lần. . . . . Cái này phải không câu đến một ngụm Thiên Vận Huyền Binh nhưng không thể nào nói nổi."

Lê Uyên cảm thấy chờ mong, lại có chút thấp thỏm.

Cái này nếu là không cán, hắn sợ không phải muốn thổ huyết. . . . .

"Năm lần thời cơ, trước thử một lần. . . . ."

Lê Uyên không do dự, đứng dậy đi đến nhân kiếp đài, tâm niệm vừa động, dưới thân đã xuất phát ra một vòng chói mắt tử quang đến, tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tiếp theo sát, đã không khỏi ném đi ra ngoài, tựa như thần phách ly thể, tùy tùng bỏ xuống 'Dây nhỏ 'Mà đi.

Ông

Chui vào hắc ám trong nháy mắt, Lê Uyên đã cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật, tư duy đều rất giống triệt để ngưng trệ đồng dạng, chỉ còn lại lớn lao sợ hãi tại trong lòng quanh quẩn.

Cũng may, chỉ chớp mắt mà đã bị tước đoạt ngũ giác đã lại lần nữa trở về.

"Đây là. . . . ."

Lê Uyên thấy được cỏ cây, sông núi, biển mây.

Trong thoáng chốc, hắn cảm thấy mình tựa như biến thành một đầu dây nhỏ, lấy tốc độ cực nhanh nhảy lên tới trời cao chỗ cao nhất, xuyên thủng từng tầng biển mây, tựa hồ phải bay ra lên chín tầng mây.

"Cương phong thiên!"

Lê Uyên thấy được cương phong gào thét, sấm chớp, thấy được treo cao không trung bốn vòng mặt trời, thậm chí, thấy được chín tầng cương phong thiên ngoại, kia thâm thúy tinh không vô tận!

Ném cao như vậy? !

Loại cảm giác này quá chân thực, Lê Uyên cảm giác đều vô ý thức thu liễm, mà cho đến xuyên qua chín tầng cương phong thiên, bay vào biển sao bên trong, lên cao đến thế mới hạ xuống.

Sau một khắc, hắn giống như thiên thạch giống như rơi vào chín tầng cương phong thiên bên trong.

Ông

Một tích tắc này, Lê Uyên cảm giác bên trong thiên địa đã không tồn tại.

Cương phong, biển mây, mặt trời. . . . . Hết thảy hết thảy, đều biến mất.

Hắn thấy được một mảnh vô tận mênh mông biển cả, thấy được sóng biển cuồn cuộn ở giữa, đếm mãi không hết 'Con cá 'Tại ngao du.

"Thật câu cá a."

Lê Uyên hoảng hốt chớp mắt, cùng sóng lớn gặp thoáng qua trong nháy mắt, hắn thấy được một vòng lóe ra chói mắt thần quang cá lớn:

"Kia là?"

Có lẽ là cách xa nhau rất gần nguyên nhân, hắn thấy được kia cá lớn bản chất, kia là. . . . .

"Mặt trời!"

Mặt trời, đều chỉ là cá? !

Thấy cảnh này, dù là hắn bây giờ là câu tay, trong lòng Lê Uyên cũng không khỏi đến dâng lên một vòng hàn ý.

Như thế lớn câu trận, hắn sẽ là duy nhất câu tay sao?

Hắn không biết.

Nhưng có thể chắc chắn chính là, chính hắn khẳng định tại đây mảnh 'Đại dương mênh mông 'Bên trong, như trên đời này thật có cái khác câu tay. . . . .

"Thế giới này quá nguy hiểm. . . . ."

Lê Uyên ý niệm trong lòng còn chưa hiện lên, đã theo kia lưỡi câu dây nhỏ chui vào đại dương mênh mông bên trong.

...

Bát Phương Miếu động thiên.

Sương mù lượn lờ quần sơn trong, người khoác áo choàng Thiên Nhãn Pháp Chủ lặng lẽ ngắm nhìn bát phương dưới núi.

Chân núi, mấy đại đạo tông chi chủ đều tại leo lên đường núi, Nguyên Khánh đạo nhân dựa vào tại trên tấm bia đá, ôm một tóc trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng tiêu điều.

"Tần Vận!"

Nhìn xem chân núi ngồi khoanh chân tĩnh tọa tử bào lão giả, Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt u chìm.

Hắn không tiếc cùng Vạn Trục Lưu đánh lớn ra tay cũng không đi chỗ đó Đạo Binh Tháp, vì chính là ở trong tối bên trong chờ đợi kia mở miếu người hiện thân, lại không nghĩ rằng, kia mở miếu người không đợi được, chờ được Tần Vận.

Tôn này, phương này thiên địa người mạnh nhất.

Hô

Cái này, dưới núi Tần Vận ngẩng đầu nhìn đến.

Thiên Nhãn Pháp Chủ chui vào chướng khí bên trong, do dự một chút, vẫn là quay người rời đi:

"Cái kia đoàn lửa. . . ."

Thu liễm khí tức, Thiên Nhãn Pháp Chủ quay người rời đi, hắn xác thực tin trong núi này vẫn có cách khác có thể leo núi, chỉ là kia đường tắt ở nơi nào, vẫn còn muốn vơ vét.

Ông

Nào đó một sát, hắn hình như có cảm giác giống như dừng bước, nhìn về phía nơi xa rừng rậm, chỉ thấy trong hư không tạo nên gợn sóng, có tiếng cười quái dị truyền ra:

"Kia Đạo Binh Tháp buồn ngủ ở các ngươi, nhưng khốn không được Quy gia gia... Hắc, nửa bước Thần cung lại như thế nào? Quy gia thế nhưng là. . . ."

Tiếng cười quái dị im bặt mà dừng.

Từ không trung thò đầu ra Quy lão tiên da mặt lắc một cái, chỉ liếc qua cách đó không xa người áo choàng, liền quát to một tiếng, quay người muốn đi, lại nơi nào còn kịp?

Tứ chi của hắn mới lùi về mai rùa, đã bị một con khô cạn lão thủ đập trên mặt đất  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi.

"Ngàn linh khóa không? !"

Quy lão tiên trong lòng hoảng hốt: "Ngươi là, ngươi là. . . ."

"Đã biết bản tôn là ai, còn dám trốn?"

Người áo choàng thanh âm khàn khàn.

Nghe được câu nói này, Quy lão tiên đình chỉ giãy dụa, thanh âm lại tràn đầy đắng chát:

"Ngài, ngài lại đã sớm biết Bát Phương Miếu chỗ?"

"Khởi nguyên thần triều băng diệt về sau, phụ mộ linh quy liền càng ngày càng ít, bản thần cũng chỉ gặp qua như vậy vài đầu mà thôi. . . . ."

Áo choàng bên dưới, lít nha lít nhít con mắt hiển hiện, thẳng chằm chằm Quy lão tiên tâm thần cuồng loạn:

"Ngươi cõng, là ai mộ?".