Chương 101: Thần Mộ

Chương 101: Thần Mộ

Thiên thọ!

Cảm thụ được kia mai rùa đều không thể chống cự ánh mắt, Quy lão tiên trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ cảm thấy mình quả thực không may đến nhà.

Đầu tiên là bị kia Thần cung cấp cường giả buộc tiến Bát Phương Miếu, lại bị Vạn Trục Lưu đánh, thật vất vả tránh đi, lại đụng tới như thế một tôn lão quái vật!

"Đâu, nào có cái gì mộ?"

Quy lão tiên đánh chết không xuất hiện, chỉ buồn buồn cười làm lành: "Tiểu nhân tuổi tác quá nhỏ bé, nhiều năm qua trốn đông trốn tây, nào có cái gì mộ nhưng lưng a."

"Thật sao?"

Áo choàng hạ, Thiên Nhãn Pháp Chủ chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên hắn, ngàn song pháp nhãn lấp lóe, như muốn xuyên thấu kia mai rùa.

Phụ mộ linh quy, đản sinh tại U Cảnh bên trong dị loại.

Bởi vì nhiễm U Cảnh khí tức, sinh ra liền có thể thông hành U Cảnh thậm chí cả kỳ lạ hơn quỷ bí cảnh, thêm nữa có ngưng tụ sát khí, tụ hợp khí vận chi năng, lâu dài du đãng tại các loại bí cảnh mộ địa bên trong.

Về sau bị khởi nguyên thần triều kiềm chế toàn tộc, trở thành công nhận tốt nhất thủ mộ người.

"Không dám lừa gạt tôn thần."

Quy lão tiên thanh âm đắng chát, liên tục kêu khổ: "Ta phụ mộ linh quy một mạch sớm đã tiêu vong, tiểu nhân nhiều năm như vậy liền chưa từng thấy qua dù là một vị đồng tộc. . . . ."

Tại hắn cảm ứng bên trong, bốn phía hư không cơ hồ ngưng tụ thành một khối, đây chính là thiên nhãn pháp phái mạnh nhất đạo thuật một trong, ngàn linh khóa không, chính là khắc chế thủ đoạn của hắn.

Thiên Nhãn Pháp Chủ chỉ là lạnh lùng nhìn xem:

"Mở ra mai rùa, xem xét liền biết."

Mai rùa run lên một cái, Quy lão tiên thanh âm cũng trầm thấp xuống:

"Tôn thần không nên ép ta."

"Có ý tứ."

Mắt thấy kia mai rùa trên sinh ra dữ tợn cốt thứ, Thiên Nhãn Pháp Chủ có chút ngoài ý muốn, hắn đối đầu này lão quy bản không hứng thú gì, nếu không phải vừa vặn đụng tới, đều không thèm để ý.

Nhưng giờ phút này gặp hắn lại dám chống đối mình, cảm thấy không khỏi dâng lên một vòng hiếu kì đến:

"Nhìn đến, ngươi cõng mộ không đơn giản, cũng được, bản tọa liền tự mình nhìn một chút. . . . ."

Oanh

Mai rùa kịch chấn, kia từng cây cốt thứ bắn ra um tùm ánh sáng, Quy lão tiên phát ra gầm nhẹ, giãy dụa lấy muốn đánh vỡ mảnh này bị phong cấm hư không:

"Ngươi không thể nào là Thiên Nhãn Bồ Tát! Hắn sớm đã vẫn lạc tại Độc Long Thần Chi Thủ. . . . ."

Ông

Chói mắt thần quang cũng theo đó bắn ra.

Áo choàng hạ, Thiên Nhãn Pháp Chủ mở ra pháp nhãn, ánh mắt bao phủ mảnh rừng núi này hư không, giống như như thực chất trói buộc kia kịch liệt giãy dụa lão quy.

"Vẫn lạc. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ thanh âm vang lên trong nháy mắt, một thân đã biến mất ngay tại chỗ, tựa như thuận hắn ánh mắt chui vào mai rùa bên trong.

A

Quy lão tiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, nổi giận:

"Ngươi dám!"

Oanh

Chui vào trong mai rùa trong nháy mắt, Thiên Nhãn Pháp Chủ nghe được một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Hắn giương mắt nhìn lên, trước mắt là một phiến uông dương đại hải, một đầu cự quy ngao du trong đó, gánh vác lấy một mảnh kéo dài hơn mười dặm dãy cung điện.

Nơi đây chính là Quy lão tiên Thần cảnh.

"Lăn ra ngoài!"

Cự quy gào thét, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Cung điện này. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ đứng chắp tay, hắn ánh mắt khép mở ở giữa, kia cuồn cuộn mà đến sóng lớn liền đột nhiên bình phục lại, hắn cũng không thèm để ý lão quy này giãy dụa, ngưng thần đánh giá tòa cung điện kia nhóm:

"Tựa hồ có mấy phần, khởi nguyên thần triều phong cách. . . ."

Rống

Quy lão tiên kinh sợ gào thét, cảm nhận được nguy cơ to lớn, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ tróc ra áo choàng hạ, là một bộ điêu luyện cường đại thân thể, trải rộng pháp nhãn, chỗ ngực càng có một thanh thần kiếm đang toả ra ánh sáng.

"Có ý tứ. . . ."

Trải rộng quanh thân pháp nhãn đều mở ra, chiếu sáng bát phương, Thiên Nhãn Pháp Chủ nhìn chăm chú tòa cung điện kia, Quy lão tiên Thần cảnh căn bản là không có cách ngăn cản hắn ánh mắt.

Có thể khiến hắn kinh dị là, hắn mở thiên nhãn đều không thể xem thấu tòa cung điện kia, một cỗ như có như không khí cơ bao phủ tại bên ngoài, ngăn cách bất luận cái gì đến từ ngoại giới cảm giác.

"Lăn ra ngoài!"

Quy lão tiên phát ra từng tiếng gầm thét, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, nhưng mà, tại kia pháp nhãn nhìn chăm chú, hắn nhấc lên sóng lớn căn bản không kịp cận thân liền nhao nhao bình ổn lại.

"Cái này mộ. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt lấp lóe, có như vậy một sát na, hắn thế mà cảm thấy tim đập nhanh, tựa hồ bên trong cung điện kia ẩn chứa có thể làm bị thương mình lực lượng.

"Lão quy."

Thiên Nhãn Pháp Chủ không có dịch bước, chỉ là tại Thần cảnh biên giới nhìn ra xa:

"Đây là ai mộ?"

Cút

Quy lão tiên căn vốn không đáp lại, lôi cuốn lấy trùng điệp sóng lớn, xa xa cùng hắn giằng co, Thiên Nhãn Bồ Tát danh liệt Thiên Thị viên trăm thần linh liệt, dù là bỏ mình, dù là chỉ còn một sợi thần hồn, cũng tuyệt không thể khinh thường.

Thiên Nhãn Pháp Chủ cũng không nóng giận, chỉ là nhiều hứng thú đánh giá cự quy trên lưng dãy cung điện, suy đoán:

"Độc Long học phủ truy sát ngươi, không phải là bởi vì này mộ?"

"Không cút, vậy liền cá chết lưới rách!"

Sóng lớn cuồn cuộn, Quy lão tiên bình tĩnh lại, hắn Thần cảnh lại kịch liệt rung động bắt đầu, tựa hồ sau một khắc liền muốn đổ sụp phá toái.

"Nhìn đến, cái này mộ đối ngươi rất trọng yếu."

Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt thu liễm, chuẩn bị trước cầm xuống đầu này cự quy.

Hắn đang muốn nói cái gì lúc chợt nghe một tiếng vang thật lớn, cả tòa Thần cảnh oanh minh chấn động, Quy lão tiên phát ra kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ:

Không

Oanh

Thiên Nhãn Pháp Chủ lui mấy bước, giương mắt nhìn lên, đã thấy kia cự quy trên lưng cung điện bên trong tiến phát ra từng đạo đáng sợ thần quang, cái này thần quang phun ra nuốt vào chớp mắt, liền đem lão quy này Thần cảnh xé rách.

"Đây là. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ trong lòng lạnh xuống, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại rời đi, chỉ lúc gần đi nhìn lại một chút.

Chỉ thấy được kia phá toái cung điện chính trung tâm, một ngụm đồng quan đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong chớp mắt, biến mất tại hư không bên trong.

Ừm

. . .

Ô ô ~

Cực tốc rơi vào 'Đại dương mênh mông 'Bên trong.

Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía vô số 'Con cá 'Gặp thoáng qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, ban sơ còn có thể ngưng thần cảm giác một hai, về sau liền hoàn toàn không cách nào cảm giác.

Chỉ có thể mặc cho kia lưỡi câu mang theo mình, lấy tốc độ cực nhanh rơi vào trong biển, giống như một sát, lại tựa như hồi lâu sau, hắn chỉ cảm thấy thân thể run lên, con cá này câu rơi vào đáy biển.

"Câu được rồi? !"

Lê Uyên tinh thần chấn động, ngưng thần cảm giác hạ, trong lòng đều đang cuồng loạn.

Thế này sao lại là đáy biển?

Rõ ràng là một đầu lớn đến vượt qua hắn cảm giác cực hạn 'Cá lớn '!

Đây là một đầu so mặt trời còn muốn lớn con cá!

Ầm ầm!

Lê Uyên độ cao ngưng thần, nhưng căn bản ngay cả kia cá lớn bộ dáng cũng không thấy, ngay tại trận trận tiếng vang bên trong, cấp tốc rút lui mà quay về.

Soạt

Chưởng binh không gian, nhân kiếp trên đài, Lê Uyên giống như là nghe được sóng lớn vỗ bờ âm thanh, đột nhiên hoàn hồn lúc, lại lấy làm kinh hãi.

Kia lưỡi câu bên trên, thình lình treo một ngụm quan tài bằng đồng xanh!

Chí ít dài hơn mười thước, màu sắc ám trầm, bên trên có tất cả các loại đường vân xen lẫn mà thành cổ lão đồ án, nhưng khi hắn ngưng thần nhìn kỹ lúc, lại giống là cái gì cũng không thấy.

". . . . . Câu đến một cái quan tài? !"

Lê Uyên giật mình trong lòng, nhân kiếp trên đài đã truyền đến tin tức:

【  Thần Táng Quan (thập lục giai) 】

【. . . . . Lấy chín tầng quỷ đất là tài, dựa vào tất cả các loại thiên tài địa bảo. . . . . Từ quần tinh đúc kim loại mà thành đồng quan. . . . . Có cấp thiên địa tạo hóa chi năng, lấy bí pháp chôn ở trong đó, phun ra nuốt vào chư chư giới chi tạo hóa. . . . . Có thể sống thêm đời thứ hai. . . . .

【? ? ? 】

【? ? ? 】

【  chưởng ngự điều kiện: Hỗn Độn Thánh thể, khởi nguyên thần thai, thánh cực pháp tướng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười bảy cấp: Đời thứ hai

Thập lục giai: Tị kiếp, sinh trưởng, tập trung vận chuyển 】

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Ngọa tào!

Lê đạo gia kém chút tuôn ra nói tục đến, hắn lui lại mấy bước, nhìn xem chiếc kia quan tài đồng, chỉ cảm thấy da đầu đều tại run lên.

Một cái quan tài, lại là chuẩn mười bảy cấp chí bảo!

"Cái này, vận khí này. . . . ."

Lê Uyên nhịp tim như nổi trống, phản ứng đầu tiên liền là đem cái này quan tài đồng đá xuống đi, nhưng kia quan tài đồng thoát ly lưỡi câu trong nháy mắt, đã rơi vào trên bệ đá.

"Không động được!"

Lê Uyên cảm thấy âm thầm kêu khổ.

Chưởng Binh Lục thu nhiếp thần binh cùng chính hắn cũng có quan hệ, như hắn dốc hết chưởng ngự gia trì đều không thể rung chuyển một chút binh khí, hắn là không cách nào tự do thu nhập chưởng binh không gian.

Cái quan tài đồng này, hiển nhiên liền là loại này đồ vật.

"Chuẩn mười bảy cấp đồng quan. . . . ."

Tránh ra thật xa kia đồng quan, Lê Uyên trong lòng run rẩy, Thiên Vận Huyền Binh mới mười một giai. .

Cái này miệng quan tài đồng, sợ sẽ là tiểu mẫu long nhấc lên đều kính sợ sợ hãi nói bảo!

"Nói bảo cấp quan tài. . . Người nào có thể táng trong này?"

Vòng quanh kia quan tài chuyển vài vòng, Lê Uyên lại kiêng kị lại hối hận, lại cảm giác kinh khủng.

Có thể nằm tại đây loại quan tài bên trong người. . . . .

"Không được, đến thử một chút chuyển một chút."

Lê Uyên chưởng ngự ba miệng Thiên Vận Huyền Binh, lại vẫn là không cách nào rung chuyển cái này miệng quan tài đồng, cái này khiến hắn có chút nhức đầu, cái đồ chơi này bày ở nơi này hắn sợ là thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Thử hồi lâu, Lê Uyên nhận mệnh đồng dạng trở lại nhân kiếp đài, nhân kiếp trên đài, còn có văn tự đang không ngừng nhảy lên, chỉ là đa số địa phương mười điểm mơ hồ.

Đều là? ? ? .

Trong đó có một đầu, là Lê Uyên hận không thể lập tức đem cái này quan tài đồng đẩy lên dưới vực sâu nguyên nhân.

【  quan tài bên trong thai nghén Thánh Thai. . . . . 】

". . ."

Lê đạo gia nhất thời im lặng, mong đợi kinh hỉ biến thành kinh hãi.

"Cái thiên kiếp này cướp vật thả câu phạm vi, vẫn là phương thiên địa này. . . . . Cái này quan tài đồng hẳn là đến từ Bát Phương Miếu? Cái này quan tài, sợ là có hơi phiền toái."

Nhìn xem chiếc kia quan tài đồng, Lê Uyên đầu lớn như cái đấu, đến trời xanh thụ lục tâm tình tốt một chút không còn.

Cái này muốn hắn xử lý như thế nào?

. . .

"Thần Táng Quan, Thánh Thai, khởi nguyên. . . . ."

Trong sơn động, Lê Uyên cau mày, cũng không để ý tới tiểu mẫu long truy vấn 'Cái gì là Thần Táng Quan ' 'Ngươi lại nghe được cái gì?'Mọi việc như thế vấn đề.

Thần Táng Quan, tiểu mẫu long căn bản chưa nghe nói qua.

Ngược lại là Hỗn Độn Thánh thể, khởi nguyên thần thai, thánh cực pháp tướng, nàng đều có chỗ nghe thấy, vậy cũng là trong truyền thuyết tồn tại.

"Tam Nguyên hợp nhất, mới có thể sờ pháp, Thần cung đại thành linh tướng tức là pháp tướng, tức, nhất cử nhất động đều là pháp. . . ."

Tiểu mẫu long biết nhiều nhất, là thánh cực pháp tướng:

"Pháp tướng như linh tướng, có tất cả các loại cấp bậc phân chia, phàm, linh, thiên, thần, thánh, thánh cực pháp tướng, chính là đứng đầu nhất pháp tướng. . . ."

Tiểu mẫu long nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

"Không cách nào chưởng ngự."

Lê Uyên ra kết luận, cảm thấy thở dài, lại lần nữa tiến vào chưởng binh trong không gian.

Lần này, hắn cả gan tiếp xúc gần gũi, lại ngược lại không nhìn thấy trước đó câu lên lúc đến thấy Thần Văn đồ án, duy nhất có thể cảm giác được, là kia đập vào mặt thê lương khí tức.

Tựa như một tôn sống không biết bao nhiêu vạn năm lão cổ đổng, ngay tại trong quan lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Cam

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền cảm giác tê cả da đầu, hận không thể lập tức đem cái này cỗ quan tài đá phải dưới bệ đá..