Chương 102: Thần Táng Quan

Chương 102: Thần Táng Quan

Ô ô ~

Chưởng Binh Lục ánh sáng chiếu vào màu xám bệ đá.

Quan tài đồng nằm ngang ở nhân kiếp dưới đài, toàn thân ám trầm, tản ra thê lương khí tức cổ xưa, làm người bất an.

"Xử lý như thế nào cái đồ chơi này?"

Lê Uyên vòng quanh quan tài đồng đi tầm vài vòng, đối với loại này rõ ràng vượt qua chính mình chưởng khống phạm vi đồ vật, hắn quả thực rất kiêng kỵ.

"Chuẩn mười bảy cấp, nói bảo cấp quan tài. . . . . Dựa vào tiểu mẫu long thuyết pháp, Thiên Thị viên có lại chỉ có một ngụm nói bảo, chính là ngũ đại động thiên liên hợp chấp chưởng Hoành Thiên Xứng. . . ."

Trong lòng Lê Uyên rung động.

Tiểu mẫu long trong miệng, tồn thế chí ít bảy mươi hai nguyên hội, hội tụ không biết nhiều ít Sinh Mệnh ngôi sao Thiên Thị viên, bên ngoài đều chỉ có một miệng nói bảo.

Thậm chí, kia ẩn chứa tuyệt đỉnh đại năng truyền thừa Bát Phương Miếu, khả năng cũng chỉ là nói bảo mà thôi.

Có thể nằm tại nói bảo cấp quan tài bên trong tồn tại, chí ít cũng là đại năng, thậm chí tuyệt đỉnh đại năng tầng cấp tồn tại a?

"Đồ vật tốt thì tốt chỉ là cũng quá nguy hiểm."

Lê Uyên thở dài, làm hắn thoáng an tâm là, cái này miệng quan tài đồng cũng không khác động, do dự mãi, hắn thận trọng đi hướng cái này miệng quan tài đồng.

Chí ít trước mắt đến xem, cái này quan tài ở vào trong yên lặng.

Ô

Theo Lê Uyên tới gần, quan tài đồng bên trên có cực kỳ phức tạp Thần Văn hiển hiện, tung hoành xen lẫn, phác hoạ ra một bức đồ án cổ lão.

Đồ án rất mơ hồ, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy, kia là một tòa thành trì.

Kia thành trì dường như tọa lạc ở khung thiên phía trên, bốn phía có tinh thần nhật nguyệt tô điểm, hắn hạ, là biển mây, là dãy núi, mặt đất, cùng vô số dập đầu cúng bái 'Người'.

"Cái này miệng quan tài đồng có thể giao lưu sao? Chuẩn mười bảy cấp nói bảo, cho dù là quan tài, cũng không nên là tử vật mới đúng. . . ."

Yên lặng đem bức đồ án này ghi ở trong lòng, Lê Uyên chuyển ý niệm, nếm thử kêu gọi:

"Tiền bối?"

Mười ngụm xương sức gia trì, Lê Uyên độ cao ngưng thần cảm giác, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy kia một bộ cổ lão đồ án, quan tài đồng yên lặng như tử vật.

Hơi hơi do dự về sau, hắn lại lần nữa tới gần đến không đủ một mét khoảng cách, giờ phút này, quan tài đồng nổi lên hiện ra càng nhiều Thần Văn, hợp thành mới đồ án.

Vẫn là tòa thành trì kia, khác biệt chính là, thành trì bên ngoài khung thiên bên trên, dấy lên hừng hực chiến hỏa, tựa hồ bạo phát một trận cực độ đáng sợ chiến tranh.

Vô số ngôi sao vẫn lạc, mặt đất đang thiêu đốt, nứt ra, cho dù là như thế bức vẽ mơ hồ Lê Uyên cũng có thể cảm giác được một cỗ làm hắn tâm thần rung động khí tức.

Trong thoáng chốc, có loại rơi vào chiến trường, bị chiến hỏa đốt người đáng sợ cảm giác.

"Đây là. . . . ."

Lê Uyên chậm rãi tới gần, một vài bức đồ án cổ lão cũng liên tiếp hiển hiện.

Đáng sợ chiến hỏa đốt tới tòa thành trì kia, trong đó đi ra từng đạo mơ hồ đến cơ hồ thấy không rõ bóng người, bóng người gia nhập chiến đấu, nhấc lên càng mãnh liệt hơn chiến hỏa.

Cuối cùng, tòa thành trì kia phá, thảm thiết hơn chém giết bộc phát.

Có người chém giết, có người kêu rên, cũng có người đang chạy trối chết. . . . .

"Những này đồ án, hẳn là cùng chôn ở trong quan tài đồng vị kia có quan hệ?"

Lê Uyên đem tất cả đồ án đều nhớ kỹ, ở trong đó, hắn phát hiện một trương tương đối rõ ràng đồ án, kia là một người mặc cực kì lộng lẫy người

Tại đám người lôi cuốn bên trong chạy ra thành trì.

Sau lưng, có người rên rỉ, có người đang gào thét, có người tại xem thường cười lạnh. . . .

"Một trận đại chiến, liên lụy toà này huyền không cự thành, vô số người tại chém giết lẫn nhau, một vị địa vị rất cao người, thừa dịp loạn trốn. . . . ."

Căn cứ cái này một vài bức đồ án, Lê Uyên phân tích ra không ít thứ, hắn cũng tại phỏng đoán cái này quan tài đồng ý tứ.

Chuẩn mười bảy cấp nói bảo không có khả năng vô duyên vô cớ để hắn nhìn những này đồ án mới là.

Cho nên. . . . .

Lê Uyên ánh mắt rơi vào kia rõ ràng nhất trên đồ án, cảm thấy có chút so đo, thoáng châm chước về sau, hắn mở miệng đánh giá:

"Nhất thời chi được mất, không liên quan tới cuối cùng thắng bại, thường nói, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, biết rõ không thể làm làm gì vì đó?

Làm lui thì lùi, tồn tại hữu dụng chi thân mới vương đạo. . . ."

Lúc nói chuyện, Lê đạo gia tâm niệm phi tốc chuyển động.

Hắn tại cược, cược cái này quan tài đồng thả ra cái này đồ án đến, không phải là vì để cho mình khiển trách, cũng đang đánh cược cái này trong quan tài đồng táng lấy, chính là kia rõ ràng đồ án bên trong, phá vây mà ra 'Quý nhân '.

Ai bảo cái khác đồ án mơ hồ như vậy, chỉ có cái này một bộ rõ ràng nhất?

Mà lại, chiến chết ở trên chiến trường, nhưng không có cơ hội chôn ở cái này trong quan tài đồng. . . . .

Ông

Cái này, quan tài đồng bên trên tán phát ra một vòng nhàn nhạt u quang, cực kỳ nhu hòa rơi vào trên người Lê Uyên.

'Hữu dụng!'

Lê Uyên chấn động trong lòng, mười cái xương sức gia thân hắn cũng vô pháp nhìn thấy cái này trong quan tài đồng đồ vật, nhưng hắn trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được một vòng thiện ý.

Chí ít không phải ác ý!

Điều này nói rõ hắn. . . . .

"Thành công!"

Có phản hồi, Lê Uyên tự nhiên là mật, không chút nào keo kiệt tán dương ngữ điệu, lại mười điểm chân thành, tựa như xuất phát từ nội tâm.

Đây là hắn lâu dài hống lão đầu kinh nghiệm, giờ phút này bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà kia quan tài đồng trên thần quang, cũng càng ngày càng chói mắt, càng phát nhu hòa.

Cuối cùng, nương theo lấy Lê Uyên cuối cùng đánh giá, một màn kia thần quang trong nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong:

". . . . . Cho nên, đây là dũng cảm túc trí tiến hành, không phải người thường có khả năng vì đó. . . . . Quả thật chúng ta chi mẫu mực!"

Ông

Thần quang đại thịnh.

Lê Uyên trong lòng run lên, đã bị kia thần quang hoàn toàn bao phủ, tiếp theo, hắn lại nghe thấy cuồn cuộn tiếng nước chảy, trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy bị một cỗ cự lực lôi cuốn, ngược dòng hướng trường hà cuối cùng.

"Đây là muốn nhận chủ?"

Từ trong hoảng hốt bừng tỉnh, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, lại chỉ có thể nghe được cuồn cuộn tiếng nước chảy, bốn phía như có vô số quang ảnh xen lẫn, nhưng căn bản không nhìn thấy mảy may.

Lê Uyên kinh lại bất loạn, tuy vô pháp cảm giác ngoại giới, nhưng hắn có thể cảm ứng được Chưởng Binh Lục cùng với khác hai lục, có đường lui, hắn tự nhiên cảm thấy không hoảng hốt.

Chỉ là hiếu kì cái này miệng quan tài đồng ý muốn như nào là.

"Nói bảo nhận chủ nghi thức?"

Như thế vừa nghĩ lại, Lê Uyên chỉ cảm thấy có chút tâm động, cho dù là một ngụm quan tài đồng, đó cũng là nói bảo!

Ô

Cũng không biết trải qua bao lâu, bốn phía tiếng nước ánh sáng biến mất, thay vào đó là một vùng tăm tối.

...

Ông

Chưởng binh không gian bên trong, thần huy nở rộ, như nước thủy triều như sóng, đem màu xám bệ đá đều đều bao phủ ở bên trong, càng hướng về bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán.

Thần quang bên trong, quan tài lớn bằng đồng thau kịch liệt rung động một sát, chợt trở nên yên ắng, thần quang cũng ngược dòng mà quay về, một lần nữa chui vào đồng quan bên trong.

"Cấm, cấm địa. . . ."

Trong quan tài đồng, có chất phác thanh âm đang thì thầm, mang theo nghi hoặc:

"Ngài tuyển hắn?"

Thần quang ngược dòng mà quay về trong nháy mắt, đồng quan có chớp mắt thông thấu, như Lê Uyên ở đây ngưng thần, có thể nhìn thấy nằm trong quan tài lấy tuấn mỹ tiên nhân.

Hắn tại trong quan ngủ say, trẻ sơ sinh cũng giống như ôm ấp hai chân, có lẽ là nghe được kia chất phác thanh âm, mí mắt run rẩy, lại cuối cùng là không có mở ra:

Ừm

Chất phác thanh âm vang lên:

"Vì cái gì?"

"Muốn đi ra ngoài. . . . ."

...

...

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn sớm đã có thể xem đêm tối như ban ngày, nhưng giờ phút này, trước mắt hắn thật sự là đen kịt một màu, lại phần lưng lạnh buốt một mảnh.

Lạnh buốt. . . . .

"Chờ chút!"

Lê Uyên chấn động trong lòng, hắn tiến vào chưởng binh không gian, là thần phách ly thể trạng thái, mà giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy nhục thân cảm giác.

Mình tựa như nằm trên mặt đất.

Không đúng...

"Ta nằm tại quan tài bên trong!"

Lê Uyên đột nhiên đưa tay, hai tay mở rộng hậu quả nhưng chạm tới hoàn toàn lạnh lẽo.

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, bên tai hắn có tiếng vang nổ tung, cuồn cuộn giống như sấm rền, tựa như một tôn cự thần tại gầm nhẹ.

"Ngũ long tiên!"

Từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, Lê Uyên thấy được nhàn nhạt ánh sáng, đang ở trước mắt, kia là lấy không biết tên văn tự viết, nhìn một chút lại tự nhiên hiểu được trong đó hàm nghĩa.

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  thể chất: Không 】

【  thiên phú: Thiên Tinh cấp 】

【  cảnh giới: Thay máu 】

'Cái này chỉ là ta?'

Lê Uyên cau mày, đây cũng là kia quan tài đồng vì chính mình chuẩn bị nhục thân, tiếp tục nhìn xuống.

【  mệnh vạn cái, đánh bại ngũ long tiên 】

"Lò luyện trăm tướng. . . . . Mệnh vạn cái. . . ."

Tất cả các loại văn tự biến mất về sau, Lê Uyên hai tay dùng sức, đẩy ra phía trên nắp quan tài, xoay người ngồi dậy, đã thấy mình quả nhiên nằm tại một cái quan tài bên trong.

Đây là một chỗ bãi tha ma, mộ phần mấy trăm, cỏ dại rậm rạp.

Giờ phút này màn đêm đã sâu, âm phong trận trận, điểm điểm lục hỏa lấp lóe phần mộ tô điểm tại rừng núi hoang vắng phía trên, thỉnh thoảng có thê lương phong thanh giống như quỷ tru lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trong màn đêm sao lốm đốm đầy trời, không thấy ánh trăng.

"Táng Thần Quan bên trong bí cảnh? Vẫn là quan tài chủ nhân Thần cảnh?"

Lê Uyên không có vội vã ra quan tài, dò xét bốn phía đồng thời, cũng đang suy nghĩ: "Đây cũng là, cái này miệng Thần Táng Quan nhận chủ nghi thức a?"

Thần binh có linh từ chọn hắn chủ, không nói đến nói bảo?

Lê Uyên suy đoán, nơi đây hẳn là cùng loại với Huyền Kình bí cảnh, Dưỡng Sinh bí cảnh, mà 'Tìm kiếm ngũ long tiên' hẳn là cái này Thần Táng Quan thí luyện, hoặc là nói, thí luyện một trong.

Về phần cái kia mệnh vạn cái liền rất dễ hiểu dễ hiểu, cái này Thần Táng Quan rất hào phóng, cho hắn một vạn lần thời cơ, so Bát Phương Miếu hào phóng gấp một vạn lần!

"Nói bảo nhận chủ. . . . . Sách, đây cũng là thiên phú cao chỗ tốt."

Lê Uyên thư giãn lông mày, cảm ứng đến bốn phía, cái này Thần Táng Quan so Bát Phương Miếu muốn phúc hậu nhiều, tối thiểu có chỉ dẫn.

Rống

Lê Uyên xoay người ra quan tài, nơi xa hai đầu ngay tại đào mộ phần chó hoang phát ra uy hiếp tiếng gầm.

Cái này hai đầu chó hoang hiển nhiên không giống với lúc trước hắn thấy qua, thể to như trâu, răng nanh bên ngoài lật, hai mắt hiện ra thảm lục sắc quang mang, trong đó một đầu thậm chí hướng hắn nhào giết tới đây, hung tàn dị thường.

"Cái này chó?"

Lê Uyên năm ngón tay xòe ra, một thanh nắm lấy kia chó hoang cổ, hơi kinh ngạc:

"Vọt tới gần trăm mét, cái này chó một ngụm sợ là có thể cắn chết ba cái Tào Diễm. . . . . Cái này bí cảnh có chút hung tàn a, chó hoang nhà ai đây hung tàn như vậy."

Hắn cẩn thận chu đáo, cái này chó hoang răng nanh, lông tóc, thậm chí da lông hạ huyết nhục gân cốt đều tại hắn cảm ứng bên trong, giống nhau ngoại giới chân thực không giả.

"Cái này bí cảnh càng làm thật hơn thực."

'Răng rắc 'Một tiếng vặn gãy đầu này chó hoang cổ, đưa tay đấm một nhát chết tươi bên kia, Lê Uyên đang muốn rời đi lúc, trong lòng hơi động, đã thấy kia hai đầu chó thi đột nhiên run lên, hóa thành hai đạo ánh sáng trắng tiêu tán.

Trong chớp mắt, chó thi biến mất, nguyên bản đào mộ phần chỗ, kia hai đầu chó hoang lại xuất hiện, vẫn là gầm nhẹ một tiếng, đánh giết mà đến, giống nhau trước đó.

"Khá lắm, mới nói chân thực. . . ."

Đưa tay đem cái này hai đầu 'Đổi mới 'Ra chó hoang đổ nhào trên mặt đất, Lê Uyên hơi cảm thấy có chút không hài hòa, bí cảnh chân thực bị một màn này đánh nát bấy.

"Quả nhiên là thí luyện bí cảnh."

Không đợi kia hai đầu chó hoang lại lần nữa 'Đổi mới' Lê Uyên đã đi ra bãi tha ma..