Chương 103: Bảy mươi hai kỷ, thần triều khởi nguyên

Chương 103: Bảy mươi hai kỷ, thần triều khởi nguyên

Trời cao đêm dài, ngôi sao đầy trời.

"Cái này bí cảnh, rất lớn a."

Lê Uyên đi tại hoang dã bên trong, thỉnh thoảng ra tay đánh chết từng đầu nhào về phía hắn chó hoang, dã thú loại hình, cái này bí cảnh bên trong dã thú hung tàn dị thường, từng cái đều có cắn chết ba cái Tào Diễm chi lực.

Trong đó hung tàn nhất hai đầu phối hợp lại, sợ không phải có thể cùng năm đó Sa Bình Ưng ác chiến một phen.

Bãi tha ma đi về hướng đông ba mươi dặm, một tòa thành trì dựa vào núi, ở cạnh sông, tường thành cao lớn, Nam Bắc kéo ra chừng ba mươi, bốn mươi dặm dài, trên tường thành có tinh nhuệ giáp sĩ tuần thú.

"Bù đắp được một tòa quận thành."

Lê Uyên không vội vã vào thành, hắn đi tại hoang dã, không ngừng ra tay đánh giết các loại dã thú, đồng thời, cũng tại cảm thụ phương này bí cảnh.

Bí cảnh, cũng có chia cao thấp.

Lê Uyên hồi tưởng đến mình từng gặp tất cả các loại bí cảnh, Dưỡng Sinh bí cảnh cùng Huyền Kình bí cảnh không sai biệt lắm, so đại tông sư Thần cảnh muốn cô đọng chân thực hơn nhiều.

Bát Phương Miếu bí cảnh càng tại Huyền Binh bí cảnh phía trên, dựa vào tiểu mẫu long tới nói, kia là 'Động thiên '.

Cái này Thần Táng Quan bí cảnh, tại trong cảm nhận của hắn, không kém hơn Bát Phương Miếu động thiên, hắn thay đổi mười ngụm xương sức cảm ứng phía dưới, chỉ cảm thấy Thần Văn giao thoa, phức tạp dị thường.

Lấy hắn bây giờ nhãn lực, thậm chí không nhìn thấy cuối cùng, hắn hùng vĩ thậm chí vượt qua hiện thế. . . . .

"Thần tích a."

Lê Uyên sinh lòng kính sợ.

Không nhìn thấy Thần Văn trước đó, hắn chỉ cảm thấy Huyền Binh bí cảnh, Bát Phương Miếu động thiên cực độ đáng sợ, viễn siêu tưởng tượng, có thể nhìn thấy Thần Văn về sau, hắn mới phát hiện, mình tầm mắt vẫn là quá thấp.

Loại này bí cảnh, động thiên, vô luận từ cái gì góc độ đi xem, đều giống như chân thực đồng dạng.

Lưu lại loại này bí cảnh động thiên người, cùng kiếp trước trong truyền thuyết tạo vật chủ, đều không hề khác gì nhau.

"Thắng hái bao nhiêu ngày địa chi cảnh, mới có thể sáng lập ra Thần cảnh mạnh mẽ như vậy?"

Trong lòng Lê Uyên thì thào.

Hắn thấy, Thần cảnh, bí cảnh, động thiên bản chất cũng không khác biệt, đều là ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, thu nạp tổ hợp Thần Văn mà thành, khác nhau chỉ ở tại nội tình khác biệt.

Nói cách khác. . . . .

"Đạo gia cũng có thể sáng lập ra loại này động thiên đến!"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, sinh ra lớn lao ước mơ đến.

Đại tông sư Tam Nguyên hợp nhất, trong lúc giơ tay nhấc chân, Thần cảnh đi theo cố hữu sắp xếp núi đoạn sông chi lực, mà Thần cảnh nặng nề chân thực đến như trước mắt động thiên bí cảnh độ cao, ra tay lại nên loại nào quang cảnh?

"Dời núi lấp biển, tróc tinh nã nguyệt, di tinh hoán đẩu, che khuất bầu trời. . . . .

Dưới bóng đêm, Lê Uyên tư duy phát tán, có kiêng kị, có kính sợ, cũng có ước mơ hướng tới, tất cả các loại cảm xúc xen lẫn cuồn cuộn, cuối cùng chỉ còn lại có chờ mong.

Người khác đi, Đạo gia cũng được!

Cổ thành bên ngoài, Lê Uyên bồi hồi nửa đêm, giết không biết nhiều ít không biết sống chết dã thú, cho đến hừng đông.

Ô

Màn đêm tại trong chớp mắt bị chiếu phá.

Chân trời biển mây Xích Kim một màu, từng vòng mặt trời nhảy ra biển mây, huy sái vô tận quang minh.

"Bảy vòng mặt trời."

Ánh nắng chướng mắt đến cực điểm, Lê Uyên chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, đi hướng đã náo nhiệt lên cổ thành.

Cổ thành tên 'Minh suối' chiếm diện tích không nhỏ, nhân khẩu rất nhiều, ngày mới sáng liền có không ít người đi đường xuất nhập, Lê Uyên xa xa quan sát trong chốc lát, mới thay đổi đêm qua từ ven đường đào tới y phục, đi vào thành bên trong.

Hắn chuẩn bị trước tìm kiếm một chút tình báo.

. . .

Một tòa sáu tầng tửu lâu gần cửa sổ chỗ, Lê Uyên quan sát thành bên trong đường đi.

Cổ thành phong cảnh không giống với hiện thế, nhưng muốn nói khác nhau lớn bao nhiêu, cũng không hẳn vậy, so với Đại Vận vương triều thành trì, cũng chỉ là nhiều số lượng rất nhiều khôi lỗi.

Cùng thành bên trong khắp nơi có thể thấy được dị thú linh điểu, còn có, dị tộc.

Hơn một trượng chi cao, sinh ra song giác bốn tay, hình thể khôi ngô, người khoác hắc giáp, đây là thành bên trong thường thấy nhất dị tộc, nhưng phổ biến cũng không có nghĩa là yếu.

Trên thực tế trong thành này phần lớn người so với ngoài thành chó hoang vẫn là phải mạnh lên một chút.

"Không tính dị tộc, những này 'Người' thể chất cũng mạnh hơn xa Đại Vận người. . . .. Còn những này dị tộc. . . ."

Lê Uyên da mặt co lại, nhớ tới tiểu mẫu long đã từng nói.

Thiên Thị viên trong vạn tộc cực kỳ cường đại dị tộc sinh ra thể phách liền cực kì cường hoành, căn bản không cần dịch hình Thối Thể, tự nhiên trưởng thành liền có thể so với nhân tộc cảnh giới hoán huyết.

Hắn lúc ấy nửa tin nửa ngờ, bây giờ lại tin không ít.

Chí ít giờ phút này bí cảnh bên trong hành tẩu trưởng thành dị tộc, liền không có thấp hơn thay máu. . . . .

"Ưu thế này cũng quá lớn."

Lê Uyên có chút ghê răng, nhưng nghĩ lại lại bình thường trở lại, trời sinh cường đại lại như thế nào?

Thiên Thị viên vạn tộc, nhân tộc đệ nhất.

"Khách quan, ngài muốn đồ vật. . . . ."

Cái này, mấy cái gã sai vặt ăn mặc thiếu niên cong cong thân thể tiến đến, vì hắn đưa lên thịt rượu, cùng một chút thư tịch.

Những này gã sai vặt mặt mày mỉm cười, lộ ra cực kỳ linh hoạt, nhưng trên thực tế, mấy cái này gã sai vặt đều là khôi lỗi, không chỉ bọn chúng, thành bên trong làm khổ hạnh làm, hầu hạ người, đều là khôi lỗi.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây là tòa khôi lỗi chi thành.

Khẩu âm của bọn họ vô cùng quái dị, kỳ thật thổ lộ lời nói cũng hoàn toàn là một loại khác khác hẳn với hiện thế ngôn ngữ, nhưng hắn lại nghe được hiểu.

Thật sự là Thiên Thị viên lưu thông 'Khởi nguyên thần văn '.

"Khởi nguyên thần văn, đến từ khởi nguyên thần triều, đồng hành chư giới vực, vạn tộc ở giữa, đây là năm đó khởi nguyên thần triều quản hạt chư giới vực căn cơ một trong. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên hiện lên tiểu mẫu long.

Khởi nguyên thần triều, là ba viên giới vực đã từng chi chủ, sở dĩ nói là đã từng là bởi vì phương này quản hạt chư giới vực, uy hiếp chư thiên thần triều đã băng diệt.

Bây giờ chấp chưởng Thiên Thị viên ngũ đại động thiên, năm đó đều là thần triều 'Đại tướng nơi biên cương' thần triều hủy diệt về sau, những này Đại tướng nơi biên cương chia cắt chư giới vực

Kế thừa, cũng phát dương quang đại năm đó thần triều hết thảy.

Thần văn, cảnh giới tu hành, khôi lỗi, Thái Hư Thần Cảnh Thông Thức Cầu, Hoành Thiên Xứng.. . . chờ một chút loại hình, đều nguồn gốc từ phương kia thần triều.

"Khách quan?"

Mấy cái kia gã sai vặt chờ trong chốc lát, mới tiếp tục mở miệng.

Lê Uyên xoay người lại: "Để xuống đi."

Vâng

Mấy cái gã sai vặt đều cực kỳ thuận theo, buông xuống đồ vật, lại không đi chỉ là trơ mắt nhìn hắn.

"Cầm đi."

Lê Uyên sờ tay vào ngực, lấy ra một viên bên trên có Thần Văn, toàn thân óng ánh tiền đã đánh qua, mấy cái gã sai vặt liền thiên ân vạn tạ đi.

"Nguyên tệ."

Lê Uyên vuốt vuốt một đồng xu.

Đây là đêm qua hắn đánh giết kia vài đầu hung ác dã thú tuôn ra tới, sức mua cực kì kinh người, một viên nguyên tệ, có thể mua mấy chục quyển sách, trên một cái bàn tốt thịt rượu, cùng một tháng tiền phòng.

Mà cái này đồng tiền chất liệu. . . . .

"Hương hỏa làm thành tiền, theo tiểu mẫu long nói, Thiên Thị viên cũng lưu thông. . . . . Bất quá giá trị so với nguyên hỏa đến liền kém xa lắc."

Lê Uyên lưu lại một đồng xu ở trên người, hắn nghĩ một lát thử một chút có thể hay không mang ra phương này bí cảnh.

"Khởi nguyên bảy mươi hai kỷ, 6,323 năm, đại đế triệu chư thần chư Đại Thánh tại Tử Vi giới vực, thương thảo đại sự, tựa như muốn chinh phạt Tà Thần. . . ." "

Lê Uyên lật ra trên bàn thư tịch, đầu một câu liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Bất quá, một câu nói kia chỉ là thuận miệng đề cập, tiếp xuống, là viết cái này sổ người, đang nói mình năm đó ở cái này sự kiện lớn phát sinh đồng thời, ở nơi nào du lịch vân vân.

"Bảy mươi hai kỷ, khởi nguyên thần triều!"

Lê Uyên cũng không thất vọng, rốt cuộc đây chỉ là một thành nhỏ nhân viên phục vụ có thể mượn tới, mua được sách, tự nhiên không phải thần công gì bí tịch, bí ẩn điển tịch.

Thật muốn có thể ghi chép cái gì không người biết đến sự kiện lớn, kia mới làm người kỳ quái.

Hắn mở ra, lưu lại quyển sổ này người tên gọi 'Yên Vân quân' muốn đi khắp ba viên giới vực tất cả sông núi kỳ cảnh chi địa, tái tạo mình Thần cảnh linh tướng.

"Một cảnh một tướng tầng một, Yến mỗ xây bốn cảnh tứ tướng thành thần cung tầng bốn, vốn đã có ngưng tụ 'Kim Đan" pháp vòng 'Chi tư cách, nhưng đan thành thì không hối hận, bốn cảnh Kim Đan, tứ tướng pháp vòng dù không kém, nhưng vẫn là không cam tâm. . . . ."

"Tương truyền các thánh địa thần tử Thánh tử nhóm, đều là chín cảnh Kim Đan, chín ý tưởng vòng, ta muốn bắt chước chi, chí ít, muốn thành bảy cảnh Kim Đan!"

Yên Vân quân du lịch sách dừng ở đây, Lê Uyên toàn bộ ghi lại, suy nghĩ trong đó trọng yếu tin tức, điểm trọng yếu nhất, là phía trên Thần cung cảnh giới.

"Kỳ cảnh hóa Kim Đan, linh tướng là pháp vòng? Pháp vòng, chính là pháp tướng?"

Lê Uyên nhíu mày suy nghĩ.

Hiện thế đã qua vạn năm, Thần cung cảnh cường giả bất quá mấy người mà thôi, bây giờ càng chỉ có kia dùng tên giả Tần Vận Bàng Văn Long một người mà thôi, đối với Thần cung trở lên cảnh giới, hắn không có bất kỳ cái gì nhận biết.

Giờ phút này lật ra quyển sổ này, hắn cảm thấy đại khái có một ít ấn tượng, nhưng cũng không khỏi có chút chấn kinh.

"Dựa vào Yên Vân quân lời nói, một cảnh một tướng tu đến đại thành làm thần cung tầng một, mà trên thực tế, tầng một cũng có tư cách ngưng tụ pháp tướng Kim Đan. . . . ."

Lê Uyên nhớ tới Tần Vận.

Bát phương dưới núi trên tấm bia đá, vị này cảnh giới là Thần cung tầng bốn!

"Lão gia hỏa thế mà mạnh như vậy!"

Lê Uyên có chút líu lưỡi, vị này Đại Vận Thái tổ so với hắn nghĩ mạnh hơn hơn nhiều.

Tầng bốn không phải hắn suy đoán bên trong mới vào Thần cung cảnh, đây là tu thành tứ đại kỳ cảnh, dựng dục ra tứ đại linh tướng, tùy thời có thể xung kích pháp tướng Kim Đan mãnh nhân!

Mà lại. . .

"Cửu nhật hoành không, Đại Nhật Kim Hình. . . . . Lão gia hỏa này là muốn ngưng tụ chín đại kỳ cảnh, chín đại linh tướng. . . . ."

Lê Uyên hít sâu một hơi, bị chính mình suy đoán hù đến.

Lão gia hỏa này giấu so với ai khác đều sâu, nếu không phải hắn tiến Bát Phương Miếu, mình lại thấy được quyển sổ này, chỉ sợ thật đúng là coi là lão gia hỏa này dùng một ngàn năm mới mới vào Thần cung.

Chấn kinh một hồi lâu, Lê Uyên mới nhẹ nhàng suy nghĩ, lật xem lên còn lại sách.

Cái này thật dày một chồng sách, kỳ thật thoại bản tiểu thuyết chiếm hơn phân nửa, du ký lại chiếm non nửa, trong đó thế mà còn có hai quyển bí tịch võ công, chỉ là cấp bậc rất thấp, chỉ có thể coi là tầm thường võ công.

"Bí tịch võ công ngược lại là cùng hiện thế không sai biệt lắm, bất quá vụ này Nguyên Thần văn ưu thế quá lớn, lấy thần văn viết bí tịch  bất kỳ người nào đều nhìn hiểu. . . . ."

Sau một hồi, Lê Uyên đem tất cả thư tịch đều ghi xuống, lúc này mới khép lại sách, nhắm mắt tiêu hóa đoạt được.

"Ngũ Long Tiên."

Lê Uyên lồng ngực chập trùng, cảm thấy áp lực thật lớn.

Ngũ long, là lên Nguyên Thần Tộc dòng họ, nhân tộc trước đó, chư giới vực vạn tộc đứng đầu, lại không cùng với nhân tộc trải rộng chư giới chư tinh, lên Nguyên Thần Tộc, nghe nói một đời nhiều nhất bất quá hơn ngàn người.

"Thí luyện cửa thứ nhất, liền treo lên Nguyên Thần Tộc?"

Hồi tưởng đến trung sách tử những này đối với lên Nguyên Thần Tộc khoe ca ngợi, Lê Uyên chợt cảm thấy cái này Thần Táng Quan hào phóng là có nguyên nhân:

"Cái này Ngũ Long Tiên là cảnh giới gì?"

Chí ít, cũng muốn so trong tòa thành này tất cả mọi người cao!

"Khó trách cho ta một vạn lần cơ hội.".