Chương 104: Thiên địa lớn

Chương 104: Thiên địa lớn

Lê đạo gia là cái tiết kiệm người, mặc dù có một vạn lần thời cơ, cũng không tùy ý lãng phí.

Hắn tại bên trong Minh Tuyền Thành chờ đợi, nương tựa theo xương sức gia trì, hắn đang điên cuồng đọc sách, tìm kiếm tình báo.

Đầu tiên, hắn cho ra kết luận là khởi nguyên thần triều rất lớn, lớn đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

Minh Tuyền Thành chỉ là minh suối dãy núi hạ, hàng ngàn hàng vạn cái thành trì một trong, vang lên suối dãy núi, chỉ là "Yên Hà tông" hạ hạt rất nhiều dãy núi một trong.

Mà viên này tên là Trọng Hoa" Sinh Mệnh ngôi sao trên một cái tông môn.

Trọng Hoa, tức tiểu mẫu long nói, Thiên Thị viên hội tụ quần tinh một trong. . . . .

"Thiên Thị viên, quá nhỏ viên, Tử Vi viên, ba viên chi địa. . . . Khởi nguyên thần triều quản hạt chư giới vực một trong. . . . ."

Một gian Thanh U tiểu viện bên trong, Lê Uyên tay nâng sách vở lật xem, chấn động trong lòng hướng tới cũng có, càng nhiều, thì là mờ mịt.

Kiếp trước kiếp này tính đến, hắn cũng không thể nào hiểu được dạng này một tôn vượt ngang giới vực thế lực lớn, đến cùng là cái dạng gì thể chế.

Vượt ngang tinh hệ phong kiến vương triều?

Thống ngự chư thần thần triều?

Chư thần liên minh?

"Loại này quái vật khổng lồ, lại còn nói băng liền sập?"

Lê Uyên khép lại sách vở, mấy ngày nay hắn thu hoạch không nhỏ, nghi hoặc thì càng nhiều.

Thu hoạch, hơn phân nửa ở chỗ đối ba viên giới vực, khởi nguyên thần triều nhận biết, trong đó mấy bản hắn từ thành nội đại gia tộc 'Mượn 'Tới bí bản bên trên, thậm chí đề cập đến U Cảnh, chư thần.

"Chư thần."

Lê Uyên nhào nặn huyệt thái dương: "Thần quy về u, còn có loại này bí ẩn. . . ."

Duy chư thần có thể thường trú ở trong đó U Cảnh, câu nói này trái lại, chính là chư thần không cách nào thường trú tại hiện thế bên trong, nguyên nhân rất đơn giản, chính là thọ nguyên.

"Tu sĩ, túng cường tuyệt như khởi nguyên Thần Đế, như sống không ra đời thứ hai, cũng bất quá thọ vạn năm. . . . . Đại nạn trước đó, lấy hương hỏa điểm đốt Thần cảnh động thiên, mới mới có thể trường tồn tại U Cảnh. . . . ."

Lê Uyên tự nói lấy đối với chư thần nhận biết rõ ràng rất nhiều:

"Muốn trường tồn tại U Cảnh, cần hương hỏa, tồn thế càng cổ lão thần, liền cần càng nhiều hương hỏa. . . . . Cho nên, chư thần tranh đấu, chưa từng có gián đoạn qua."

Tồn tại, tất có nguyên nhân.

Đây không phải sách vở bên trong ghi lại, là hắn đọc qua lượng lớn thư tịch cho ra kết luận.

"Chư thần cần hương hỏa trường tồn, hiện thế thế lực, cần chư thần làm nội tình. . . . . Càng cổ lão tông môn 'Nội tình 'Càng sâu, khởi nguyên thần triều nội tình quả thực sâu không lường được!"

Lê Uyên da đầu đều hơi tê tê.

Một phương quản hạt rất nhiều giới vực thế lực to lớn, hắn phía sau nên có bao nhiêu lão cổ đổng?

Hồi tưởng đến trước đó tại U Cảnh bên trong trông về phía xa Thiên Thị viên thấy 'Quần tinh' Lê Uyên hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, có loại trong giếng con ếch bắt đầu gặp thiên địa chi lớn cảm giác.

"Viên kia Tông Môn Lệnh, nhất định không thể tuỳ tiện vận dụng."

Lê Uyên tâm tư phát tán, nhớ tới mình leo núi đoạt được, để tiểu mẫu long đều sợ hãi viên kia Tông Môn Lệnh, hắn cảm thấy có so đo, chuẩn bị tại đây bí cảnh bên trong vơ vét một chút tình báo.

Đùi, tự nhiên muốn chọn một căn thô nhất.

Thư giãn một chút tinh thần, Lê Uyên tiếp tục đọc qua thư tịch, càng xem, đối với phương này bí cảnh động thiên thì càng coi trọng.

Trong ba ngày này, hắn đọc qua rất nhiều thư tịch, từ thoại bản tiểu thuyết đến bí tịch võ công, từ du ký truyện ký đến sách sử tuỳ bút, đều tường tận chân thực.

Tựa như thật xuyên qua tuế nguyệt thời gian, đi tới quá khứ.

Gia

Cái này, ngoài viện truyền đến thanh âm.

"Tiến đến."

Lê Uyên phi tốc lật xem quyển sách trên tay, xem hết quyển sách này về sau, mới ngẩng đầu lên.

"Đây là ngài muốn Linh Khôi."

Nói chuyện là cái trung niên hán tử, thân mang màu đen áo dài, vẻ mặt tươi cười, lúc nói chuyện, hắn hơi vỗ tay, hai cái bề ngoài nhìn qua tuổi vừa mới đôi tám thanh tú nữ tử liền từ ngoài cửa đi tới.

"Đây là chúng ta Minh Tuyền Thành thượng đẳng nhất Linh Khôi, xuất từ Yên Hà tông, cấp bậc tuy chỉ có bậc tám, dùng tài lại là vô cùng tốt, còn có thần tượng khắc họa Thần Văn, chẳng những hiểu được hầu hạ người, còn có một tay hợp kích chi pháp, cùng thay máu võ giả giao thủ cũng không rơi vào thế hạ phong."

Trung niên nhân miệng đầy tán dương.

"Không sai."

Lê Uyên đánh giá một chút, đem chuẩn bị xong túi tiền ném qua đi, trong đó tràn đầy đều là nguyên tệ, là hắn mượn sách lúc, thuận tiện mượn tới, để mà cung cấp hắn mua mua mua.

"Ngoài ra. . . ."

Trung niên nhân lên trước mấy bước, thanh âm ép rất thấp:

"Theo tại hạ tìm hiểu, minh suối trong núi hoàn toàn chính xác ở một vị đại nhân vật. . . . . Toàn bộ Minh Tuyền Thành không có bất kỳ người nào biết được vị kia lai lịch thân phận, cũng không ai dám nghe ngóng. . . ."

"Cho nên, chỗ ở ở đâu cũng không biết?"

Lê Uyên liếc hắn một cái.

Phương này bí cảnh động thiên là hắn thấy chân thật nhất.

Không chỉ là hắn chỗ đọc qua những sách này tường tận vô cùng, toàn thành sinh linh, vô luận là người vẫn là dị tộc đều giống nhau thường nhân.

"Thực là không dám đánh nghe."

Trung niên nhân liên tục cười khổ, hắn nhưng không biết mình chết có thể 'Đổi mới' có một số việc chính là tiền lại nhiều, hắn cũng là không dám làm.

Ừm

Lê Uyên cũng không làm khó hắn, khoát tay đem hắn đuổi, lúc này mới nhìn mình vừa mua hai cỗ Linh Khôi.

Gia

Thiếu nữ hình dáng Linh Khôi nụ cười ngọt ngào, cấp bậc lễ nghĩa rất đủ, cũng rất hiểu chuyện.

"Không phải chỉ có bề ngoài, bề ngoài, làn da, gân cốt khí quan đều có. . . . ."

Lê Uyên chưởng ngự lấy mười cái xương sức, ngưng thần cảm giác hạ, cái này hai cỗ Linh Khôi với hắn mà nói không có nửa điểm bí mật, nhìn một cái không sót gì.

Khí huyết đại tuần hoàn, khí mạch mạng lưới, đan điền, gân cốt. . .

Từ ngoài vào trong, Lê Uyên nhìn cực kỳ tỉ mỉ, bằng vào xương sức gia trì, hắn thấy được ẩn tàng cực sâu linh văn, đây là Khôi Lỗi thuật hạch tâm, phiên bản đơn giản hóa Thần Văn.

Hắn lật trong sách có cùng loại ghi chép, chỉ một chút, hắn liền nhận ra được.

Cái này Linh Khôi trong cơ thể linh văn có bốn loại loại, phân biệt dùng để tồn trữ chân khí, hương hỏa, cùng, duy trì cơ bản linh trí, cùng bề ngoài nhân cách hóa.

"Hoàn toàn chính xác là đồ tốt."

Lê Uyên tỉ mỉ quan sát hồi lâu, đem kia mấy cái linh văn ghi ở trong lòng, lúc này mới đuổi cái này hai cỗ Linh Khôi đi thu thập phòng ốc, thổi lửa nấu cơm.

Trong ba ngày này, mưa cũng không phải chỉ nhìn sách, khi nhàn hạ, hắn cũng làm rất nhiều nhằm vào cái này bí cảnh nếm thử.

Chủ nếu là có thể từ phương này động thiên bí cảnh bên trong thu hoạch chỗ tốt.

Sách vở cùng một chút trung hạ võ công thượng thừa là một, quá khứ tình báo cùng một chút đối cảnh giới cao ghi chép, là thứ hai.

Lại sau đó, liền là Linh Khôi, cùng binh khí chế tạo phương pháp.

"Trước đem trước mắt chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói. . . . ."

Lê Uyên nhấp một ngụm trà, tiếp tục lật xem thư tịch, vô luận có tác dụng hay không, đều trước nhớ kỹ lại nói, hắn thậm chí muốn đi kia Yên Hà tông bên trong đi một vòng.

Trước mắt hắn sở học tất cả các loại võ công, cao nhất Long Ma tâm kinh, cũng chỉ dừng bước tại Thần cung trước đó, dù trước mắt dư xài, nhưng sớm chuẩn bị tự nhiên là không hỏng chỗ.

"Về phần Ngũ Long Tiên. . . ."

Lê Uyên lắc đầu, hắn đọc qua cơ hồ tất cả trong thư tịch, đều tràn ngập đối lên Nguyên Thần Tộc kính sợ, ngàn người chi tộc, uy hiếp chư thiên.

"Không vội."

Đối với khiêu chiến lên Nguyên Thần Tộc, Lê đạo gia là khá là hứng thú, nhưng cũng không nóng nảy.

Bí cảnh mười ngày, hiện thế mới một ngày, làm gì nóng lòng nhất thời?

. . . . .

Minh Tuyền Thành cũng không lớn.

Bí cảnh mười tám ngày, Lê Uyên đã xem có thể mua, có thể mượn thư tịch lật ra mấy lần, vẻn vẹn là thượng thừa võ công, liền vơ vét thập tam môn, trung hạ thừa càng là vượt qua ba trăm bản.

Mặc dù bí cảnh đoạt được căn bản đồ không cách nào chưởng ngự, nhưng lấy cảnh giới của hắn hôm nay, vào tay tu luyện cực nhanh, tri thức a thân ở tại bí cảnh bên trong, không cách nào sửa căn cốt thôi.

Bí cảnh ba mươi ngày, Lê Uyên đem đại đa số Linh Khôi, binh khí chế tạo chi pháp cũng đều nắm bắt tới tay, nhưng cái này luận võ công muốn phức tạp nhiều lắm, hắn chỉ là nguyên lành ghi xuống.

Về sau, hắn mới ra khỏi thành, hướng minh suối núi mà đi.

Ngoài thành có đại nhân vật, dù là đa số thế lực cũng không dám chủ động nghe ngóng tiếp xúc, nhưng đối với vị đại nhân vật này nơi ở cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Lê Uyên một đường hướng tây, trên đường cũng không biết giết nhiều ít đầu không biết sống chết dã thú, mặt trời ngã về tây lúc, hắn dừng bước.

"Ngược lại không khó tìm."

Một tòa trên núi hoang, Lê Uyên lấy tay che nắng.

Ước chừng ba trăm dặm bên ngoài, một chỗ mây che sương quấn trên núi cao, có một tòa hành cung, chiếm diện tích rất lớn, sợ không phải có năm sáu trăm gian phòng quy mô.

So với Minh Tuyền Thành phụ cận môn phái nhỏ còn lớn hơn hơn nhiều.

"Lên Nguyên Thần Tộc phô trương thật không nhỏ."

Lê Uyên híp híp mắt, liền cái này, trong tình báo đề cập đều nói vị này rất điệu thấp.

Bất quá ngẫm lại lên Nguyên Thần Tộc địa vị, tựa hồ hoàn toàn chính xác rất điệu thấp?

"Người nào!"

Lê Uyên chỉ nhìn mấy lần, chính suy nghĩ muốn làm sao đi gặp vị kia Thần tộc lúc, liền nghe được hét lớn một tiếng, lấy hoàn toàn không nhìn hư không tư thế, trực tiếp tại trong lòng hắn nổ vang:

"An dám rình mò quý nhân? !"

Tiếp theo sát, một đạo Phi Giáp Nhân ảnh, đã lướt ngang hơn ba trăm dặm mà tới, nhấc lên cuồng phong cuồn cuộn, thổi trong núi cỏ cây đứt gãy, bụi mù bùn cát nổi lên bốn phía.

Kỳ thế chi cuồng bạo, làm Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái này mặc giáp người giống như nhắm người mà phệ ác long, hất lên da người mãng hoang cự thú, khí thế hùng hồn không thể tưởng tượng nổi.

"Đại cao thủ!"

Kia giận dữ mắng mỏ nổ vang đồng thời, Lê Uyên xoay người rời đi, không chút nghĩ ngợi kết thúc lần này bí cảnh hành trình.

Nhãn lực của hắn cực kỳ tốt, cảm giác càng là cực kì nhạy cảm.

Cái này Phi Giáp Nhân túng không mà đến đồng thời, vậy được cung nội bên ngoài, chí ít có mười mấy khí tức không kém chút nào, thậm chí người mạnh hơn xuất hiện.

Vạn cái mệnh tuy nhiều, cũng không thể như thế lãng phí. . . .

. . . . .

Ông

Màu xám trên bệ đá, nhàn nhạt lưu quang lấp lóe.

"Khiêu chiến Ngũ Long Tiên trước đó, còn phải đánh trước mười mấy cái hộ vệ?"

Lê Uyên chỉ bừng tỉnh xuống thần, quả quyết từ bỏ lúc này khiêu chiến Ngũ Long Tiên, cái này độ khó siêu khó, mặc dù có Chưởng Binh Lục gia trì, hắn cũng không thể có thể đánh được.

"Nhập đạo sau cũng chưa chắc có thể đánh được. . . ."

Lấy lại tinh thần, Lê Uyên hướng trước mắt yên lặng Thần Táng Quan bái một cái, ánh sáng nhu hòa chiếu ở trên người hắn, chỉ cần hắn đồng ý, lập tức liền có thể tiến vào bên trong.

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa rất nhiều, nhưng đồng quan cũng không đáp lại, yên lặng như tử vật.

Hắn cũng không thèm để ý, xá một cái về sau, liền xoay người ra chưởng binh không gian, chỉ là có lưu vừa phân tâm nghĩ đang âm thầm quan sát, bí cảnh một nhóm về sau, hắn đối cái này đồng quan kiêng kị tới cực điểm.

Hô

Trong sơn động, Lê Uyên thở dài ra một hơi.

Bí cảnh một tháng, hiện thế ba ngày, hắn lại cảm thấy quá mức mấy năm lâu chưởng cướp lục, nhân kiếp đài, thiên kiếp, Thần Táng Quan, lên Nguyên Thần Tộc. . . . .

Tùy ý nỗi lòng phát tán, sau một hồi lâu, tâm hắn tự mới bình tĩnh trở lại.

"Cái này căn bản không phải vì thay máu võ giả chuẩn bị thí luyện!"

Đem Thận Long Chi Đái quấn đến bên hông, Lê Uyên lấy ra Bát Phương Miếu lệnh bài, bí cảnh ba mươi ngày, hắn tinh thần đã điều hòa tới được đỉnh phong:

"Nên nhập đạo.".