Chương 105: Hoàng Long Tử mưu đồ

Chương 105: Hoàng Long Tử mưu đồ

Thần Táng Quan động thiên một nhóm, Lê Uyên thu hoạch rất nhiều, chủ yếu là đối với võ đạo tu hành khác biệt kiến giải.

Minh Tuyền Thành dù không lớn, trong đó võ đạo lại là tới từ Yên Hà tông, Trọng Hoa tinh, thậm chí có xa xưa tuế nguyệt trước đó, ba viên giới vực vết tích.

Đây là Bát Phương Miếu phong cấm vạn năm lâu đại vận trong thiên địa không có.

"Nhập đạo làm người thật."

Yên Hà tông, hoặc là nói xa xưa tuế nguyệt trước đó ba viên giới vực, đem nhập đạo cửa này, xưng là thiên nhân thời hạn, chỉ có bước qua một bước này, mới có tư cách xưng một câu 'Chân nhân '.

Chỉ có chân nhân, mới có tư cách nhập tịch ba viên chi địa, mới là bị các thánh địa tông môn, thậm chí cả chư tộc thừa nhận, ba viên thứ nhất tộc.

"Ba viên trong vạn tộc, không thiếu được trời ưu ái người, thiên phú cường tuyệt, sinh ra liền nửa bước nhập đạo chủng tộc chỗ nào cũng có, không phải nhân tộc có thể so sánh."

Bên trong U Cảnh, Lê Uyên chậm rãi mà đi, trong lòng còn tại hồi tưởng đến được từ Thần Táng Quan bí cảnh bên trong tình báo tin tức.

Quần tinh hội tụ làm ranh giới vực, chư giới vực hội tụ làm thần triều.

Khởi nguyên thần triều chi lớn, viễn siêu bất luận người nào nhận biết, vô tận cương vực bên trong, tự nhiên dựng dục tất cả các loại tại thường nhân nhìn đến không thể tưởng tượng nổi chủng tộc.

Cùng những này dị tộc so sánh, nhân tộc cũng không ưu thế, cho đến nhập đạo, mới có thể san bằng cái chênh lệch này.

"Nhập đạo về sau, Thần cảnh, linh tướng lựa chọn cực kỳ trọng yếu. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên tự nói, dựa vào những sách vở kia bên trong đối với kỳ cảnh 'Linh tướng ' 'Kim Đan ' 'Pháp vòng ' ghi chép, hắn đối với nhập đạo cửa này có càng sâu lý giải.

Kỳ cảnh, linh tướng, đều là ngưng tụ Kim Đan, pháp vòng cơ tài.

Dựa vào hắn lý giải, chính là 'Ghép hình' cùng loại với dịch hình tổ hợp, dù là cực kì phức tạp thần diệu, truy cứu căn bản, cũng vẫn là tổ hợp ghép hình.

Khác biệt ở chỗ dịch hình tổ hợp liều chính là hình.

Kim Đan, pháp vòng, liều chính là kỳ cảnh, linh tướng, Thần Văn các loại loại hình.

"Chín cảnh Kim Đan, chín ý tưởng vòng. . . . . Yên Vân quân dù chưa đề cập, nhưng hiển nhiên, cùng là chín cảnh, chín tướng cũng có khác nhau, thậm chí khác nhau rất lớn."

Lê đạo gia vẫn là có mấy phần loại suy bản lãnh.

Kỳ cảnh, linh tướng, đều là có cấp bậc, Linh giai kỳ cảnh liều ra chín cảnh Kim Đan, cùng Thần giai, thánh giai liều ra chín cảnh Kim Đan, hiển nhiên không thể so sánh nổi.

"Dựa vào Bát Phương Miếu đánh giá, ta Long Côn linh tướng, phải có Thần giai tầng cấp... Cũng không biết cái này đánh giá bên trong Thần giai, là ta kiếm đủ vạn hình về sau cuối cùng cấp bậc. . 1 tư duy phát tán, Lê Uyên đi tới miếu nhỏ Chu Huỳnh.

Chờ đợi sau một lát, Chu Huỳnh từ u ám bên trong đi ra, hắn mang trên mặt nụ cười, tựa hồ tâm tình không tệ.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Chu Huỳnh móc ra một tấm bản đồ, trên đó mười hai chỗ tiêu ký điểm, đã toàn bộ chỉ ra.

"Làm phiền tiền bối."

Lê Uyên tiếp nhận bản đồ, cũng là không kỳ quái.

Chu Huỳnh dù gần chết nửa sống chi thân, nhưng đến cùng là đại tông sư cấp cường nhân, tại triều đình, đạo tông những cao thủ tiến vào Bát Phương Miếu về sau, dò đường tự nhiên là mười điểm thuận lợi.

Chu Huỳnh cười cười, hỏi thăm: "Tiểu hữu chuẩn bị đoạt cái nào miệng Huyền Binh?"

Hắn biết rõ Lê Uyên mục đích, cũng nói ra đề nghị của mình: "Cái này mười một miệng Huyền Binh bên trong, đề phòng sâm nghiêm nhất chính là triều đình, về sau mới là mấy đại đạo tông. . . . ."

"Cái này mấy nhà nội tình thâm hậu, khó tránh khỏi có cái gì chuẩn bị ở sau, ổn thỏa lý do, vẫn là tại 'Đại Hoang Tử Kim Thương ' 'Thần long Tu Di Côn 'Bên trong tuyển chọn một."

"Tiền bối nói có lý."

Lê Uyên gật gật đầu.

Nếu không cân nhắc Tâm Ý giáo vừa đưa hắn bó lớn tư nguyên, thần long Tu Di Côn liền là sự chọn lựa tốt nhất, đã có thể góp vạn hình, lại cũng không chân chính nhận chủ.

Nhưng người Lại Đầu thiền sư chân trước mới đưa núi vàng, linh đan, chân sau còn phải đưa hương hỏa, mình quay đầu liền đi đoạt người Huyền Binh, khó tránh khỏi có chút không tốt lắm.

"Đương nhiên, như tiểu hữu tuyển những nhà khác, Chu mỗ cũng nguyện dốc sức tương trợ."

Có lẽ là nhìn ra cái gì, Chu Huỳnh chuyện chuyển một cái.

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên chắp tay cảm tạ, cũng lấy ra một viên Bát Phương Miếu lệnh bài đến: "Nắm lệnh này, tiền bối có thể nhập Bát Phương Miếu."

"Cái này liền có thể vào miếu sao?"

Chu Huỳnh thân thể chấn động, hai tay tiếp nhận viên kia lệnh bài, khom người mà bái: "Tiểu hữu thật là người đáng tin vậy!"

"Tiền bối không cần phải khách khí."

Lê Uyên thụ cái này thi lễ, đem bản đồ thu hồi: "Như thế, cùng đi như thế nào?"

Tốt

Chu Huỳnh sớm đã không kịp chờ đợi, cố nén kích động, theo Lê Uyên chỉ điểm, thúc giục Bát Phương Miếu lệnh bài.

'Miếu là có thể vào, nhưng hắn chỉ sợ rất khó thu hoạch được chỗ tốt gì. . . . .'

Lê Uyên nhìn hắn biến mất trong u ám, cảm thấy lắc đầu, Chu Huỳnh trạng thái này, Bát Phương Miếu chưa chắc sẽ nhận hắn là sinh linh, cho dù là, như thế lớn số tuổi, chỉ sợ cũng trèo lên không được núi.

Nhưng đây là hắn đã sớm ứng sự tình, đương nhiên sẽ không đổi ý.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt, hắn có thể cảm ứng được hai cái kia lệnh bài chỗ, nhất niệm động liền có thể thu hồi, đương nhiên, cũng chỉ là cảm ứng một chút.

"Bảy trăm tám mươi cấp? Nhanh như vậy. . . ."

Lê Uyên cảm thấy vi kinh, ngưng thần mảnh cảm giác, Tần Vận còn tại leo lên bát phương núi, dù đã bước đi liên tục khó khăn, cũng đã tới gần tám trăm cấp.

Ngàn giai có hi vọng a!

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên không khỏi có chút chờ mong.

Lấy ra mình viên kia lệnh bài, hắn cất bước trở về Bát Phương Miếu.

...

...

Oanh

Ầm ầm!

Thần đao lướt ngang, ánh đao như nước thủy triều chìm còn lại đạo binh.

"Thiên Thương đao, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Một phiến đất hoang vu giống như phế tích bên trong, Vạn Trục Lưu thu đao trở vào bao, lấy thế tồi khô lạp hủ bình định Đạo Binh Tháp mười lăm tầng, nhưng trên mặt của hắn nhưng không có vui sướng, ngược lại cau mày.

Không khác, bình định sau đất khô cằn bên trên, từng cỗ đạo binh lại xuất hiện, lại vẫn là mười lăm tầng, lại cũng không khen thưởng mới 'Thiên Thương đao chân hình đồ '.

"Vẫn là mười lăm tầng. . . . ."

Ngừng chân chờ đợi hồi lâu, Vạn Trục Lưu mặt trầm như nước.

Lần đầu trèo lên tháp về sau, hắn lại tuần tự tiến tháp hơn trăm lần, từ lần thứ nhất hơi có vẻ chật vật, cho tới bây giờ như bẻ cành khô, ngày đó thương đao chân hình đồ hắn đều nắm giữ bộ phận.

Nhưng lại bị vây ở mười lăm tầng.

Không chỉ là hắn, triều đình mấy người còn lại, cũng đều bị vây ở lần thứ nhất trèo lên tháp độ cao, ngoại trừ Tần Vận, Long Ứng Thiện bọn người. . . . .

Ông

Hắn điểm nhẹ mi tâm, đáy mắt có ngân sắc quang mang tóe hiện ra, lấp lóe xen lẫn, hóa thành một như có như không thân ảnh.

"Kia mở miếu người cắt đứt Đạo Binh Tháp, muốn đem các ngươi vây chết tại đây Đạo Binh Tháp bên trong."

Ngân quang phác hoạ ra Vân Ma thân ảnh, hắn lặng lẽ đảo qua bốn phía, thanh âm trầm thấp, ẩn chứa sát ý:

"Nhất định phải bắt hắn ra."

"Như thế nào bắt?"

Vạn Trục Lưu thần sắc rất lạnh: "Ngươi có biện pháp?"

Nguyên Khánh đạo nhân đột ngột biến mất sau hắn liền phát giác không ổn, nhưng còn chưa chờ hắn động thủ, Long Ứng Thiện đám người đã cùng nhau mất tích, là ai động thủ, hắn tự nhiên rõ ràng.

"Hắn chỉ là mở miếu người, mà không phải miếu chủ."

Vân Ma hóa thành lưu quang chui vào Vạn Trục Lưu mi tâm bên trong: "Biện pháp, ta sớm đã giao cho ngươi, chỉ nhìn ngươi có nguyện ý hay không. . . ."

"Vân Ma. . . ."

Đặt nhẹ mi tâm, Vạn Trục Lưu cau mày, ngừng chân một lát sau, hắn quay người ra tháp.

Hô

Đạo Binh Tháp bên ngoài, gió nhẹ quét.

Càn Đế ngồi xếp bằng, dư quang đảo qua mọi người tại đây, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đầu tiên là Nguyên Khánh đạo nhân, sau là Long Ứng Thiện bọn người, chờ kia linh quy trốn chạy về sau, bị vây ở nơi đây, cũng chỉ thừa Nghiêm Thiên Hùng, Hoàng Long Tử mấy người.

Ô

Một tiếng vang nhỏ, Vạn Trục Lưu từ trong tháp đi ra.

"Như thế nào?"

Càn Đế đứng dậy.

"Vẫn là mười lăm tầng."

Vạn Trục Lưu nhìn quanh đám người, ánh mắt rơi vào trên người Hoàng Long Tử:

"Các hạ nhưng có biện pháp ra nơi đây?"

"Bát Phương Miếu không phải tuyệt địa, chúng ta nếu là nguyện ý từ bỏ lần này vào miếu cơ hội, có thể tự thong dong rút đi."

Dư quang đảo qua Càn Đế bọn người, trong lòng Hoàng Long Tử cười lạnh không thôi, nếu không phải đám người này, hắn sớm đem kia lão quy chộp trong tay, cái nào về phần bị nhốt ở đây?

"Không có khả năng!"

Càn Đế sắc mặt trầm xuống: "Lần này vào miếu hao phí như thế chi cự, sao có thể tuỳ tiện rút đi?"

Những người còn lại cũng đều nhíu mày, không ai nguyện ý lui ra ngoài, rốt cuộc dựa vào kia dòm thần tế thấy, khả năng này là duy nhất một lần vào miếu cơ hội.

"Hao phí dù lớn, nhưng chư vị cũng phá vỡ Bát Phương Miếu trói buộc, đến thọ ngàn năm. . . . ."

Hoàng Long Tử mặt không biểu tình.

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày, vô hình sát khí dâng lên.

Thân Kỳ Thánh ho nhẹ một tiếng, nói:

"Các hạ hẳn là còn nhớ hận ta chờ ngăn ngươi cầm nã kia lão ô quy?"

"Là có thế nào?"

Hoàng Long Tử cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải các ngươi tin hắn, như thế nào bị nhốt nơi đây?"

"Hối hận không nghe Đạo huynh lời nói."

Càn Đế nhìn thoáng qua Vạn Trục Lưu, than nhẹ một tiếng: "Nhưng việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng chỗ, vẫn là trước nghĩ cách phá cục đi, trở ra nơi đây, quả nhân tất dốc sức tương trợ, cầm nã này rùa!"

"Không sai!"

Thân Kỳ Thánh, Nghiêm Thiên Hùng cũng đều chắp tay.

Hoàng Long Tử không nói, chỉ là nhìn về phía Vạn Trục Lưu, cái sau thu liễm sát khí, gật đầu:

"Các hạ như có thể phá cục bổn vương tất cầm này rùa."

"Như thế. . . . ."

Hoàng Long Tử lông mày thư giãn: "Nếu như thế, bần đạo cũng có nhất pháp, bất quá chư vị chưa hẳn nguyện ý. . . . ."

"Đạo huynh không ngại nói đi."

Càn Đế mở miệng, những người còn lại cũng đều nhìn xem hắn.

"Bát Phương Miếu chính là vũ trụ kỳ cảnh, ẩn chứa khôn cùng vĩ lực  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách phá cục, chắc hẳn chư vị cũng đều thử qua."

Hoàng Long Tử chạy chầm chậm dạo bước, liếc nhìn đám người:

"Bát Phương Miếu, ẩn chứa thiên địa chuẩn mực, chỉ dựa vào chúng ta muốn phá này khốn cục tuyệt đối không thể, bần đạo suy nghĩ nhiều ngày, muốn phá đi, chỉ có hai con đường!"

"Cái nào hai đầu?"

Càn Đế hỏi thăm.

"Một, chính là thuận lên quy củ, đánh vỡ thí luyện."

Hoàng Long Tử cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Vô luận là kia thi lên núi luyện, vẫn là cái này Đạo Binh Tháp, chúng ta nếu có thể đánh vỡ khốn cục từ giải quyết dễ dàng."

"Đường này không thông."

Thân Kỳ Thánh lắc đầu: "Đạo Binh Tháp bị người cắt đứt, lại khó leo lên."

"Thứ hai, chính là mượn nhờ ngoại lực."

Hoàng Long Tử hơi híp mắt lại, ánh mắt rơi vào trên thân Vạn Trục Lưu, cái sau nhíu mày: "Các hạ nói ngoại lực, không phải là Độc Long học phủ?"

"Không sai!"

Hoàng Long Tử gật đầu.

"Không thể!"

Mọi người tại đây sắc mặt cũng thay đổi, Càn Đế càng là quả quyết cự tuyệt, hắn tình nguyện bỏ qua lần này vào miếu thời cơ, lại đi nghi thức vào miếu, cũng tuyệt không có khả năng đồng ý tiếp dẫn Độc Long học phủ.

Đám người phản đối Hoàng Long Tử nhìn ở trong mắt, lại không để ý, chỉ là nhìn xem Vạn Trục Lưu:

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

"Pháp này không được."

Vạn Trục Lưu lắc đầu, cái này so kia Vân Ma đạo nhân biện pháp càng khó để hắn tiếp nhận.

"Kia, bần đạo cũng không có biện pháp."

Hoàng Long Tử cũng không thèm để ý đám người địch ý, chỉ là lắc đầu ngồi trở lại tại chỗ:

"Chỉ là cái này Bát Phương Miếu đã mở Thiên Thị viên, chư thần tất có cảm ứng, đến chỉ là sớm tối mà thôi. . . . .".