Chương 106: Đặc thù

Chương 106: Đặc thù

"Thiên Thị viên, chư thần. . . . ."

Đạo Binh Tháp bên ngoài, mọi người đều có chút trầm mặc.

Lời tương tự, Hoàng Long Tử tại vào miếu trước đó liền từng đề cập qua, nhưng lúc này nhắc lại, phân lượng liền không đồng dạng.

Không khác, vào miếu về sau, vô luận là thi lên núi luyện, vẫn là cái này Đạo Binh Tháp, đều để một đám đại tông sư cảm nhận được cực lớn đánh bại.

"Các hạ khó tránh khỏi có chút nói chuyện giật gân đi?"

Dư quang đảo qua nhíu mày không nói Vạn Trục Lưu, Thân Kỳ Thánh 'Hắc 'Cười một tiếng: "Bát Phương Miếu ở đây mấy ngàn năm có đi? Thiên Thị viên chư thần lâu như vậy đều không phát giác, vừa mở liền có thể phát giác hay sao?"

Càn Đế khẽ nhíu mày lại cũng chỉ là nhìn xem Hoàng Long Tử.

"Bát Phương Miếu phiêu bạt tại ba viên chi địa không biết bao nhiêu năm, mỗi lần mở ra thời điểm tất kinh động Thiên Thị viên, chưa từng ngoại lệ! Chư vị tin hoặc không tin cho phép các ngươi, bần đạo nói đến thế thôi."

Hoàng Long Tử mặt không biểu tình, cảm thấy lại là cười lạnh liên tục.

Bởi vì có từ Bát Phương Miếu lưu truyền tới võ công, những này thổ dân võ công chính xác không yếu, thế nhưng bởi vì Bát Phương Miếu phong cấm trong ngoài, tầm mắt nhận biết quá mức nông cạn.

Căn bản không biết 'Chư thần 'Ý vị như thế nào.

Càng không biết, Bát Phương Miếu đáng sợ.

Đây là chư thần đều muốn truy tìm tạo hóa, cũng là nuốt sống vô số thiên kiêu nhân kiệt, thậm chí cả thần linh cấm kỵ chi địa!

"Thiên Thị viên. . . . ."

Mọi người tại đây thần sắc đều có biến hóa.

Càn Đế xoa nhẹ mi tâm, nói: "Kia Lê Uyên bất quá là cái mở miếu người, dù có thủ đoạn cắt đứt Đạo Binh Tháp, cũng tất không thể lâu, ngược lại không ngại lại đợi thêm nhất đẳng."

Tiếp dẫn Độc Long học phủ, tất không thể được!

Càn Đế trong lòng ngay cả do dự chốc lát đều không có, hắn nhìn quanh đám người:

"Đợi đến chúng ta tìm hiểu được từ Đạo Binh Tháp chân hình đồ lúc, Đạo Binh Tháp như còn không thể leo lên, vậy liền rời khỏi Bát Phương Miếu, lại đi đại tế!"

"Bệ hạ lời nói rất đúng."

Càn Đế mở miệng, vô luận trong lòng như thế nào suy nghĩ, tất cả mọi người vẫn là lên tiếng phụ họa.

"Liền theo bệ hạ."

Vạn Trục Lưu chắp tay đáp ứng, hắn nhìn lướt qua hạp mắt nhập định Hoàng Long Tử, khoanh chân ngồi vào Càn Đế bên cạnh thân.

Đám người cũng đều nhắm mắt, bắt đầu lĩnh hội được từ Đạo Binh Tháp bên trong chân hình đồ.

Một mảnh trong yên lặng, Càn Đế truyền âm Vạn Trục Lưu:

"Lão tổ nói như thế nào?"

Vạn Trục Lưu trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Kia Hoàng Long Tử nói không sai, từ trước Bát Phương Miếu mở rộng lúc, đều sẽ kinh động Thiên Thị viên chư thần, Bát Phương Miếu hiện thế chi thiên địa, ắt gặp tai hoạ ngập đầu."

"Tai hoạ ngập đầu. . . . ."

Càn Đế nhíu mày: "Lão tổ nhưng có ứng đối chi pháp?"

Lão tổ...

Vạn Trục Lưu nhíu mày, nhưng vẫn là nói:

"Bệ hạ, chúng ta có lẽ có hắn mấy phần huyết mạch, nhưng thần coi là người này cũng không có thể tin, cũng không chúng ta tiên tổ. . . ."

Ừm

Càn Đế trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Hắn nói, lấy hoàng thất huyết mạch làm tế, có thể khiến hắn phục sinh. . . . .

Vạn Trục Lưu không có giấu diếm, chỉ là truyền âm rất lạnh:

"Hắn nói, lấy hoàng thất huyết mạch làm tế, lấy Huyền Binh làm dẫn giúp đỡ phục sinh, đến lúc đó nhưng tiếp dẫn ngươi ta ra này khốn địa, đi hướng Vân Ma tổ địa, gột rửa huyết mạch, trở thành chân chính Vân Ma."

"Chỉ ngươi ta?"

Càn Đế mày nhăn lại.

Vâng

Vạn Trục Lưu hồi đáp: "Hắn nói phàm là sinh tại Bát Phương Miếu phong cấm chi địa sinh linh, không có gì ngoài đến Bát Phương Miếu thừa nhận người, đều muốn bị vây chết nơi sinh, không cách nào ra ngoài."

"Đến Bát Phương Miếu thừa nhận người. . . . . Chỉ có kia Lê Uyên a?"

Vâng

"Trục Lưu, ngươi nghĩ như thế nào?"

Càn Đế trầm ngâm hồi lâu, mới truyền âm hỏi thăm.

"Bệ hạ, thần là đại vận Trấn Võ Vương, mà không phải Vân Ma dị tộc."

Vạn Trục Lưu thanh âm bình tĩnh, Càn Đế lại cảm nhận được nồng đậm lại nặng nề ý chí, không thể rung chuyển.

"Dị tộc. . . . ."

Càn Đế trầm mặc một lát, lại hỏi:

"Kia theo ý kiến của ngươi, phải làm thế nào ứng đối?"

"Thần muốn nơi này ở giữa bế quan, nếm thử xung kích Thần cung."

Vạn Trục Lưu thanh âm rất bình tĩnh: "Ngày đó thương đao chân hình đồ có phá hư phá cấm chi năng, như thần đột phá, có thể trảm phá kia linh quy trốn chạy chỗ hư không. . . ."

"Trảm phá hư không?"

Càn Đế có chút lo nghĩ: "Kia linh quy không biết lấy thủ đoạn gì thoát ra, ngươi. . . . ."

Trảm phá hư không chỉ tồn tại ở truyền thuyết trong thần thoại, dù cho là vô thượng đại tông sư, cũng tuyệt không trảm phá hư không chi năng.

"Bí cảnh, không phải hiện thế."

Vạn Trục Lưu cũng không nhiều lời, chỉ là nói:

"Bệ hạ, kia Hoàng Long Tử đã có tiếp dẫn Độc Long học phủ chi tâm, vô luận là có hay không có khả năng này cũng là tai hoạ ngầm, phải chăng muốn thần chém giết chi?"

Càn Đế nghĩ nghĩ:

"Trước tạm lưu lại đi, có lẽ dùng đến."

Vạn Trục Lưu không nói nữa, tâm tư thu liễm, đã tiến vào tầng sâu nhập định.

"Bát Phương Miếu, Thiên Thị viên. . . . ."

Càn Đế mở mắt ra, nhìn thoáng qua Vạn Trục Lưu mi tâm như ẩn như hiện ngân sắc quang mang, ánh mắt rơi vào trên thân Hoàng Long Tử, cái sau hình như có cảm giác

Mở mắt, mỉm cười làm lễ:

"Bệ hạ, mượn một bước nói chuyện  có thể hay không?"

Nghe được truyền âm, Càn Đế ánh mắt lấp lóe:

"Có thể."

. . . . .

Ông

Lối đi bên trong u quang sáng tắt.

Lê Uyên từ bên trong đi ra, giương mắt liền nhìn thấy lưng đối với mình mà ngồi đông hai mươi ba.

"Tọa Môn Khôi."

Lê Uyên đặt nhẹ mi tâm, bằng vào mười ngụm xương sức gia trì, hơi chút ngưng thần, liền thấy một đoàn chói mắt đến cực điểm quang cầu.

Quả cầu ánh sáng kia là tất cả các loại Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, liếc mắt qua, không biết nhiều ít, cực kì phức tạp lại đang không ngừng biến đổi.

"So Minh Tuyền Thành bên trong kia hai cái Linh Khôi muốn phức tạp gấp trăm ngàn lần."

Lê Uyên híp mắt dò xét, hồi tưởng đến Minh Tuyền Thành bên trong kia hai cái Linh Khôi: "Không đúng, không thể so sánh so sánh, cái này căn bản không phải cùng một loại đồ vật. . . ."

Minh Tuyền Thành bên trong kia hai cái bậc tám Linh Khôi hạch tâm, là bốn loại linh văn, mà trước mắt cái này Tọa Môn Khôi đông hai mươi ba, là do ngàn vạn đạo khác biệt Thần Văn tạo thành.

Giữa hai bên chênh lệch, cũng không đơn thuần là cấp bậc, phẩm chất trên cũng có chênh lệch cực lớn.

Nếu như nói cái trước là trung thượng căn cốt thay máu võ giả, vậy cái này tàn tạ Tọa Môn Khôi, ít nhất là cái thế cấp vô thượng đại tông sư, cả hai chênh lệch chi lớn, giống như trời vực.

"Không trọn vẹn rất lợi hại."

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, trước mắt quang cầu này cố nhiên loá mắt, nhưng không trọn vẹn cũng có thể thấy rõ ràng, tất cả các loại Thần Văn đứt gãy không nói, quang cầu bên trong còn thiếu hạch tâm.

Bởi vì hạch tâm thiếu thốn, vốn nên quay chung quanh ở hạch tâm phụ cận Thần Văn, cũng đang không ngừng xói mòn.

"Cái này hạch tâm hẳn là Linh Khôi chi tâm? Tựa hồ không đúng lắm, người kia đầu quái điểu cũng không hạch tâm, nhưng cũng không tàn phá đến nước này. . . ."

Lê Uyên lấy ra viên kia Linh Khôi chi tâm, chậm rãi đi hướng cuối thông đạo, hắn cảm giác bén nhạy đến kia Tọa Môn Khôi rung động, tựa hồ bị Linh Khôi chi tâm hấp dẫn.

Nhưng hắn dừng bước lại lúc, kia Linh Khôi lại trở nên yên ắng.

"Linh Khôi chi tâm chưa chắc là nó không trọn vẹn hạch tâm, nhưng hiển nhiên có thể đem tỉnh lại. . . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cái này Tọa Môn Khôi quanh thân tản ra một cỗ vô hình khí cơ, khí cơ này cho hắn một loại mười điểm mùi nguy hiểm, tựa hồ một khi tới gần, liền sẽ nghênh đón cái này Linh Khôi nổi lên một kích.

"Không thể gấp lấy tỉnh lại."

Lê Uyên bỏ đi ý niệm.

Cái này Tọa Môn Khôi chưởng ngự điều kiện, không có gì ngoài Linh Khôi chi tâm bên ngoài, còn muốn luyện bảo thuật sáu tầng, ổn thỏa lý do, vẫn là phải thỏa mãn điều kiện sau lại đến.

Thu hồi Linh Khôi chi tâm, Lê Uyên đi ra lối đi.

Ô

Bát phương động thiên trung dạ sắc thâm trầm, có gió nhẹ lay động cỏ cây âm thanh.

Dưới núi lóe lên mấy đống đống lửa, vừa tiến đến, Lê Uyên đã nghe đến đồ nướng hươu thịt hương khí, giương mắt, liền thấy bị Long đạo chủ bọn người vây vào giữa Chu Huỳnh.

"Lê tiểu hữu!"

Chu Huỳnh ánh mắt cực kỳ tốt, Lê Uyên vừa tiến đến liền lớn tiếng la lên, bị một đám đại tông sư vây quanh áp lực quả thực quá lớn, hắn đều chịu không nổi.

"Lê Uyên?"

"Lê tiểu tử!"

Long Ứng Thiện mấy người cũng đã nhận ra ngoại nhân khí tức, nhao nhao nhìn đến, thấy là Lê Uyên, thần sắc đều có biến hóa.

Chu Huỳnh là nhẹ nhàng thở ra, Long Ứng Thiện là vui sướng trong lòng, Phương Tam Vận bọn người thần sắc vi diệu, mà ôm ấp hồng nhan Nguyên Khánh đạo nhân, ánh mắt liền không khỏi có chút u oán.

"Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư phụ, chư vị đạo chủ."

Lê Uyên cất bước đi tới gần, chắp tay làm lễ, hắn dư quang đảo qua đám người, chủ yếu là trong dự ngôn bị mình giết chết mấy vị khổ chủ.

Đạo chủ nhóm tựa hồ cực kỳ thông tình đạt lý, không có một cái biểu lộ ra ác ý, cũng không đúng, có hai cái. . . . .

Lê Uyên nhìn lướt qua, nơi hẻo lánh chỗ, Xích Luyện cùng đầu kia hóa thành nhân hình Thương Long cùng nhau bị trói buộc dưới tàng cây, giờ phút này ánh mắt cũng không phải là cực kỳ thân mật.

"Hảo tiểu tử, tinh khí xong đủ, đã đến nhập đạo môn hạm trước đó!"

"Mở miếu người quả nhiên khác nhau, thế mà có thể tự do xuất nhập Bát Phương Miếu. . . . .

"Chậc chậc. . . . ."

Đạo chủ nhóm mười điểm nhiệt tình, không có gì ngoài Nguyên Khánh đạo nhân bên ngoài, tất cả mọi người xông tới.

Đi

Long Ứng Thiện nhíu mày hét lớn, gọi lại mấy người, chỉ chỉ Chu Huỳnh: "Hắn là ngươi đưa vào?"

"Chu tiền bối là đời trước Huyền Kình chùy chủ, trước đó đệ tử nhập Bát Phương Miếu, toàn bộ nhờ hắn hết sức giúp đỡ."

Lê Uyên nói đơn giản vài câu, chủ yếu là mình trước đó vào miếu, Chu Huỳnh vì hắn mở đường, đối cứng kia Thần cung cấp quỷ long chi sự tình.

"Đa tạ Chu huynh."

Long đạo chủ lập tức động dung, chắp tay nói tạ, Chu Huỳnh liên tục nói không dám.

"Thương Long!"

Lê Uyên cười cùng chư vị đạo chủ hàn huyên lúc, tiểu mẫu long bén nhọn thanh âm từ trong lòng truyền đến, nếu không phải Lê Uyên đè lại, sợ là liền muốn nhào về phía một bên Bắc Hải Thương Long.

"Đừng nóng vội."

Lê Uyên đè lại Thận Long Chi Đái, dư quang nhìn lướt qua ánh mắt kia âm lãnh Bắc Hải Thương Long, lại là nhìn về phía bát phương núi.

Trên đường núi mồ hôi khí bốc hơi như mây mù, leo lên đến tám trăm giai Tần Vận đi lại nặng nề hướng dưới núi đi tới, đám người cũng đều im tiếng, nhìn về phía đường núi.

Chỉ có Chu Huỳnh nhìn thoáng qua Lê Uyên bên hông Thận Long Chi Đái, trước đó không lưu ý, cái này một nhìn kỹ liền có mấy phần quen thuộc, tựa hồ là hắn lúc còn sống là Trường Hồng kiếm phái chế tạo chiếc kia cực phẩm trường tiên?

Hô

Tần Vận chậm rãi đi xuống dưới núi, một ngụm trọc khí phun ra, leo núi tám trăm giai, cho dù là hắn, hai đầu lông mày cũng có mấy phần mỏi mệt.

"Chúc mừng tiền bối, ngàn giai có hi vọng."

Lê Uyên chắp tay làm lễ, cảm thấy hơi cảm thấy vui sướng, Tần Vận trèo lên ngàn giai, hắn nhưng là cũng có ban thưởng.

"Cái nào dễ dàng như vậy."

Tần Vận nuốt một viên lớn mật, thư giãn hạ gân cốt tinh thần, lúc này mới quét mắt những người còn lại:

"Lão phu muốn cùng Lê Uyên nói mấy câu, mấy vị. . . ."

"Ngài xin cứ tự nhiên là."

Hắn mới mở miệng, mấy vị đạo chủ nhao nhao hoàn lễ, cười lui sang một bên, nhường ra khoảng cách đến, chỉ là từng cái nghiêng tai ngưng thần chú ý đến.

Tần Vận cũng không thèm để ý thở dài ra một hơi, nói: "Trước mấy ngày, lão phu cầm ngươi cái này viên lệnh bài, đi tìm thông hướng Thiên Thị viên con đường. . . . ."

"Nhưng có thu hoạch?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, đối với cái này cực kỳ lo lắng.

"Không thu hoạch được gì."

Tần Vận lấy ra viên kia lệnh bài, ánh mắt phức tạp: "Con đường này, sợ là chỉ có ngươi có thể nhìn thấy.".