Chương 107: Lực lượng

Chương 107: Lực lượng

Thâm trầm, hắc ám, thần bí, quỷ dị. . . . .

Bát Phương Miếu tại chỗ cực kỳ cao chìm nổi không chừng, tản mát khí cơ giống như to lớn hình tròn cái lồng, đem mảnh này U Cảnh bao phủ ở bên trong.

Hắc ám bên trong, có mười hai chỗ điểm sáng lấp lóe, đối diện ứng mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh con đường.

Ông

Lê Uyên cầm trong tay bát phương lệnh bài, ánh mắt tại cái này mười hai chỗ điểm sáng trên khẽ quét mà qua, rơi vào tại chỗ rất xa, hắn đã từng đi qua, ở vào Bát Phương Miếu bao phủ bên ngoài U Cảnh điểm sáng.

"Chỉ có ta có thể ra ngoài?"

Một mảnh u ám bên trong chỉ có mười ba nơi điểm sáng, Lê Uyên cũng không cho rằng Tần Vận mắt mờ không nhìn thấy, càng không đến mức nói láo.

Giải thích duy nhất chính là, cái này Bát Phương Miếu phong cấm xa so với lúc trước hắn dự đoán càng thêm nghiêm mật, đến mức bát phương làm nơi tay cũng vô pháp tự do xuất nhập.

"Kia tiểu mẫu long. . . . . Ân, nàng là khí linh."

Lê Uyên mở mắt ra sắc mặt không phải cực kỳ tốt.

"Như thế nào?"

Tần Vận hỏi.

"Đường vẫn còn ở đó."

Lê Uyên nhíu mày, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Tại trên con đường kia quỷ thú rất nhiều, chỉ dựa vào hắn sức một mình nhưng khó mà tiến lên.

"Nhìn đến lão phu đoán không sai, không có gì ngoài mấy cái kia kẻ ngoại lai bên ngoài, hoàn toàn chính xác chỉ có ngươi một người có thể đi ra ngoài. . . ."

Tần Vận cau mày, dù sớm có suy đoán, thật là cái xác định, vẫn là không khỏi trong lòng trầm xuống.

"Không đạo lý a. . . . ."

Lê Uyên nhìn xem trong tay bát phương lệnh bài, lại là không khỏi nhớ tới trước đó lắng nghe Thiên Âm lúc thấy dòm thần tế.

Trong dự ngôn, năm mươi năm sau mình tàn sát giang hồ Đạo Tông, không phải là nguyên nhân này?

"Nào có đạo lý có thể giảng?"

Tần Vận thở dài, khoát tay, cách đó không xa Xích Luyện đã không tự chủ được tung bay mà lên, ngã tại trước người hai người.

Ngươi

Xích Luyện sắc mặt đỏ lên, trong lòng kinh sợ.

"Chẳng trách những cái này thiên ngoại khách tới từng cái che dù, không dám gặp nhật nguyệt, nhìn đến, Bát Phương Miếu trói buộc, so chúng ta tưởng tượng càng thêm nghiêm mật."

Tần Vận nhìn lướt qua cách đó không xa đạo chủ nhóm, Long Ứng Thiện bọn người tự nhiên nghe lén không được bọn hắn trò chuyện.

"Ngài ý là, ngài sở dĩ không nhìn thấy con đường kia, là bởi vì kia ba viên mặt trời?"

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích.

"Chúng ta sinh ở đây, lớn ở đây, khí cơ sớm đã cùng thiên địa tương liên, hay là, cùng Bát Phương Miếu tương liên, chỉ sợ là khó mà thoát ly."

Tần Vận lắc đầu, những ngày này, hắn sớm có rất nhiều suy đoán, chỉ là từ Lê Uyên chỗ đạt được sau cùng xác nhận mà thôi.

"Chém rụng tầng này liên hệ đâu?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu, hắn biết đại khái trong dự ngôn, năm mươi năm sau mình khác thường nguyên nhân.

Chỉ sợ là dùng cái này chặt đứt Bát Phương Miếu cùng chư vị đạo chủ ở giữa liên hệ?

"Dòm thần tế thấy chưa chắc là thật, nhưng kia một góc tương lai bên trong, ngươi đại khái là có biện pháp, chí ít có thể có thể tại nếm thử chặt đứt tầng này liên hệ."

Tần Vận nhìn xem hắn, ánh mắt sáng ngời.

"Cái này. . . . . Chí ít hiện tại không có cách nào."

Lê Uyên cười khổ.

Hắn đối với chuyện này là cực kỳ tán đồng, dựa vào hắn đối chính mình giải, hắn hoặc là không làm, làm tất nhiên là có niềm tin cực lớn.

Nhưng kia là năm mươi năm sau.

"Trong dự ngôn, ngươi tại năm mươi năm sau tu thành Thần cung, nhưng bây giờ, ngươi còn chưa nhập đạo. . . ."

Tần Vận thần sắc không thay đổi những ngày này hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng nghiệm chứng rất nhiều: "Lão phu duy nhất lo nghĩ là, ngươi là từ nơi nào được đến kia chặt đứt thiên nhân liên hệ pháp môn. . . . ."

Nhân sinh giữa thiên địa, khí cơ tương liên khó gãy, chí ít hắn những ngày này suy nghĩ nếm thử các loại biện pháp, đều không thể chặt đứt tầng này liên hệ.

"Hẳn là Bát Phương Miếu?"

Lê Uyên nhìn về phía đỉnh núi miếu cổ, tâm tư phát tán.

Lấy mình độ mình, hắn cảm thấy có suy đoán, như kia trong dự ngôn tự mình lựa chọn né tránh, rời khỏi Bát Phương Miếu, như vậy, hắn có rất lớn tỉ lệ, là đi Thiên Thị viên!

"Chưa hẳn a?"

Tần Vận nhìn thật sâu hắn một chút, phất tay áo ở giữa, tử khí bừng bừng, đem hai người tính cả dưới chân mặt mũi tràn đầy kinh sợ Xích Luyện cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Đem Long Ứng Thiện bọn người ngăn cách bên ngoài.

"Ngài đây là?"

Lê Uyên nao nao.

"Đại sự phía trước, che che lấp lấp thực không cần thiết."

Tần Vận hơi cả y quan, nói: "Lão phu nguyên bản họ Bàng, tên Hạo, từ Văn Long!"

"Đại Vận Thái tổ, Bàng Văn Long? !"

Lê Uyên 'Mặt mũi tràn đầy chấn kinh '.

". . . . ."

Tần Vận mí mắt hơi nhảy, trong lòng thoáng qua hồ nghi, tiểu tử này này tấm khiếp sợ sắc mặt tựa hồ có chút không hài hòa, nhưng hắn còn có thể xách trước biết mình thân phận hay sao?

Hắn cũng không có cùng bất luận kẻ nào nói lên qua.

"Ngài, ngài lại là Đại Vận Thái tổ."

Lê Uyên hít sâu một hơi, tại Tần Vận xem kỹ ánh mắt bên trong, kiên trì giả bộ chấn kinh.

Lão nhân này tự bộc thân phận tới vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn kém chút không kịp phản ứng.

Mắt thấy Tần Vận nhíu mày, hắn bận bịu nói sang chuyện khác: "Ngài sống thế nào ngàn năm lâu?"

"Tam Nguyên hợp nhất, thọ ngàn năm, lão phu sống một ngàn năm tính là gì?"

Tần Vận thuận hắn lại nói: "Lão phu sư từ phu tử Long Ma, năm đó lão nhân gia người đi đại tế lúc mang theo lão phu, nhân duyên tế hội, phá vỡ thọ hai trăm đại nạn. . . ."

Tần Vận, hoặc là nói Bàng Văn Long bình tĩnh tự thuật.

Cùng Lê Uyên trước đó chắp vá không sai biệt lắm, Bàng Văn Long sinh ra có thiên địa chi hình, ngày hình, thiên chất quá kì lạ ngược lại khó mà tập võ có thành tựu, cho đến sư từ Long Ma đạo nhân, đến truyền Long Ma tâm kinh, Bái Thần pháp.

Về sau, chính là sách sử ghi chép như kia.

Bảy mươi rời núi, bình thiên hạ, khai quốc đại vận, tu thành vô thượng đại tông sư, sưu tập thiên hạ kỳ trân, đúc thành chín mặt Đại Nhật Giám Thiên Kính, sau đó tế tự Bát Phương Miếu...

"Phu tử lão nhân gia người. . . ."

Bàng Văn Long có chút dừng lại, thần sắc cùng trong giọng nói đều có chút phức tạp, nhưng rất nhanh liền thu liễm tâm tư, bình tĩnh tự thuật:

"Lão nhân gia người trời sinh ngộ đạo thể bất luận võ công gì xây thì thành, thành thì tinh, cũng sửa cũ thành mới, viễn siêu tiền nhân. . . . . Lão nhân gia người chí ít ba tế Bát Phương Miếu."

"Ba tế?"

Lê Uyên nhìn thoáng qua ngã ngồi tại đất Xích Luyện.

Xích Luyện sắc mặt cực kỳ khó nhìn, lão gia hỏa này giấu diếm những người khác, lại đem mình mang vào, hiển nhiên không phải chuyện tốt lành gì.

"Chí ít ba tế."

Bàng Văn Long cũng không lớn xác định, nhưng cũng không xoắn xuýt số lần, tiếp tục tự thuật:

"Đại Chu hủy diệt trước đó, từng có một lần, một lần kia, hắn phá vỡ hai trăm thọ nguyên đại nạn, lần thứ hai, chính là Đại Chu hủy diệt, lần thứ ba, là Thiên U quan. . . ."

Lê Uyên yên tĩnh nghe, so sánh mình linh âm đoạt được, như có suy nghĩ.

"Lần thứ nhất đại tế, phu tử cũng không đề cập quá nhiều, lần thứ hai, ngươi trước đó tại bên trong Bát Phương Tháp hẳn là thấy được, một lần kia đại tế, tế ra một đầu Vân Ma, đưa đến Đại Chu hủy diệt. . . . ."

Bàng Văn Long thở dài:

"Lần thứ ba đại tế, Thiên U đóng lại, mặt trời đỏ chợt hiện, thiên hỏa như nước thủy triều rơi, thiêu tẫn Cao Phi Thanh ba mươi vạn đại quân, phu tử lão nhân gia người, cũng biến mất tại một lần kia đại tế bên trong, không rõ sống chết. . . . ."

"Không rõ sống chết?"

Lê Uyên nhớ tới trước đó linh âm thấy, một sợi ngọn lửa liền thiêu chết Bàng Văn Long không biết bao nhiêu lần.

"Thiên hỏa đáng sợ, cho dù là phu tử, cũng chưa chắc có thể chống cự."

Bàng Văn Long một câu mang qua, nói về mình: "Ngàn năm trước, lão phu làm theo phu tử đi tế, ngoại trừ đối Bát Phương Miếu trong lòng còn có tưởng niệm, cũng là bởi vì đầu kia Vân Ma. . . . ."

"Vạn Trục Lưu trong cơ thể kia một đầu?"

"Không sai."

Bàng Văn Long gật gật đầu, nhìn về phía Xích Luyện:

"Nghe nàng nói, Vân Ma là Thiên Thị viên dị tộc?"

Là

Xích Luyện miễn cưỡng đáp lại, nàng không dám không đáp.

"Eve tử thuyết pháp, kia Vân Ma không phải sinh linh, mà là cùng loại với U Cảnh quỷ thú đồng dạng tồn tại. . . . ."

"Quỷ ma?"

Xích Luyện hãi nhiên nghẹn ngào.

"Quỷ ma?"

Lê Uyên tinh thần chấn động, cái đồ chơi này, Minh Tuyền Thành bên trong sách vở bên trong từng đề cập qua.

Quỷ ma, là đột tử ở trong đó U Cảnh cường giả bị U Cảnh khí tức ăn mòn, lại không có hương hỏa kéo dài tính mạng biến thành chi quỷ vật, không phải sinh sự chết, chấp niệm cực sâu, cực kì quỷ dị.

Kia trong sách đề cập qua vài câu, nó ý đại khái là, loại vật này thế gian hiếm thấy, nhưng một khi hiện thế, liền sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, người chỗ chung tru.

"Cái này. . . . ."

Xích Luyện trong lòng chấn kinh, nhưng trò chuyện bên trong hai người đều không nhìn nàng, chỉ là cùng lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Quỷ ma? Cũng là chuẩn xác."

Bàng Văn Long gật gật đầu: "Lão này giết chi bất tử, lão phu cùng nó chém giết nhiều lần, cuối cùng chỉ có thể lấy đại tế dẫn tới thiên hỏa, muốn đem chi đốt diệt, nhưng hắn hiển nhiên không chết."

"Ngài dùng tên giả, là vì tránh cái này quỷ ma?"

Lê Uyên có chút giật mình.

"Một nửa một nửa đi, ngoại trừ này ma bên ngoài, cũng là bởi vì phu tử lão nhân gia người năm đó từng nói qua, Bát Phương Miếu sẽ ở hậu thế mở rộng. . . ."

Bàng Văn Long nói xong về sau, nhìn về phía Lê Uyên, thần sắc biến hóa.

Cho dù là tại kia tranh vẽ trên tường bên trong chịu khổ những trong năm kia, Trích Tinh lâu cũng tại truy tìm phu tử trong dự ngôn mở miếu người, chỉ là lúc trước hắn nhìn lầm.

"Không dối gạt tiền bối, vãn bối có thể đi lên đỉnh núi thực có mấy phần may mắn, thực không vào miếu nắm chắc."

Lê Uyên thản nhiên nói:

"Vãn bối suy đoán, về sau vào miếu thí luyện bên trong, tất nhiên sẽ gặp phải đã từng đi lên đỉnh núi người khiêu chiến. . . . ."

Bát Phương Miếu cũng không có Thần Táng Quan hào phóng như vậy, khiêu chiến thất bại nhưng là muốn hao phí một viên lệnh bài, hắn càng có khuynh hướng sửa căn cốt, kiếm đủ vạn hình để cho mình thiên phú lại lần nữa thuế biến.

Mặc dù hắn cũng không biết, thiên phú lại lần nữa thuế biến phải chăng có thể trực tiếp vào miếu.

Nhưng cái này chí ít so muốn ổn thỏa đón đánh nhiều.

"Cái này Bát Phương Miếu thí luyện, quả thực gian nan."

Bàng Văn Long đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn có thể leo núi tám trăm giai, dựa vào là xách trước tìm hiểu ngàn năm bát phương đồ, nếu không có này ưu thế, chớ nói ngàn giai, trăm giai sợ là đều khó mà leo lên.

Không khác, cốt linh quá lớn.

Khó

Lê Uyên thở dài.

Bát Phương Miếu cũng tốt, Thần Táng Quan cũng được, đều không phải nhằm vào thay máu võ giả thí luyện.

Bát phương đỉnh núi, trên đường núi bia đá, quái thạch bên trên, chín thành chín đều là hợp nhất cảnh, Thần cung cảnh thậm chí mạnh hơn mãnh nhân, hắn một cái thay máu võ giả, áp lực to lớn.

"Cho nên, ngươi kia chặt đứt thiên nhân liên hệ biện pháp, rất có thể đến từ Thiên Thị viên?"

Bàng Văn Long vẫn nhìn xem hắn.

"Có khả năng, nhưng, chuyện tương lai ai nói đến chuẩn? Kia dòm thần tế thấy chưa chắc là thật. . . . ."

Lê đạo gia hiếm thấy thẳng thắn, nói thẳng nếu không đến không rời khỏi Bát Phương Miếu, là có khả năng sẽ đi hướng Thiên Thị viên, nhưng tối thiểu đến có xuyên qua U Cảnh nắm chắc cùng lực lượng mới được.

"Ngươi muốn cái gì lực lượng?"

Bàng Văn Long cực kỳ đồng ý, hỏi thăm.

Hắn hỏi rất gấp, Lê đạo gia đáp cũng sảng khoái:

"Độn Thiên Châu."

"U Cảnh vô ngần không thuyền khó đi, hợp lý."

Bàng Văn Long gật gật đầu:

"Còn có đây này?"

A

Lê Uyên tinh thần chấn động, nơi nào không hiểu vị này ý tứ, tự nhiên là thuận cán trèo lên trên:

"Tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Bàng Văn Long nhìn xem hắn, một lát sau gật đầu:

Tốt.