Chương 108: Nhập đạo

Chương 108: Nhập đạo

"Liền thích cùng sảng khoái người liên hệ!"

Nhìn Bàng Văn Long tan biến tại môn vị bên trong thân ảnh, trong lòng Lê đạo gia thầm khen lại không khỏi có chút chờ mong.

Thân là Chưởng Binh Chủ, hắn đối với Thiên Vận Huyền Binh tự nhiên mười điểm khao khát, hắn sửa vạn hình còn kém mấy ngụm Thiên Vận Huyền Binh, lúc đầu nghĩ là chờ nhập nói về sau, kéo lên Chu Huỳnh cùng Long đạo chủ đi tìm triều đình xúi quẩy.

Bây giờ có vị này Đại Vận Thái tổ ra mặt, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Phân biệt trước đó, hắn còn sẽ Chu Huỳnh dấu chấm tốt tấm bản đồ kia cũng lấp quá khứ, trong đó cũng có hắn đánh dấu, Độn Thiên Châu cùng Đại Nhật Kim Lân Chuông còn kém tiêu đỏ quây lại.

"Độn Thiên Châu."

Lê Uyên cảm thấy nhắc tới, cũng thuận tay đem Xích Luyện đánh ngất xỉu, ném vào dưới cây.

"Kia lão, khục, Tần tiền bối đây là?"

Bàng Văn Long vừa đi, mấy vị đạo chủ đã bu lại.

"Tiền bối có một số việc cần ra ngoài một chuyến."

Lê Uyên mập mờ quá khứ, cũng không thể nói vị này là muốn đi vì chính mình đoạt Huyền Binh đi a?

Mấy vị đạo chủ cũng không phải quá lo lắng Tần Vận hướng đi, vây tới, vẫn là phải hỏi thăm liên quan tới Bát Phương Miếu sự tình, leo núi cùng Đạo Binh Tháp thí luyện loại hình.

Bao quát Long đạo chủ ở bên trong, đối với Đạo Binh Tháp, hay là những cái kia 'Chân hình đồ ' hứng thú cực lớn.

"Kia Đạo Binh Tháp, cũng không phải là đất lành."

Lê Uyên cũng không giấu diếm, nói ra kia Đạo Binh Tháp thí luyện tai hoạ ngầm, những ngày này hắn từ người kia đầu quái điểu chỗ vẫn là được không ít tình báo, khía cạnh nghiệm chứng mình trước đó suy đoán.

Không có gì ngoài người khiêu chiến bên ngoài vào miếu người, tại đầu người quái điểu miệng bên trong, là 'Vật phẩm tiêu hao' là 'Dự bị đạo binh' đương nhiên, như thế đả thương người, hắn tự nhiên muốn uyển chuyển một chút.

"Cái này Đạo Binh Tháp, thế mà muốn đem chúng ta hóa thành đạo binh?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, Phương Tam Vận thần sắc cổ quái, lại là nhìn về phía triều đình đám người bia đá:

"Kia Vạn Trục Lưu, Càn Đế bọn người chẳng phải là. . . . ."

"Như không thể kịp thời rời khỏi Đạo Binh Tháp, vô cùng có khả năng cũng không thể ra ngoài được nữa."

Lê Uyên lặng lẽ đảo qua triều đình đám người bia đá, tại Vạn Trục Lưu trên tấm bia dừng lại chốc lát, đây là hắn từ người kia đầu quái điểu trong lời nói đoán ra được.

Nhưng hắn đoán chừng, có cực lớn khả năng.

Bát Phương Miếu là tạo hóa chi địa, nhưng cũng là cấm kỵ chi địa, chư thần đều có thể bởi vậy vẫn lạc, không nói đến triều đình đám người?

Thân là duy nhất mở miếu người, Lê Uyên kiểu nói này, đám người liền tin bảy tám phần.

"Như thế nói đến, kia lão quy thật sự là lòng dạ khó lường."

Long Ứng Thiện nhìn về phía kia linh quy chi bia, dưới tấm bia Đạo Binh Tháp kia một nhóm văn tự là màu xám trắng, hiển nhiên cái này lão ô quy sớm đã trốn ra Đạo Binh Tháp.

"Không chỉ cái này lão ô quy, còn có kia Thiên Nhãn lão tặc."

Phương Tam Vận hừ lạnh một tiếng, đảo qua rừng bia, ánh mắt rơi vào phương xa dãy núi: "Này lão tặc không có tiến Đạo Binh Tháp, rất có thể tiềm phục tại quần sơn trong, không thể không phòng."

"Lão quỷ kia cảnh giới cực sâu, nếu một lòng giấu kín, chỉ sợ khó mà tìm tới."

Nghe được Thiên Nhãn Pháp Chủ danh tự, Lê Uyên nhíu mày, cảm thấy có chút kiêng kị.

Hắn tại Minh Tuyền Thành trong sách xưa, cũng nhìn thấy 'Thiên Nhãn Pháp Chủ ' 'Xích Phát Phật Đà 'Kiếm Linh Thần chờ đại vận chư thần vết tích.

'Lão quỷ này cùng Xích Luyện trò chuyện lúc, tự xưng chính là Thiên Nhãn Pháp Chủ. . . . . Như nếu là thật. . . . .'

Đống lửa bên cạnh, đám người trò chuyện, Lê Uyên tư duy phát tán, chỉ cảm thấy đau đầu.

Ba mặt trời tai ương, quỷ ma Vân Ma, Thiên Nhãn Pháp Chủ. . . . . Bát Phương Miếu còn chưa chân chính hiện thế đã liên lụy ra phiền toái nhiều như vậy đồ vật.

Dưới núi, đám người trò chuyện thật lâu.

Lê Uyên hơn phân nửa đang trả lời liên quan tới Bát Phương Miếu vấn đề, về sau thì là hỏi thăm mấy vị đạo chủ liên quan tới nhập đạo công việc, dù hắn chuẩn bị đã làm đủ, nhưng hồi tưởng một chút càng ổn thỏa một ít.

Đêm dài về sau, Lê Uyên lấy ra lệnh bài, trở lại bát phương đỉnh núi.

Bát phương đỉnh núi, quái thạch san sát, miếu cổ ẩn vào quái thạch rừng về sau, cách xa nhau cũng không xa, như tại ngoại giới, khoảng cách này, Lê Uyên một bước liền có thể vượt qua.

Nhưng ở nơi đây, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước đó hắn từng thử qua, tiến về phía trước một bước, những cái kia quái thạch liền nhao nhao rung động, tựa như muốn từ trong yên lặng hồi phục lại, vô hình khí cơ làm người sợ hãi.

"Vào miếu thí luyện muốn cùng cái khác người khiêu chiến va chạm, điều này thực quá nguy hiểm."

Lê Uyên không vượt lôi trì một bước, chỉ là tại mình khối kia quái thạch hạ ngồi xếp bằng.

Chờ tinh thần khôi phục lại đỉnh phong lúc, hắn lấy ra linh hương điểm đốt, thay đổi gia trì thiên phú chưởng ngự tổ hợp, nuốt xuống bó lớn linh đan về sau, lại đem Long Hổ Dưỡng Sinh đan ngậm trong miệng.

Nhập đạo quan, có Long Môn quan, sinh tử quan thuyết pháp, dù là lấy hắn bây giờ thiên phú tu luyện, cũng không dám khinh thường, muốn làm đủ chuẩn bị.

Hô

Hồi lâu sau đem tất cả các loại tạp niệm đè xuống, Lê Uyên nhắm mắt lại, tâm thần nhập định: "Nhập đạo quan."

...

...

Ông

U Cảnh hắc ám thâm trầm, một sợi ánh sáng nhạt chợt hiện, Bàng Văn Long chậm rãi đi ra, phía sau hắn, cầm trong tay trường thương Tần Sư Tiên vẫn có chút mờ mịt.

Nàng còn tại Đạo Binh Tháp bên trong ma luyện mới học "Phá thiên thương chân hình đồ" một cái hoảng hốt liền bị kéo ra ngoài.

"Ngài đây là?"

Tần Sư Tiên nhíu mày, hỏi thăm.

Bàng Văn Long cũng không giải thích, chỉ là cong ngón búng ra, một sợi khí cơ đã chui vào mi tâm của nàng, trong đó chính là mới vừa cùng Lê Uyên trò chuyện cảnh tượng.

"Ba mặt trời tai ương. . . . . Mặt trời. . . . . Bát Phương Miếu phong cấm. . . . . Chỉ có Lê Uyên có thể nhìn thấy U Cảnh con đường. . . . . Thiên Thị viên. . ."

"Bàng, Bàng Văn Long?"

"Bàng Văn Long!"

Hơi chút hoảng hốt, Tần Sư Tiên đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía Bàng Văn Long, khiếp sợ không thôi:

"Ngươi, ngươi, ta còn tưởng rằng. . . . ."

"Ngươi cho rằng cái gì?"

Bàng Văn Long liếc nàng một cái, cảm thấy lắc đầu.

Phàm là cô nàng này có kia Lê Uyên một nửa trầm ổn, hắn đều sẽ không dấu diếm nhiều năm như vậy.

"Ta, ta sớm đoán được. . . ."

Tần Sư Tiên có chút một ít ngượng ngùng, tiêu hóa lấy một màn kia khí cơ, trong lòng có chút chấn động, nhưng đột nhiên tưởng tượng, tựa hồ cũng không phải như vậy ngoài ý muốn.

Không ngoài ý muốn cái quỷ a!

Nàng một cái cao nhất phản tặc, lại là thuần túy nhất hoàng thất huyết mạch? !

Mà lại, bàng sư tiên, cái này không dễ nghe a. . . . .

"Thật sao?"

Bàng Văn Long cũng lười bóc trần nàng, chỉ là từ trong ngực móc ra trương kia đánh dấu rõ ràng bản đồ, chỉ quét qua, khóe mắt cũng không khỏi nhảy một cái:

"Tiểu tử này đã sớm để mắt tới cái khác Thiên Vận Huyền Binh. . . . ."

Tần Sư Tiên hoảng hốt một hồi lâu, mới tiêu hóa cái này khiếp sợ tin tức, cũng nhìn về phía kia bản đồ: "Ngài, là muốn giúp hắn cướp đoạt Thiên Vận Huyền Binh?"

"Muốn người liều mạng, nên có chỗ tốt, đến cho đủ."

Bàng Văn Long cũng không ngẩng đầu, chỉ là đem kia trong địa đồ tiêu ký cùng hắn trong trí nhớ kia mười hai đầu đường từng cái đối ứng, không bao lâu, cảm thấy đã hiểu rõ.

"Tiểu tử này thực có can đảm mở răng a, một ngụm Độn Thiên Châu còn chưa đủ, còn muốn cái khác Thiên Vận Huyền Binh?"

Tần Sư Tiên đáy mắt hiện ra mới hai người thảo luận hình tượng, khóe miệng có chút run rẩy.

Lão đầu tử dám cho, nàng không ngoài ý muốn.

Lão đầu tử này xưa nay là cái cực kỳ hào phóng người, liên tưởng đến trong sử sách liên quan tới Bàng Văn Long ghi chép, thì càng không ngoài ý muốn.

Vị này chính là nguyện ý đem thiên hạ đều phân đi ra người, từ xưa đến nay liền không mấy cái so với hắn càng hào phóng hơn người.

Nhưng tiểu tử này cũng thực có can đảm muốn. . . .

"Muốn tại U Cảnh bên trong mở một đầu không người đi qua đường, trong đó nguy hiểm, ngươi không hiểu."

Bàng Văn Long thu hồi bản đồ, lấy ra một mặt gương đồng, gương đồng run lên, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng, chiếu sáng phụ cận, hắc ám thối lui về sau, trên mặt đất là một mảnh hắc trầm đất khô cằn.

"Năm đó lão phu theo phu tử tìm u tìm tòi bí mật, hiểm tử hoàn sinh không biết bao nhiêu lần, mới có phương này U Cảnh bây giờ yên ổn, phía ngoài U Cảnh, cũng không có như thế thái bình."

Bàng Văn Long thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn đối với U Cảnh nhận biết xa so với Tần Sư Tiên nhiều hơn nhiều, U Cảnh chi đáng sợ, ở chỗ cùng U Cảnh trùng điệp bao trùm hiện thế, đại vận thiên hạ, đẩy về trước vạn năm, tính đến hắn cùng phu tử, tổng cộng cũng liền như vậy bốn vị Thần cung cấp.

Nguy hiểm, càng nhiều tại kia mười hai đầu nối thẳng Bát Phương Miếu Huyền Binh con đường.

Nhưng dù cho như thế, hắn năm đó đều suýt nữa chết ở chỗ này.

Mà Bát Phương Miếu phong cấm bên ngoài, bao trùm Thiên Thị viên U Cảnh, nên loại nào đáng sợ?

Đây chính là một phương có thể dung nạp quần tinh, tồn thế vượt qua bảy mươi hai kỷ khổng lồ giới vực, vô số vạn năm tích luỹ lại đến, nên có bao nhiêu quỷ địa, quỷ thú, quỷ ma?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Bàng Văn Long đều cảm giác nguy hiểm, cũng bởi vậy, hắn cũng không cảm thấy Lê Uyên tham lam, thậm chí cảm thấy đến tiểu tử này muốn quá ít.

"Kia, đi Thần Đô thành?"

Tần Sư Tiên trong lòng còn có chút rối bời, có thể nghĩ đến Thần Đô thành, lập tức tinh thần tỉnh táo:

"Ngài thương thế chưa lành, vẫn là để để ta đi! Kia Vương Tận cũng tốt, Ngô Ưng Tinh cũng được, đều không phải là đối thủ của ta, cho dù liên thủ, ta cũng không sợ!"

"Cũng là không cần."

Tần Vận nhìn quanh U Cảnh, nhận ra muốn đi phương hướng về sau, cầm trong tay gương đồng cất bước mà đi, trong gương đồng hương hỏa thiêu đốt, chiếu sáng bốn phía:

"Lão phu chính mình đi."

Từ Huyền Binh con đường đi tìm Huyền Binh ý nghĩ, cũng không chỉ Lê Uyên một người có, sớm hơn không dám nói, nhưng hơn một ngàn năm trước, hắn cứ làm như vậy qua.

Khác biệt chính là, Lê Uyên ý nghĩ còn dừng lại đang ý nghĩ bên trên, mà hắn, đã sớm nghiệm chứng, cũng đắc thủ qua.

Hiện tại, bất quá là lại đến một lần thôi.

"Vậy ta đâu?"

Tần Sư Tiên chợt cảm thấy thất vọng.

"Thôi động Độn Thiên Châu cần hương hỏa ngươi đi đem lâu bên trong góp nhặt hương hỏa mang tới, ân, ngươi muốn đi thần đô liền đi đi, tả hữu lão quỷ kia không tại, cũng không có người có thể thương ngươi. . . . ."

...

...

Nhập đạo quan, có thể chia làm thần phách ly thể, khí huyết hợp nhất, tan hình dễ thể, thân thần hợp một bốn bước.

Cái này bốn bước, không có gì ngoài một bước cuối cùng bên ngoài, Lê Uyên sớm đã nắm giữ, mà dựa vào hắn lý giải, cái này bốn bước nhưng thật ra là hai bước.

Khí cùng huyết hợp, thần cùng thân hợp.

Đây là thông hướng Tam Nguyên hợp nhất cảnh giới phải qua đường.

Ông

Từng viên từng viên linh đan vào bụng, đốt lên trong bụng hai cái Long Hổ đại đan, hùng hồn dược lực khuếch tán đến toàn thân, toàn thân khí huyết chân khí liền vì đó sôi trào.

Một tích tắc này, Lê Uyên có loại liệt hỏa đốt người cảm giác.

Đồng thời, mi tâm của hắn mát lạnh, nê hoàn cửu cung rung động, bên trong linh quang chi địa, quan tưởng Lôi Long băng tán, hóa thành quan tưởng linh ngã.

Kia cùng Lê Uyên không khác nhau chút nào linh ngã đầu tiên là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sau lại đứng dậy đẩy lên thung công, cuối cùng, tại khí huyết sôi trào đến điểm cao nhất lúc

'Hắn 'Tiến về phía trước một bước, từ linh quang chi địa, Nê Hoàn Cung trong đi ra!

Ông

Lê Uyên chỉ cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, trên đỉnh đầu mở rộng, thần phách đi ra Nê Hoàn cung, nhưng không có ly thể mà ra, mà là xuôi dòng mà xuống, đón nhận kịch liệt thiêu đốt khí huyết!

Chí dương khí huyết, cùng Thuần Âm thần phách, dù là có chân khí ở giữa cân bằng, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Đây là nhập đạo bước thứ tư thần thân hợp nhất..