Chương 109: Nổi giận linh quy

Chương 109: Nổi giận linh quy

Hô hô ~

Bát phương đỉnh núi, Lê Uyên ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Thể phách của hắn, cũng đang rung động, quanh thân gân cốt, mỗi một tấc nhỏ bé chi địa, đều tại rung động, đạn run.

Nhập đạo bốn bước trước ba bước, hắn sớm đã nắm giữ, cơ hồ tất cả chuẩn bị, cũng là vì bước cuối cùng này.

Linh hương, linh đan, chưởng ngự tổ hợp. . . . .

Xùy

Dù là có rất nhiều chuẩn bị, thần phách chìm xuống, chạm đến khí huyết trong nháy mắt, Lê Uyên vẫn là không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Tựa như một chậu nước lạnh tưới lên sôi trào dầu nóng bên trong, kia nguồn gốc từ thần phách linh hồn kịch liệt đau nhức để hắn da mặt kịch liệt run rẩy một chút.

Nếu không phải có phong phú nhịn đau kinh nghiệm, lần này hắn liền muốn không cầm nổi thần hồn cùng khí huyết.

"Huyền kình chân khí!"

Cố nén kia đau đớn kịch liệt, Lê Uyên vận chuyển chân khí, lấy huyền kình chân khí là màng, ngăn ở thần hồn, khí huyết ở giữa.

Thần ta hợp nhất một bước này không thể một lần là xong, tất nhiên muốn lấy chân khí ở giữa cân bằng quá độ, từng bước một để thần phách vào ở tại nhục thân bên trong.

"Dù là có chân khí ở giữa, thần phách cùng khí huyết giao hòa cũng cực kì thống khổ, khó trách nhiều ít chuẩn tông sư chết tại đây một bước. . . . ."

Lê Uyên chạy không tâm thần, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, cho dù là tối biến hóa rất nhỏ, cũng chiếu trong lòng của hắn.

Thiên Tinh cấp thiên phú gia trì ở thân, hắn có thể cảm giác bén nhạy đến khí huyết cùng thần hồn giao hòa tiến độ, đồng thời phân tâm dùng nhiều.

"Thần phách là âm, khí huyết là dương, thần thân hợp nhất một bước này, liền tựa như âm dương giao hòa, dù là có tiên hiền lưu lại bí pháp, cũng rất khó. . . . ."

Nhằm vào nhập đạo cửa này, các nhà các phái đều có khác biệt bí pháp, danh tự khác biệt, nhưng kỳ thật cơ bản giống nhau.

Đều là điều tiết khí huyết cùng thần hồn cân bằng.

Bí pháp tương tự, Lê Uyên học được không ít, giờ phút này hơi suy nghĩ, rất nhiều bí pháp đã xông lên đầu.

"Đánh vỡ Thiên Cương trước đó, thần hồn cùng khí huyết không cách nào đúng nghĩa hợp nhất, nhưng cho dù là ngụy hợp nhất, cũng không dễ dàng."

Lê Uyên hồi tưởng đến rất nhiều bí pháp những ngày này, hắn sớm đã đem những bí pháp này nhớ kỹ trong lòng, nhưng hắn cũng không tuyển trúng bất luận một loại nào.

Những bí pháp này, hắn chỉ dùng đến tham khảo, điều hòa âm dương hắn có tốt hơn ý nghĩ.

"Thần hồn cùng khí huyết va chạm là nhập đạo cửa này nguy hiểm nhất chỗ, đã như vậy, chỉ cần không để cho va chạm thuận tiện."

Đầy đủ chuẩn bị chỗ tốt là ở nơi này, cố nén trong cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, Lê Uyên vận chuyển chân khí, xen kẽ tại khí huyết cùng thần hồn ở giữa.

Giống như ngàn vạn đầu nhỏ xíu xúc tu, đang không ngừng quấy thần hồn cùng khí huyết.

"Điều hòa âm dương. . . . ."

Xung kích nhập đạo trước đó, trong lòng hắn hồi tưởng nhiều lần, giờ phút này không hoảng không loạn, chỉ là từng giờ từng phút, đem thần hồn khí huyết loay hoay thành hắn muốn dáng vẻ.

Ông

Đỉnh núi gió nhẹ chầm chậm, Lê Uyên lâm vào tầng sâu trong nhập định, đáy lòng của hắn, có như có như không chiến minh âm thanh.

Trong cơ thể, thần phách chi lực chảy xuôi vào nước khí huyết như lửa, nhưng ở chân khí ảnh hưởng phía dưới, cả hai lẫn nhau đuổi Trục Lưu chuyển, nhưng dần dần giảm bớt va chạm.

Khói xanh lượn lờ ở giữa, Lê Uyên nhíu chặt lông mày, cũng dần dần thư giãn xuống tới.

. . . . .

Bát phương động Thiên Uyển như chân thực, cũng có nhật nguyệt luân chuyển, Bạch Dạ có khác.

Dập tắt đống lửa bên cạnh, Long Ứng Thiện chậm rãi mở mắt ra lúc, khi thấy ánh rạng đông tảng sáng, trong núi hơi nước tản ra.

"Cai này thiên long chân hình đồ quả thực không thể coi thường."

Xoa nhẹ mi tâm, Long Ứng Thiện đáy mắt giống như còn lưu lại trương kia chân hình đồ vết tích, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần đáng tiếc:

"Đến cùng không trọn vẹn một ít."

Dư quang đảo qua đám người, Long Ứng Thiện cảm thấy than nhỏ, dù là biết được kia Đạo Binh Tháp có tai hoạ ngầm, bao quát hắn ở bên trong, đám người đối kia Đạo Binh Tháp vẫn là có mấy phần tưởng niệm ở.

Không khác, cái này chân hình đồ nối thẳng Thần cung, đây là hắn nhất là khao khát đồ vật.

Không phải tổ sư gia lưu lại huyền chi lại huyền mơ hồ ghi chép, đây là có thể theo chi đi thẳng đại đạo.

Hô

Phương Tam Vận mở mắt ra, giữa mũi miệng trọc khí mang theo nồng đậm khói lửa, hắn từ Đạo Binh Tháp bên trong đoạt được chân hình đồ là mặt trời chân hình đồ.

Cái này quyển chân hình đồ cùng hắn cực kì phù hợp, mới lên tay mà thôi, hắn liền cảm thấy mình vận công tiến rất xa, làm sao hắn xông tháp bất quá bốn tầng, cái này chân hình đồ không trọn vẹn quá lợi hại.

Sau khi trời sáng, dưới núi tất cả mọi người từ trong nhập định tỉnh lại, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi đến thở dài.

Rõ ràng đại đạo phía trước, lại đành phải bộ phận tàn quyển, dù là ở đây mấy người đều là tâm tính trầm ổn hạng người, cũng khó tránh khỏi có mấy phần phiền muộn.

"Kia Đạo Binh Tháp. . . . ."

Đại Định Thiền Sư thở dài: "Nhập bảo sơn mà tay không mà về, nhân chi kinh ngạc tột độ!"

Trong mấy người, hắn vận khí xem như kém nhất, đoạt được chân hình đồ trong tàn quyển không có một hai, dù là khổ tâm nghiên cứu, cũng khó có thể nhập môn.

Tiếc nuối không chỉ là hắn, mấy người còn lại cũng đều nhìn về phía riêng phần mình bia đá, thậm chí bao gồm bị trói ở một bên Ngao Thương.

Ngược lại là Chu Huỳnh không phát giác gì, hắn còn đắm chìm trong tiến vào Bát Phương Miếu trong sự kích động, dù trèo lên không được núi, nhưng cũng tại chân núi trông về phía xa, cảm ngộ trương kia bát phương đồ.

Thấy mọi người đều nhìn về bia đá, Long Ứng Thiện khẽ nhíu mày: "Lê tiểu tử nói rõ ràng, kia Đạo Binh Tháp giấu giếm tai hoạ ngầm, chúng ta đã là ra, liền không thể lại tiến vào."

Không ai phản đối, đối với Đạo Binh Tháp tai hoạ ngầm, bọn hắn cũng là kiêng kị, chỉ là cũng có chút ý khác: "Như cầm cái kia viên lệnh bài. . . ."

"Có lại như thế nào?"

Nguyên Khánh đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Mấy lần lại đi vào, ngươi lại có thể bò mấy tầng?"

Ta

Phương Tam Vận không có cách nào phản bác dù là hắn tự giác võ công tiến bộ không ít, nhưng cũng không nắm chắc có thể xông cao hơn.

"Vào miếu mới biết thiên địa lớn, buồn cười chúng ta tự khoe là đương thời tuyệt đỉnh, vào truyền thuyết này bên trong tạo hóa chi địa, lại là khắp nơi vấp phải trắc trở."

Đại Định Thiền Sư còn tại thở dài, những người còn lại cũng đều sắc mặt biến hóa, phản bác không thể.

Leo núi trèo lên không được, bát phương đồ lĩnh hội chậm chạp, cái này Đạo Binh Tháp cũng trèo lên không đến cao tầng, đây đối với mọi người tại đây mà nói, đả kích khá lớn.

Bọn hắn tại ngoại giới, không khỏi là đương thời tuyệt đỉnh, hùng ngồi một đạo chi đỉnh phong nhân vật, nhưng tại trong miếu này, lại khắp nơi vấp phải trắc trở, thậm chí nhận lấy kỳ thị.

Dù là rộng rãi như Nguyên Khánh đạo nhân, mỗi lần nhìn về phía bát phương đỉnh núi lúc, trong lòng đều có chút phức tạp.

"Đến thọ ngàn năm còn không tính tạo hóa sao?"

Trong mọi người, chỉ có Vân Huyền Ngọc rất hài lòng.

Nàng nương tựa tại Nguyên Khánh đạo nhân bên cạnh thân, sợi tóc đã là biến thành đen, trên mặt nguyên bản tuế nguyệt vết tích đều làm hao mòn không ít, vào miếu về sau, tất cả mọi người tại lĩnh hội chân hình đồ, chỉ có nàng tại dẫn động trong cơ thể sinh cơ, khôi phục tuổi trẻ.

"Mây nữ hiệp nói không sai, chúng ta có thể may mắn vào miếu, đã so từ xưa đến nay đại đa số người muốn may mắn nhiều lắm."

Long Ứng Thiện không khỏi cao liếc nhìn nàng một cái, đi vào truyền thuyết này bên trong tạo hóa chi địa, chính là hắn đều có chút hoa mắt thần mê, nhịn không được tại Đạo Binh Tháp bên trong triển lộ thực lực chân chính.

Mà Vân Huyền Ngọc vào miếu về sau liền lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ cái này Bát Phương Miếu bên trong tạo hóa, đều không kịp kia tránh nàng như hổ Nguyên Khánh đạo nhân.

"Tẩu phu nhân như thế rộng rãi, Phương mỗ không bằng."

Phương Tam Vận nổi lòng tôn kính.

". . . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân sắc mặt tối đen, đồ hỗn trướng này.

"Phá vỡ Bát Phương Miếu phong cấm, chúng ta còn có tám trăm năm tốt sống, cho dù không thể tại đây trong miếu đạt được những vật khác, cũng có cực lớn khả năng tấn thăng Thần cung!"

Đạo Binh Tháp bên trong lọt ngọn nguồn về sau, Long Ứng Thiện cũng lại tận lực ẩn giấu đi, lúc nói chuyện cũng rất nhiều mấy phần phong mang.

"Không sai!"

"Đây mới là chúng ta lần này vào miếu thu được tối vận may lớn!"

"Lão phu còn có hơn tám trăm năm, hắc, so Long đạo huynh muốn nhiều ra ba mươi năm. . . ."

Mấy người cũng đều hơi cảm thấy có lý, tinh thần phấn chấn.

Đột nhiên, một tiếng kiếm minh nổ vang, Nguyên Khánh đạo nhân đột nhiên đứng dậy, những người còn lại cũng đều nhao nhao nhìn về phía nơi xa, đã thấy trong núi sóng khí trùng thiên.

Rống

Trong hư không truyền ra tiếng gầm, một đầu giống như là tại trong máu ngâm thật lâu lão quy, gào thét từ trong hư không nhô đầu ra:

"Ta quan tài!"

Thê lương mà thanh âm tuyệt vọng quanh quẩn tại quần sơn trong, âm thanh chấn đâu chỉ trăm dặm chi địa?

Thanh âm kia bên trong nồng đậm cảm xúc truyền lại đến, cho dù là bị phong cấm Linh giác Xích Luyện, Ngao Thương đều cảm nhận được như thực chất tuyệt vọng cùng nổi giận!

"Phụ điện linh quy? !"

"Cái này lão ô quy điên rồi sao?"

"Quan tài? Cái gì quan tài?"

Long Ứng Thiện bọn người tất cả giật mình, nhưng rất nhanh phát hiện, lão quy này lửa giận cũng không phải là hướng bọn hắn đến, nhưng vẫn là trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng đem Ngao Thương trông giữ bắt đầu.

"Đều là ngươi lão quỷ này!"

"Ngươi làm mất rồi ta quan tài! A a a!"

"Giết ngươi! Giết ngươi!"

Không biết từ chỗ nào chỗ hư không chui ra ngoài Quy lão tiên nổi giận, tại dãy núi bên trong mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua cỏ cây đứt đoạn, chính là núi nhỏ đều bị trở xuống đụng nát.

Giận

Nổi giận!

Quần sơn trong, bụi mù cuồn cuộn.

"Trả ta quan tài đến!"

Quy lão tiên giận không kìm được, đậu xanh lớn đôi mắt nhỏ đều đỏ, kia là hắn từ vô số trong cổ mộ tìm tới thần quan.

Là hắn sống yên phận căn bản. Vì cái này thần quan, hắn tự chém pháp tướng trùng tu, bị Độc Long học phủ đệ tử truy sát mấy chục năm.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Chiếc kia thần quan."

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, Thiên Nhãn Pháp Chủ còn giống như quỷ mị na di trốn tránh, áo choàng hạ ngàn song pháp nhãn bên trong lại là lạnh lẽo một mảnh.

Dù là qua nhiều ngày, nhớ tới chiếc kia thần quan lúc hắn đều có chút hồi hộp, chiếc kia thần quan có nồng đậm khởi nguyên thần triều khí tức.

Có thể mai táng tại đây loại quan tài bên trong, chí ít đều phải là thuần huyết lên Nguyên Thần Tộc!

Giết

Quy lão tiên nổi giận gầm lên một tiếng, đầy người cốt thứ thoát ly mai rùa, tựa như trăm ngàn thanh phi kiếm bắn chụm, thanh thế cực lớn.

"Muốn chết!"

Cốt thứ bắn chụm, lăng lệ hung ác, chính là Thiên Nhãn Pháp Chủ cũng vô pháp coi nhẹ, hắn cảm thấy đối cái này nổi giận lão quy cũng nhẫn đến cực hạn.

Nếu không phải còn muốn bắt hắn hỏi thăm kia thần quan lai lịch, thêm nữa kiêng kị Tần Vận, hắn hận không thể lập tức đánh chết hắn!

Nhưng dư quang chuyển một cái, nhìn thấy dưới núi đám người lúc, hắn ánh mắt lập tức biến hóa:

"Tần Vận đi rồi?"

Oanh

Ầm ầm!

Hai tiếng bạo hưởng nổ tung.

Tiếng thứ nhất, tại núi xa bên trong, nhấc lên bụi mù cuồn cuộn, tiếng thứ hai, cũng đã đến chân núi, Thiên Nhãn Pháp Chủ tới một bước, liền vượt qua mấy trăm dặm địa.

Sau lưng, là trăm ngàn căn phi kiếm cũng giống như cốt thứ.

"Thiên nhãn lão quỷ!"

"Cẩn thận!"

Long Ứng Thiện bọn người phản ứng rất nhanh, nhưng so với Thiên Nhãn Pháp Chủ vẫn là chậm một nhịp, kia oanh minh âm thanh còn chưa nổ tung, kia một bộ bóng đen đã chui lên đường núi.

"Mơ tưởng!"

Chu Huỳnh trợn mắt tròn xoe, đưa tay liền là một quyền, quyền như trọng chùy đánh xuống.

Nhưng kia Thiên Nhãn Pháp Chủ lại sinh sinh ăn một kích này, cũng mượn kỳ lực, như như mũi tên rời cung bắn ra, chỉ trong nháy mắt, lại chui lên trăm cấp bậc thang!.