Chương 110: Hai màu huyền kình vọt biển ra

Chương 110: Hai màu huyền kình vọt biển ra

Ầm ầm!

Sóng khí trùng thiên, bụi mù cuồn cuộn.

Trong chớp mắt, Chu Huỳnh dốc sức một kích, nhấc lên cuồng phong thổi ra vài dặm chi địa, Long Ứng Thiện đám người phản ứng cũng rất nhanh.

Nhưng Thiên Nhãn Pháp Chủ chui lên đường núi trong nháy mắt, vô hình khí cơ đã xem mấy người cách không một kích đều ma diệt.

"Cái này sao có thể? !"

Một kích thất bại, Phương Tam Vận con ngươi đều là co rụt lại, còn lại sắc mặt của mọi người cũng đều đại biến.

Bát Phương Sơn nói leo lên khó khăn, mọi người ở đây ai có thể không biết?

Không có gì ngoài Tần Vận bên ngoài, chính là trẻ tuổi nhất Nguyên Khánh đạo nhân, trừ phi liều mạng, cũng khó có thể leo đến trên năm mươi cấp.

Mà cái này hư hư thực thực Thiên Nhãn Pháp Chủ người, thế mà chớp mắt trăm giai? !

Ầm ầm!

Đám người biến sắc đồng thời, nổi giận Quy lão tiên đã lôi cuốn lấy phá âm sóng khí bão táp mà tới, trăm ngàn căn cốt đâm xé rách phụ cận vùng núi cùng cỏ cây.

Nhưng cũng như Long Ứng Thiện đám người cách không một kích giống như, bị Bát Phương Sơn khí cơ ma diệt tại đường núi bên ngoài.

A

Quy lão tiên rống giận phóng tới đường núi, nhưng leo núi bất quá mười mấy cấp, đã từ cấp tốc chạy vội biến thành bước đi liên tục khó khăn

Nhìn xem đã tới trăm 50 cấp Thiên Nhãn Pháp Chủ, đáy mắt đều là chấn kinh cùng sợ hãi:

'Lão quỷ này chẳng lẽ tiến vào Bát Phương Miếu? !'

Hắn kinh sợ dừng bước, quay đầu nhìn lại, chân núi, Long Ứng Thiện mấy người cũng đều biến sắc sợ hãi, Phương Tam Vận, Nguyên Khánh đạo nhân càng là đã lấy ra Thiên Vận Huyền Binh.

"Lão quỷ này. . . . ."

Cầm trong tay Tam Nguyên Nhất Khí Thung, Nguyên Khánh đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc, những người còn lại cũng đều sắc mặt khó coi.

Một mặt mới bia đá, tại chân núi chậm rãi dâng lên.

【  thiên nhãn chi bia 】

【  huyết mạch: Thiên Mục tộc (tàn) 】

【  cảnh giới: Hợp nhất (thần linh cảnh) 】

【  thiên phú: Thần ma cấp (tàn) 】

【  thần bẩm: Tốt nhất (tàn) 】

【  linh tướng tiềm lực: Thánh giai (tàn) 】

"Thần linh!"

"Thần linh cảnh? Cái này. . . ."

"Hắn không ngờ là thật sự Thiên Nhãn Pháp Chủ? !"

Long Ứng Thiện mọi người không khỏi biến sắc, nhưng kinh hãi nhất vẫn là Xích Luyện, bị phong cấm Linh giác nàng lảo đảo tới gần, ánh mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ra Thân Độc rồng học phủ nàng, nơi nào không biết 'Thần linh cảnh 'Ý vị như thế nào.

Nhưng

"Không có khả năng a hắn nếu là Thiên Nhãn Pháp Chủ, trước đó làm sao lại nghĩ muốn cùng ta hợp tác?"

Xích Luyện khiếp sợ đến cực điểm, trong lòng càng cảm thấy kinh ngạc sợ hãi, trong truyền thuyết, cái này Thiên Nhãn Pháp Chủ thế nhưng là bị Độc Long thần chỗ tru sát!

"Truyền thuyết, cái này thiên nhãn lão quỷ là từ thiên ngoại mà đến, thế nhân đều nói là lời đồn, lại không nghĩ rằng lại là thật!"

"Hắn lại là thiên ngoại thần linh? !"

"Không đúng, tàn thần, hắn không phải chân chính thần linh. . . ."

Trên tấm bia đá, văn tự như là thác nước không được lưu chuyển lên, mỗi có một đi ra hiện, lòng của mọi người đều tùy theo mãnh liệt nhảy lên một chút.

Không có gì ngoài kia bắt mắt 'Tàn 'Chữ bên ngoài, cái này Thiên Nhãn Pháp Chủ, không có gì ngoài cảnh giới bên ngoài, còn lại các hạng vượt qua dưới núi tất cả bia đá!

【  tổng thể đánh giá: Sinh tại khởi nguyên bảy mươi mốt kỷ, Thiên Thị viên giới vực, Thiên Mục tộc thuần huyết hậu duệ. . .

. . . . . Thọ nguyên đại nạn lúc mượn hương hỏa tại bên trong U Cảnh còn sót lại chi thần chỉ. . . . . Tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, tại quỷ hóa trước đó tịch, ra sức đánh cược một lần, mượn chư thần chỉ chi lực, muốn sống thêm đời thứ hai. . . . .

Người mất thân Chủ Thần chủ động thiên, không phải chân chính chi đời thứ hai. . . . . Nhưng định giá: Lương (hạ) 】

【  ngộ bát phương đồ (một) bát phương đồ (hai) bát phương đồ (ba) bát phương đồ (bốn) bát phương đồ (năm) 】

【  leo núi một trăm tám mươi chín cấp. . . . . Một trăm chín mươi hai cấp. . . . . Hai trăm linh một cấp. . . 】

Trên tấm bia đá, văn tự còn đang không ngừng nhảy lên, trong đó có lẽ có nói không tỉ mỉ, lại buộc vòng quanh một thân hơn nửa cuộc đời bình

Hắn tường tận trình độ, viễn siêu ở đây tất cả mọi người!

"Muốn sống thêm đời thứ hai chân chính thần linh? !"

Phương Tam Vận thì thào một câu, những người còn lại cũng đều cảm giác được một vòng hàn ý, vẻn vẹn từ cái này văn tự bên trong, liền có thể ngửi được một cỗ làm người kinh dị khí tức.

Một tôn sống không biết bao lâu, thậm chí mưu đồ sống thêm đời thứ hai thần linh, cho dù là tàn thần, cũng viễn siêu mọi người ở đây tưởng tượng.

"Thiên Nhãn Pháp Chủ. . . . ."

Xích Luyện đang thì thào lúc, chợt cảm thấy trong lòng phát lạnh, Phương Tam Vận đám người đã đều nhìn về nàng.

"Không ổn. . . . ."

Không để ý đến đang thẩm vấn Xích Luyện đám người, Long Ứng Thiện nắm chặt trường mi, trong lòng kinh sợ lo lắng tự trách.

Hắn đối cái này Thiên Nhãn Pháp Chủ có chút kiêng kị, cũng trong bóng tối có giấu cảnh giác, nhưng cũng không nghĩ tới hắn thế mà thật sự là thiên ngoại thần linh, lại giấu giếm tại quần sơn trong, tùy thời mưu đồ leo núi.

Mới một thân phóng tới dưới núi lúc, hắn chỉ coi lão quỷ này là nghĩ họa thủy đông dẫn, ai có thể ngờ tới hắn lại là muốn leo núi?

Ngay cả Tần Vận đều trèo lên không đến ngàn giai, ở đây đại đa số người sớm đã ngầm thừa nhận toà này Bát Phương Sơn căn bản không có người có thể đăng đỉnh.

"Lão quỷ này chẳng lẽ có thể đăng đỉnh? !"

Long Ứng Thiện sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trên đường núi người áo choàng đã trèo lên đến hơn bốn trăm cấp trên bậc thang, dù tốc độ chậm lại, nhưng so sánh rùa bò đồng dạng Quy lão tiên, đã được cho bước đi như bay.

Đừng nói là hắn, chính là Tần Vận lập tức trở về, giờ phút này cũng không ngăn trở kịp nữa truy kích.

"Lão quỷ này. . . . ."

Chu Huỳnh cũng đang kinh nộ tự trách: "Nếu ta có Huyền Kình chùy nơi tay, mới kia một chút, chưa hẳn ngăn không được hắn, nhưng bây giờ. . . . ."

Hắn quay đầu, đã thấy kia Xích Luyện sắc mặt trắng bệch, bị Long Ứng Thiện bọn người vây vào giữa, chỉ kém bị nước bọt chìm.

"Thiên ngoại thần linh. . . . ."

Chu Huỳnh ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, vẻ mặt nghiêm túc, hắn ngược lại không lo lắng Lê Uyên, cầm trong tay kia Bát Phương Miếu lệnh bài, hắn tùy thời có thể ra vào Bát Phương Miếu.

Nhưng nhìn xem kia xe nhẹ đường quen, bước nhanh leo núi người áo choàng, nhưng trong lòng cũng không khỏi lo lắng.

. . . .

Ô ô!

Bát Phương Sơn bên trên, mây mù mông lung.

Trên đường núi, Thiên Nhãn Pháp Chủ áo choàng không gió mà động, áo choàng hạ ngàn song pháp nhãn đều hoàn toàn đỏ đậm, hiển nhiên cũng không có người ngoài nhìn như kia nhẹ nhõm.

"Cho dù là mượn nhờ chư thần chi lực, lại hiến tế Chủ Thần chủ thân chủ Thần cảnh cùng cả đời tu luyện, cũng không phải chân chính đời thứ hai, nếu không, lại nơi nào cần từng bước một leo núi? Còn nhớ kỹ năm đó kia Vũ Tiên Môn chủ phượng giơ cao thương, một bước liền đến đỉnh núi. . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ trong lòng than thở một tiếng.

Hắn vốn định lại ẩn núp mấy chục năm chữa trị cỗ này thân thể tàn phế, nhưng chiếc kia thần quan xuất hiện thực làm hắn bất an.

Hắn từng gặp lên Nguyên Thần Tộc, biết rõ hắn đáng sợ, là lấy dù là không có cam lòng lại cũng không thể không nếm thử leo núi.

"Hi vọng cái này Bát Phương Miếu quả thật như 'Phong Thần 'Nói, có thể trợ ta sống thêm đời thứ hai

Chém rụng trong lòng tạp niệm, Thiên Nhãn Pháp Chủ thở dài ra một hơi, áo choàng dưới có huyết quang chảy ra, lúc đầu từng sợi, chợt như nước thủy triều như sóng đồng dạng khuếch tán, chống cự lấy đến từ Bát Phương Miếu khí cơ áp bách.

Hắn từng thấy tận mắt Vũ Tiên Môn chủ phượng giơ cao thương leo núi, cũng đã gặp cái khác tùy hành vào miếu người leo núi, nhưng mình leo núi lúc, mới phát giác gian nan.

Đến từ Bát Phương Miếu khí cơ liên miên không dứt, lại càng ngày càng mạnh, cho dù là hắn, đến tám trăm cấp lúc, cũng cảm thấy phí sức, động tác càng ngày càng chậm chạp.

Hắn quanh người lượn lờ huyết sắc thần quang, một chút xíu bị đè ép trở về.

"Thần khu tàn tạ dù là không có cốt linh chi thua thiệt, cũng khó có thể đăng đỉnh. . . . . Cho dù liều mạng thần hồn hao tổn, nhiều nhất, cũng bất quá mấy ngàn cấp a?"

Hồi lâu sau, dưới chân núi đám người nhìn chăm chú, Thiên Nhãn Pháp Chủ chậm rãi rất bước, hắn ngắm nhìn bốn phía, nguyên bản rõ ràng bát phương đồ, cũng dần dần mơ hồ.

"Như lại có mấy chục năm có lẽ càng thêm ổn thỏa, nhưng kia thần quan, còn có Lê Uyên. . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ đưa tay đè lại mi tâm, lại là nhìn về phía đỉnh núi:

"Chung quy là thời gian không chờ ta."

Lại có mấy chục năm, hắn thần khu chưa hẳn có thể chữa trị càng nhiều, nhưng kia Lê Uyên, lại có thể sẽ tu thành Thần cung. . .

"Chung quy như kia Phong Thần nói tới. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ chậm rãi đưa tay, từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài, áo choàng hạ, hắn ánh mắt có chút phức tạp.

Cái này viên lệnh bài toàn thân màu vàng kim nhạt, bên trên có Thần Văn xen lẫn, chính là một cái 'Gió 'Chữ.

"Ngàn giai!"

Nắm vuốt lệnh bài, Thiên Nhãn Pháp Chủ chậm chạp leo núi, dưới chân núi đám người nhìn chăm chú, đăng lâm ngàn giai.

Ông

Làm hắn lại lần nữa ngừng chân, cũng đem bên ngoài thân ngoại phóng huyết sắc thần quang thu hồi lúc, trên đường núi tràn ngập mây mù trong nháy mắt bắt đầu cuồn cuộn bắt đầu.

"Tốt gió bằng vào lực!"

Véo nhẹ lấy viên kia lệnh bài, Thiên Nhãn Pháp Chủ phát ra kéo dài mà trống rỗng thanh âm, tựa như tại vịnh xướng, lại tựa như tại tụng niệm đảo văn:

"Lấy, Bát Phương Sơn trăm cấp, ngàn giai chi ban thưởng, lấy 'Phong Thần làm 'Làm dẫn. . . ."

Ô

Hắn thanh âm không cao không thấp, lại giống như đột phá Bát Phương Miếu khí cơ khóa chặt, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, càng giống như hướng về càng xa xôi phóng xạ lan tràn.

Bát Phương Sơn hạ, quần sơn trong, thậm chí, Đạo Binh Tháp bên dưới.

"Phong Thần lệnh!"

Đạo Binh Tháp bên ngoài, Hoàng Long Tử đột nhiên giật mình, từ dù đen hạ đứng dậy, đồng thời đứng lên, còn có Vạn Trục Lưu.

Hắn đáy mắt ngân quang kịch liệt lấp lóe, trong lòng vang lên Vân Ma gào thét:

"Là kia thiên nhãn lão quỷ, hắn lại có Phong Thần làm? !"

"Cái gì là Phong Thần làm?"

Vạn Trục Lưu kinh lại bất loạn, hỏi thăm Vân Ma đồng thời, cũng nhìn về phía sắc mặt đại biến Hoàng Long Tử.

"Phong Thần lệnh, là Phong Thần ban thưởng tế đàn, nội uẩn Phong Thần chi lực. . . ."

Nghe được kia theo gió mà đến, không có không đến thanh âm, Hoàng Long Tử trong lòng bất an nhảy lên tới cực điểm.

"Phong Thần lệnh!"

Bát Phương Sơn hạ, Xích Luyện trong lòng kinh sợ: "Lão quỷ này thế mà còn cất giấu một viên Phong Thần lệnh!"

Thiên Thị viên bên trong ngũ đại động thiên, lấy Vũ Tiên Môn nội tình sâu nhất, dù là xuống dốc nhiều năm, vẫn là ngũ đại động thiên đứng đầu.

Không chỉ là bởi vì tôn này được Bát Phương Miếu tạo hóa Vũ Tiên Môn chủ, càng bởi vì phương này cổ lão Tiên tông nội tình sâu nhất!

Độc Long học phủ thờ phụng Độc Long thần, mà Vũ Tiên Môn lại thờ phụng 'Địa, Hỏa, Thủy, Phong 'Bốn tôn thượng thần!

A

Bát Phương Sơn đỉnh, tại trong yên lặng tu bổ Thần cảnh tiểu mẫu long đột nhiên bừng tỉnh, nghe được kia càng ngày càng gần đảo văn, cảm thấy hơi lạnh thấu xương:

"Đây là Phong Thần đảo văn, còn, còn là nhằm vào ta sao? !"

Tiểu mẫu long bị hù toàn thân phát run, nhưng chợt đã kịp phản ứng, mình chỉ là bị lan đến gần, cái này đảo văn nhằm vào, là Lê Uyên!

Nàng vô ý thức hét lên một tiếng, nhưng lại đột nhiên dừng.

Huyền chân khí màu xanh như nước thủy triều như sóng, giống như mây giống như sương mù giống như bao phủ đỉnh núi, trong đó, Lê Uyên ngồi xếp bằng, vô tâm hướng lên trời.

"Xong, tiểu tử này ngay tại nhập đạo!"

Cảm thụ được kia càng ngày càng sâu hàn ý, tiểu mẫu long trong lòng kêu rên một tiếng, do dự mãi, vẫn là một roi hung hăng rút tới:

"Mau tỉnh lại!"

Ba

Một roi đánh xuống, nguyên bản yên lặng nhẹ nhàng huyền chân khí màu xanh kịch liệt sôi trào lên, sau một khắc, tại tiểu mẫu long kinh dị ánh mắt bên trong.

Kia sôi trào chân khí đột nhiên xoay tròn, huyền xanh hai màu lẫn nhau dây dưa đuổi theo, hóa thành một đầu màu xanh đen cá lớn đằng vực sâu mà lên:

Rống.