Chương 111: Chạy bằng khí Bát Phương Miếu

Chương 111: Chạy bằng khí Bát Phương Miếu

Ông

Huyền kình vọt biển trong nháy mắt Bát Phương Sơn đỉnh vang lên cuồn cuộn tiếng nước.

Nước này âm thanh cuồn cuộn khuấy động, tựa như trăm ngàn cái thác nước đồng thời đập đầm nước, khuấy động thanh âm thậm chí truyền tới trên đường núi, chân núi.

Cùng kia từ trên đường núi truyền ra phong thanh đảo văn cùng nhau, truyền vang tại dãy núi ở giữa.

"Kia thiên nhãn lão quỷ ý muốn như nào là, cái này đảo văn. . . ."

"Thiên nhân giao cảm?"

"Lê tiểu tử nhanh như vậy liền nhập đạo rồi?"

Chân núi, vây quanh Xích Luyện hỏi thăm đám người cũng đều nghe được cái này cuồn cuộn tiếng nước, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trên đỉnh núi huyền thanh hai màu xen lẫn cuồn cuộn, như nước thủy triều như sóng.

Không bao lâu, một đầu hai màu xen lẫn cự thú từ cái này trong biển nhảy ra.

"Một ngày mà thôi, liền đã thiên nhân giao cảm, tiểu tử này nội tình quả thực không cạn, đây coi như là nước chảy thành sông."

Thấy một màn này, Long Ứng Thiện cảm thấy buông lỏng, hắn chỗ lo lắng không có gì hơn là Lê Uyên thân ở trong nhập định bị kia cái gì đảo văn gây thương tích.

Đến một bước này từ không cái này lo lắng.

Cầm trong tay bát phương lệnh bài, cho dù lão quỷ kia có cái gì mưu đồ, cũng có thể thong dong rút lui.

"Không hổ là Thiên Tinh chi tài, cái này thiên nhân giao cảm mãnh liệt, thắng bình thường chi lưu gấp mười cũng có."

Phương Tam Vận bọn người gặp này cũng đều trong lòng dừng một chút, bắt đầu đánh giá thiên nhân giao cảm chi tượng.

Nhập đạo quan, được thế nhân xưng là Long Môn một quan, ý chỉ cửa này thuế biến, như cá hóa rồng, mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Khí cùng bạn tri kỷ, thần cùng thân hợp, mới có thể cùng thiên địa giao chinh hóa thành chân cương, cũng chỉ có đến một bước này, ý chí mới có thể đúng nghĩa can thiệp thiên địa.

Chân khí phát thì mười trượng, kinh thế chi tài có thể phát mấy chục trượng.

Nhưng chân cương cùng thiên địa giao chinh, sơ phát liền cùng trăm trượng xa, trải qua Địa Sát Thiên Cương chi biến, thậm chí nhưng phát vài dặm, hơn mười dặm xa.

Cả hai chi chênh lệch, nói là Ngư Long có khác, thật không đủ.

"Lôi Long hóa huyền kình, lấy Thiên Vận Huyền Binh chi cảnh làm ban sơ chi cảnh, lập ý ngược lại là cực cao, chỉ là hắn cái này hai màu lưu chuyển, là cái bí pháp gì?"

Nguyên Khánh đạo nhân hơi híp mắt lại.

Của hắn tầm mắt là cực cao, các nhà nhập đạo bí pháp đều có đọc lướt qua, một chút liền nhận ra Lê Uyên cái này điều hòa khí huyết cùng thần hồn bí pháp cũng không phải là Long Hổ Tự tất cả, nhưng nhìn lại giống như càng cao minh hơn.

"Khí huyết thần hồn, lẫn nhau đuổi Trục Lưu chuyển, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bí pháp này. . . ."

Đại Định Thiền Sư trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Long Ứng Thiện:

"Long đạo huynh, bí pháp này là?"

"Hai màu xen lẫn như luân chuyển tiểu tử này. . . ."

Long Ứng Thiện nhớ tới trước đó Lê Uyên cùng hắn giao lưu nhập đạo bí pháp lúc nói, giờ phút này nắm vuốt trường mi, trong lòng cũng hơi khác thường:

"Hắn nói cái này gọi, Thái Cực?"

Ô ô ~

Trên đường núi phong thanh nhanh chóng, gợi lên mây mù.

Tụng niệm đảo văn Thiên Nhãn Pháp Chủ cũng chú ý tới đỉnh núi nhập đạo chi cảnh, nhưng cũng không quá để ý, với hắn mà nói, nhập đạo cùng thay máu không cũng không khác biệt gì.

Nhưng trong miệng tụng niệm đảo văn tốc độ vẫn là tăng nhanh hơn rất nhiều.

'Đảo văn? Lão quỷ này quả nhiên ở trong tối bên trong ẩn núp. . . . .'

Thiên Nhãn Pháp Chủ đảo văn truyền vang rất xa, Lê Uyên tự nhiên cũng nghe đến, hắn nhất tâm nhị dụng, cảnh giác kia đảo văn đồng thời, cũng tại cảm ứng đến tự thân.

Một tích tắc này, ý chí của hắn đã không tại trong thân thể, tựa như theo kia huyền kình đằng vực sâu mà lên, hắn cảm giác mình tựa như biến thành chân chính huyền kình.

Tại chân khí, trong mây ngao du.

"Quả nhiên, các tổ sư gia vật lưu lại là hữu dụng. . . . . Động tĩnh cơ hội, âm dương chi mẫu, lấy Thái Cực đến điều hòa thần phách cùng khí huyết, đích thật là một bước diệu cờ!"

Một mảnh u chìm bên trong, có huyền thanh hai màu giao ánh sinh huy.

Hai màu lưu chuyển truy đuổi, lẫn nhau làm hao mòn lại lẫn nhau diễn sinh, giống như tuần hoàn theo một ít pháp lý, tự nhiên vận chuyển.

Nhìn kỹ phía dưới, cái này lại cũng không phải là hai màu, chân khí của hắn xen kẽ trong đó, tựa như chia cắt âm dương nói tuyến, cân bằng hai người, lại giống là ba cái tại dung hợp.

"Có một bước này, Tam Nguyên hợp nhất căn cơ cũng liền lập xuống, chỉ cần ngắt lấy kỳ cảnh lấy bổ sung  ấn bộ liền ban liền có thể có thể phá Địa Sát Thiên Cương chi biến, thẳng đến hợp nhất chi cảnh!"

Đối với mình linh cơ khẽ động, tại thần thân hợp nhất một bước này vận dụng Thái Cực đạo lý cái này một nước, Lê đạo gia trong lòng cũng không khỏi có chút tán thưởng.

Cái này tuy là tổ sư gia lưu lại đạo lý, nhưng mình có thể tại đây dị thế hoàn mỹ phục khắc, chẳng lẽ không gọi được một câu thiên tài?

"Nhập đạo hậu thiên khác nhiều a!"

Lê Uyên trong lòng thì thào.

Từ trong ra ngoài, nhập đạo sau hắn mới rõ ràng cảm giác được ngoại giới thiên địa, không phải mắt thường cùng cảm giác, mà là thần phách.

Lấy chân khí làm môi giới, chẳng những cảm giác được bên ngoài thiên địa, càng có thể trình độ nhất định can thiệp cùng ảnh hưởng!

"Khó trách chân cương hóa hình, ngàn dặm tỏa hồn, ngự kiếm phi hành, linh tướng biến hóa đều muốn nhập đạo sau mới có thể chạm đến, cùng thiên địa giao chinh, nguyên lai là cảm giác này. . . ."

Một tích tắc này, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được nhập đạo cửa này được xưng là vượt Long môn nguyên nhân.

Hắn có thể cảm giác được thể phách cùng tinh thần thuế biến, nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ thuế biến còn đang tiếp tục bên trong, mà càng làm cho hắn cảm giác được vui vẻ, là hóa thành huyền kình bay lượn.

Loại này tựa như phi thiên độn địa giống như thể nghiệm thực sự quá tốt, có loại đủ loại gông xiềng dứt bỏ, hôm nay mới được tự tại vui vẻ, đến mức hắn thậm chí không muốn trở về thân thể.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ như vậy mà thôi, hắn đã đè xuống thăm dò cảm giác thiên địa giao chinh dục vọng, trở về nhục thân.

Đừng nói là thần thân sơ hợp, chính là tam nguyên quy nhất, nhục thân cũng là tu hành căn bản, tuỳ tiện vứt bỏ không được.

Ô ô ~

Theo Thiên Nhãn Pháp Chủ tụng niệm đảo văn, một cỗ gió đã thổi tan trong núi sương mù, thổi tới trên đỉnh núi, mới vừa mở ra mắt, Lê Uyên liền cảm thấy thấy lạnh cả người.

"Đây là Phong Thần đảo văn, đi mau!"

Tiểu mẫu long thân thể cứng ngắc, liên thanh thúc giục.

Nàng dù không biết kia tụng niệm đảo văn nhân ý muốn như nào là, nhưng cái này hiển nhiên là hướng về phía Lê Uyên tới.

"Dài như vậy đảo văn. . . . . Lão quỷ này ý muốn như nào là?"

Thần phách quy về thân thể, ngoại phóng chân khí cũng cuồn cuộn mà quay về, Lê Uyên một tay nắm vuốt Thận Long Chi Đái, một tay sớm đã nắm bát phương chi lệnh.

Hắn có thể cảm giác được trong núi gió đang hội tụ, càng ngày càng mãnh liệt, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ tay nâng một viên không biết tên lệnh bài, tại trong cuồng phong tụng niệm lấy đảo văn.

Một cỗ như có như không dị lực, theo cuồng phong truyền vang đến bốn phương tám hướng.

Thời gian xuất chiêu dài như vậy đồ chơi. . . . .

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nhưng không có tìm tòi nghiên cứu chi ý, phát giác được nguy hiểm trong nháy mắt, hắn đã thúc giục bát phương lệnh bài, biến mất ở trên đỉnh núi.

Dường như cảm giác được Lê Uyên rời đi, trên đường núi, Thiên Nhãn Pháp Chủ đột nhiên ngẩng đầu, áo choàng hạ song song pháp nhãn xích hồng như máu, lộ ra cực kì đáng sợ cùng dữ tợn:

"Mở miếu người!"

Oanh

Tại mọi người nhìn chăm chú, Thiên Nhãn Pháp Chủ ném ra trong tay viên kia Phong Thần lệnh.

Chỉ một thoáng, trên đường núi cuồng phong hội tụ, giống như một đạo vòi rồng giống như bay thẳng bầu trời, trong núi mây mù cũng theo đó hội tụ, hóa thành một trương vô diện gương mặt khổng lồ.

Ô

Một tích tắc này, trên núi dưới núi một mảnh yên lặng, tựa như thời không đều tại đây khắc bị đông cứng.

"Phong Thần!"

Chân núi, Xích Luyện đầu óc trống rỗng, một cỗ khó mà hình dung khí cơ tỏ khắp tứ phương, làm nàng không nhịn được run rẩy phát run.

Không chỉ là nàng, kia đảo văn tụng xong trong nháy mắt, Long Ứng Thiện đều cảm thấy một cỗ không biết từ đâu mà đến dị lực, kia dị lực cũng không mãnh liệt

Lại tựa như đem bọn hắn hoàn toàn khóa chặt ở bên trong.

Thậm chí, Đạo Binh Tháp bên ngoài Vạn Trục Lưu, Hoàng Long Tử mấy người cũng đều lạnh cả tim.

"Đây là. . . ."

Hoàng Long Tử nheo mắt, có chút kinh hãi, nhưng lại cảm thấy dừng một chút, nhận ra cái này đảo văn đồng thời, hắn cũng hiểu biết cái này đảo văn nhằm vào không phải mình bọn người.

Tiếp theo sát, hùng vĩ như là sấm nổ tiếng vang, đã tựa như không nhìn không gian khoảng cách, tại tất cả thân ở Bát Phương Miếu bên trong người bên tai nổ tung:

"Thần thông, di hình hoán ảnh!"

Ầm ầm!

Truyền tống đến U Cảnh bên trong Lê Uyên trong lòng giật mình, dù là hắn na di ra Bát Phương Miếu, kia thấy lạnh cả người vẫn là như bóng với hình.

Tiếp theo, hắn nghe được kia sấm sét giống như nổ vang:

"Thần thông?"

"Di hình hoán ảnh!"

Tiểu mẫu long hợp thời thét lên: "Đây là Phong Thần thần thông!"

Thần thông, tên như ý nghĩa, đây là độc thuộc về lực lượng của chư thần, mỗi một loại thần thông đều có được cải thiên hoán địa, không thể ước đoán uy năng.

Nàng không biết cái này thần thông ý vị như thế nào, nhưng thần thông hai chữ đã để nàng thấp thỏm lo âu tới cực điểm.

Bạch

Lê Uyên căn bản không có nghe nàng thét lên, phát giác không đúng trong nháy mắt, hắn đã xem đầu người quái điểu từ chưởng binh không gian nắm chặt ra.

Ngươi

Đầu người quái điểu hoảng hốt một sát, chợt cũng đã nhận ra không đúng:

"Di hình hoán ảnh? Ai to gan như vậy, dám đoạt người khiêu chiến thân phận. . . . . Nhanh, đem Linh Khôi chi tâm cho ta, ta giúp ngươi giết hắn. . . . ."

Đoạt thân phận ta?

Nắm chặt chim cổ, nghe được nó thanh âm đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía cuồng phong gào thét, một cỗ cự lực nảy sinh, tựa như muốn đem hắn sinh kéo về Bát Phương Miếu.

"Linh Khôi chi tâm. . . ."

Lê Uyên trong lòng căng thẳng, lại lần nữa thôi phát bát phương lệnh bài, chỉ nhất niệm động, hắn đã na di đến vào miếu trong thông đạo.

Ô

Đến nơi đây, cuồng phong gào thét đã càng ngày càng mãnh liệt, Lê Uyên thôi động Chưởng Binh Lục đều cơ hồ chân đứng không vững, đành phải đưa tay đem viên kia Linh Khôi chi tâm ném về phía kia đông hai mươi ba.

Bạch

Tiếp theo sát, thân ảnh của hắn đã bị cuồng phong lôi cuốn lấy trở lại đỉnh núi!

Oanh

Bát Phương Sơn bên trên, sấm sét vang vọng.

Phong vân hội tụ mà thành vô diện gương mặt khổng lồ lơ lửng giữa trời cao bên trong, quan sát đường núi, chân núi Thiên Nhãn Pháp Chủ, Long Ứng Thiện bọn người, cuối cùng, nó ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi.

"Di hình hoán ảnh!"

Sấm sét không trung, mặt đất sông núi giống như đều đang rung động.

"Không thích hợp!"

Long Ứng Thiện mí mắt cuồng loạn lúc, chợt nghe kêu to một tiếng, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy chân núi hai khối bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị một cơn gió lớn lôi cuốn lấy bay lên không.

Cách cuồng phong, đều có thể nhìn thấy kia hai khối trên tấm bia đá chữ viết đang không ngừng lóe ra.

Kia hai khối bia đá, một khối là thiên nhãn chi bia, mà đổi thành một khối. . . . .

"Lê Uyên bia!"

Dưới núi mọi người sắc mặt đều đại biến, Long Ứng Thiện nổi lên ra tay, nhưng kia cuồng Phong Thạch bia tựa như huyễn ảnh đồng dạng, căn bản chạm đến không đến.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn hai khối bia đá chậm rãi tới gần, tựa như muốn tan quy về một!

Ông

Bát Phương Sơn bên trên, cuồng phong gào thét, thổi đạo bào phần phật mà động.

Lê Uyên cầm chùy mà đứng, chân khí cùng thiên địa giao chinh, ở sau lưng phác hoạ ra một tôn vọt Hải Long Côn chi cảnh.

"Giết người đoạt thân, còn có loại thần thông này?"

Nghe đầu người quái điểu cạc cạc tiếng kêu, Lê Uyên cảm thấy ngược lại dừng một chút hắn yên lặng điều chỉnh tất cả các loại chưởng ngự, lặng lẽ nhìn về phía bên cạnh ngọn núi.

Cuồng phong lôi cuốn hạ, thân che đậy áo choàng Thiên Nhãn Pháp Chủ từng bước mà lên, đăng lâm đỉnh núi..