Chương 112: Cổ Thần Thông

Chương 112: Cổ Thần Thông

Thiên Nhãn Pháp Chủ!

Sớm tại Cao Liễu huyện lần đầu tiên nghe nói Thiên Nhãn Bồ Tát miếu lúc, hắn đối vị này đại vận Chư Thần bảng trên thứ nhất thần ấn tượng liền cực kì khắc sâu.

Kia trải rộng quanh thân ngàn song pháp nhãn, để hắn làm chênh lệch điểm phạm vào dày đặc sợ hãi chứng.

Từ Cao Liễu đến Chập Long phủ, lại đến Hành Sơn thành, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu hương hỏa đều cực kì tràn đầy, nhưng cùng cái này tràn đầy hương hỏa so sánh rõ ràng, là những thần linh này cũng không thường hiển tại thế.

Những năm gần đây duy hai hai lần ra tay, một là chín đại pháp chủ liên thủ triều đình đánh với Tần Vận một trận, một trận chiến yên lặng mấy chục năm, lần thứ hai, là đánh giết Trưởng Hồng Kiếm Chủ Vệ Thiên Tộ, cướp đoạt Trường Hồng Nhất Khí Kiếm.

Ra tay ít, chiến tích cũng không đủ chói lọi.

Cho tới khi Tà Thần giáo tổng đàn bị đạo chủ nhóm san bằng, thêm nữa cùng Tần Vận đạt thành hợp tác về sau, Tà Thần giáo trong lòng hắn uy hiếp thấp xuống không chỉ một tầng cấp.

Cho đến vừa rồi. . .

'Chủ quan.'

Nhìn xem kia mười bậc mà lên người áo choàng, Lê Uyên khóe mắt hơi nhảy.

Ô

Một tích tắc này, tại độ cao ngưng thần phía dưới, Lê Uyên tựa như thấy được một phương hương hỏa cường thịnh miếu thờ, miếu thờ bên trong, ngồi một tôn thân có thiên nhãn uy nghiêm tượng thần.

Trước tượng thần, miếu thờ bên trong, hàng trăm hàng ngàn thiện nam tín nữ tại quỳ bái.

Ba

Thiên Nhãn Pháp Chủ đạp vào đỉnh núi trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm tới cực điểm ý chí tản mát ra.

Một sát cũng chưa tới, hắn mới cảm ứng bên trong miếu thờ lại tựa như từ trong hư vô cụ hiện mà ra, thay thế nguyên bản Bát Phương Sơn đỉnh.

Tiếng tụng kinh, dập đầu âm thanh, hương hỏa, mõ âm thanh. . .

Lê Uyên ngay cả một cái hoảng hốt đều không có, nhưng hắn cũng đã rơi vào phương kia miếu thờ bên trong, mới hư hư cảm ứng được cảnh tượng, vô cùng hoạt bát hiện ra tại trước.

Tựa như trong chốc lát thiên địa đổi, chính xác đi vào một phương Thiên Nhãn Bồ Tát miếu.

"Đây là. . . ."

Lê Uyên ánh mắt trầm xuống, thần sắc ngưng trọng.

Nhập đạo tông sư, chân khí cùng thiên địa giao chinh, hóa khí là cương, ly thể không mất, cách trăm ngàn dặm cũng có thể hóa hình, hợp nhất đại tông sư lại muốn tiến thêm một bước.

Tam nguyên quy nhất tinh thần chạm đến hiện thế, trong lúc phất tay, sở tu chi Thần cảnh đi theo.

"Kỳ cảnh, Thiên Nhãn Bồ Tát miếu!"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, miếu thờ chi cảnh tươi sống linh động, hàng trăm hàng ngàn tín chúng tại trò chuyện, tại tụng kinh, cũng tại nào đó một sát, cùng nhau quỳ sát tại đất.

Ầm ầm!

Trong lòng hình như có lôi đình nổ vang, Lê Uyên chậm rãi ngẩng đầu, miếu thờ phía trên không phải trời cao, không thấy mặt trời, là một trương ẩn vào áo choàng phía dưới, trải rộng pháp nhãn đáng sợ mặt mo.

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt giáng lâm, tựa như muốn đem hắn đông kết tại nguyên chỗ.

Không chần chờ chút nào, càng không có bất kỳ cái gì giao lưu, dậm chân đỉnh núi trong nháy mắt, mình thế mà đã mất nhập hắn lòng bàn tay bên trong!

"Quỳ xuống!"

Bên tai truyền đến vô số âm thanh quát lớn, miếu thờ bên trong trăm ngàn tín chúng cùng nhau ngẩng đầu, trợn mắt nhìn, giống như cực kỳ không được lập tức đem giờ phút này duy nhất đứng thẳng Lê Uyên xé thành thịt nát.

"Cảnh giới cao hơn một tầng, liền lớn đến nước này sao?"

Lê Uyên cảm thấy quả thực có mấy phần chấn động, đây là hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng cảm giác đến Đại Tông Sư sát chiêu, cảm thấy nguy hiểm.

Dù là hắn đã nhập đạo, muốn cùng nó chém giết, chỉ sợ phần thắng cũng không lớn.

Kia đông hai mươi ba. . .

Lê Uyên rõ ràng cảm thấy kia Linh Khôi khí tức, nhưng như thế một hồi làm sao còn không có hiện thân?

Quỳ

Oanh

Lần thứ hai quát lớn vang lên trong nháy mắt, đã bị một tiếng càng thêm ngang ngược nổ vang nơi bao bọc, Lê Uyên sau lưng dâng lên Long Côn nổi giận gầm lên một tiếng:

Rống

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hơi chút cảm giác, Lê Uyên quả quyết thúc giục Chưởng Binh Lục, dậm chân nổi lên.

Cái con rùa già, coi đạo gia chả lẽ lại sợ ngươi!

Oanh

Lê Uyên dậm chân bay lên không, một ngụm trọng chùy vòng quanh người mà động, huyền kình chân khí cuồn cuộn mà ra, cho dù bị cái này kỳ cảnh ngăn cách cùng thiên địa giao chinh.

Nhưng hắn còn có ba Đại Thiên Vận Huyền Binh gia trì!

Nhập đạo chi thân, đã nhưng sơ bộ tiếp nhận cái này tam đại Huyền Binh toàn bộ gia trì!

Hùng hồn chân khí nương theo lấy đấu chùy quét ngang, chỉ một chút, liền đem bốn phía gầm thét tín chúng xé thành thịt nát, tiếp theo giương lên, bay thẳng kia Thiên Nhãn Pháp Chủ mà đi.

Phương này miếu thờ cố nhiên sinh động như thật, nhưng chung quy còn chưa tới bao trùm hiện thế tình trạng, bình chướng vô hình xé rách, huyền kình chân khí lập tức cùng thiên địa giao chinh.

Tựa như phải hóa thành Long Côn, triệt để xé rách cái này kỳ cảnh Thần cảnh!

Oanh

Xanh biếc sắc mãnh liệt, từ đầu ngón tay bắn ra.

Thiên Nhãn Pháp Chủ bàn tay rung động kịch liệt, tựa như một đầu viễn cổ ác long đang cực lực giãy dụa, muốn thoát khốn mà ra.

"Khí lực thật là lớn, đáng tiếc khí hậu chưa thành, cũng dám ở bản tọa trong bàn tay kêu gào?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ miệt cười một tiếng, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, đem kia bắn ra thương hào quang màu xanh bóp cái vỡ nát:

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ba

Cái này bóp nhìn như hời hợt, nhưng tung bay ở giữa không trung đầu người quái điểu mí mắt đều là nhảy một cái, cái này đầy người quỷ nhãn lão gia hỏa hảo hảo tàn nhẫn.

Lấy cao hơn một cái đại cảnh giới tu luyện, đối phó một tên tiểu bối thế mà trực tiếp vận dụng linh tướng Thần cảnh, chính là một tòa núi nhỏ, lần này đều có thể tan thành phấn mạt!

"Hung ác như thế!"

Tại bên ngoài, đầu người quái điểu lấy làm kinh hãi, đứng mũi chịu sào Lê Uyên cảm thụ càng cường liệt gấp trăm lần, chỉ cảm thấy tựa như là thiên sụp xuống.

Toà này Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, hay là nói, mảnh này kỳ cảnh trọng lượng đột nhiên hướng hắn đè ép qua.

Cái này đã không phải ngàn cân vạn quân có thể hình dung, tại hắn cảm ứng bên trong, tựa như là một ngọn núi!

'Chẳng trách lão Long đầu nói không cần chấp nhất tại ngàn hình chi thân, so với thiên địa chi lực, thân người hoàn toàn chính xác nhỏ bé. . . . . Nếu là không có tam đại Huyền Binh gia trì, lần này, ta liền phải trọng thương.'

Lê Uyên kinh lại bất loạn, tại kia năm ngón tay khép lại lúc, hắn chùy chuyển hướng, đánh tới hướng kia từ miếu thờ bên trong đứng lên thiên nhãn linh tướng.

Lần đụng chạm này nhìn như vô công, trong lòng hắn gấp gáp lại đi hơn phân nửa, hắn dù vừa nhập đạo, nhưng bằng vào Chưởng Binh Lục mười ngụm thần binh gia trì, đã có cùng đánh một trận chi lực:

"Lão quỷ này, tựa hồ hoàn toàn chính xác không lợi hại lắm. . . ."

. . . . .

"Tọa Môn Khôi?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ nhìn về phía người kia đầu quái điểu, ngàn song pháp nhãn lấp lóe, làm người kia đầu quái điểu cũng không khỏi đến run lên, vỗ cánh, chán ghét mà vứt bỏ rời xa:

"Tròng mắt quái, cút xa một chút!"

Mắt, tròng mắt quái? !

Đang dò xét đầu người quái điểu Thiên Nhãn Pháp Chủ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giận dữ:

"Tốt nghiệt súc, an dám nhục. . . . . Hả? !"

Một tiếng quát lớn chưa rơi, Thiên Nhãn Pháp Chủ áo choàng không gió mà động, hắn chậm rãi quay người, đã thấy trên đường núi có người mười bậc mà lên, không nhanh không chậm lại có vẻ mười điểm thong dong.

Một thân những nơi đi qua, trong núi tràn ngập cuồng phong mây mù đều dần dần tản đi.

"Hai mươi ba gia!"

Đầu người quái điểu quát to một tiếng, giống như phích lịch vẽ qua hư không, vòng quanh người kia xoay tròn, miệng đầy lấy lòng nịnh nọt, hiển nhiên chó con gặp chủ gia.

Ừm

Thiên Nhãn Pháp Chủ hơi híp mắt lại, ngàn song ánh mắt tụ vào, mới nhìn rõ kia leo núi người hình dạng.

Kia là cái cao quan bác mang lão giả khuôn mặt kỳ cổ, hai mắt như mực, trong đó ánh sáng như lửa, chợt nhìn không rất phong mang, nhưng hơi chút cảm ứng, hắn trong lòng liền là nhảy một cái.

Không chỉ là hắn.

Chân núi, bị Phong Thần này đảo văn sở kinh Long Ứng Thiện bọn người, cũng đều bị lão giả kia hấp dẫn chú ý.

Lão giả này xuất hiện trong nháy mắt, bát phương động thiên đều yên tĩnh trở lại, kia cuồng phong gào thét, cuồn cuộn mây mù, va chạm lẫn nhau bia đá, đều hành quân lặng lẽ.

"Ngươi là, Cổ Thần Thông?"

Từng đôi pháp nhãn khép kín Thiên Nhãn Pháp Chủ hất lên áo choàng rơi xuống, kia là một trương tái nhợt mặt mo, từng đôi pháp nhãn khép kín giống như nhục phùng đồng dạng, làm người phát thấm:

"Ngươi, vậy mà thành cái này Bát Phương Miếu bên trong Tọa Môn Khôi? !"

Bát Phương Sơn trên mây mù sớm đã tản, Long Ứng Thiện bọn người thấy rõ, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ giống như cực kì kinh ngạc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia mười bậc mà lên lão giả.

"Cổ Thần Thông?"

Phương Tam Vận bọn người nhìn về phía Xích Luyện, phụ điện linh quy, hai người sau một mặt mờ mịt, hiển nhiên căn bản chưa nghe nói qua cái tên này.

"Cổ Thần Thông?"

Đầu người quái điểu cũng nhìn về phía lão giả kia.

Lão giả không ngừng bước, cho đến đăng lâm đỉnh núi lúc, mới mở miệng, thanh âm đờ đẫn:

"Tên ta 'Đông hai mươi ba' Bát Phương Miếu chi đông cảnh Tọa Môn Khôi, chủ tiếp dẫn người khiêu chiến tại đông cảnh vào miếu. . . . . Vào miếu người, là ngươi muốn khiêu chiến mở miếu người sao?"

"Ngươi thế mà lưu lạc đến tận đây?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ trong mắt càng ngày càng kinh ngạc, nghe được hắn, cười lạnh một tiếng:

"Hắn thứ gì, cũng xứng để bản tọa khiêu chiến, trở tay có thể trấn giết chi!"

Ngươi

Đông hai mươi ba con lườm hắn một chút, lắc đầu:

"Tàn thần một sợi, nói thế nào giết người?"

"Tàn thần? A. . . . . Hả?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ mỉm cười nửa tiếng, mí mắt lại là nhảy một cái.

Hắn kia nắm chặt bàn tay đột nhiên run lên, tiếp theo, bị một cỗ bàng bạc đại lực từng khúc chống ra!

Hắn sâm nhiên nhìn lại, chỉ thấy trong bàn tay xanh biếc sắc thần quang thiêu đốt hạ, miếu thờ mấy thành phế tích, một bộ sinh ra thiên nhãn tượng thần, bị một ngụm trọng chùy kích rút lui!

"Muốn chết!"

Thiên Nhãn Pháp Chủ giận tím mặt, một đôi mở to đáy mắt hiện lên kinh ngạc lãnh ý, chợt, kia đóng chặt ngàn song pháp nhãn liền muốn lại lần nữa mở ra.

Hắn hao phí lớn lao giá phải trả tới đây, cũng không phải muốn tới khiêu chiến cái này đồ bỏ mở miếu người.

Hắn muốn, là trực tiếp đoạt!

Oanh

Thiên Nhãn Pháp Chủ đột nhiên phát lực, Bát Phương Sơn trên dưới oanh minh một mảnh, hắn vốn cho rằng kia đông hai mươi ba sẽ ngăn cản, nhưng không ngờ cái sau chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, hắn cái này dốc sức một nắm, lại bị sinh sinh bắn ra!

Ừm

Thiên Nhãn Pháp Chủ nhíu mày, như thế một hồi, hắn kinh ngạc số lần đã muốn vượt qua cái này ngàn năm qua tổng cùng.

Phương này mới nhập đạo thổ dân tiểu tử, tại một tích tắc này, thế mà bộc phát ra làm hắn đều có chút động dung lực lượng.

'Tiểu tử này không thích hợp. . . . .'

Oanh

Xanh biếc chi sắc giống như mũi tên nhọn vạch phá huyết quang.

Lê Uyên nhảy lên như long đằng, trọng chùy phá vỡ kia bình chướng vô hình, cũng dư thế không giảm đánh tới hướng, trong mắt chứa chấn nộ Thiên Nhãn Pháp Chủ.

Rống

Long Côn đằng vực sâu, âm thanh chấn trăm dặm.

Giờ khắc này, Lê Uyên khí huyết tinh thần đã kéo lên đến đỉnh phong, cùng kia thiên nhãn linh tướng một phen ác chiến, làm hắn triệt để nắm giữ nhập đạo chi lực.

Giờ phút này Long Côn dù còn chưa hóa thành linh tướng, cũng đã đơn giản hắn thần.

Ba

Nhưng hắn một chùy này mới đánh ra, liền bị cản lại, ra tay là vừa leo lên đỉnh núi đông hai mươi ba.

Ông

Tiếp theo sát, thiên địa đột ngột chuyển.

Lê Uyên vừa nhảy ra kia Thiên Nhãn Bồ Tát miếu, liền cảm giác bốn phía quang ảnh lấp lóe, hắn nhíu mày nhìn quanh, cái này rõ ràng là một phương cùng Huyền Kình môn chân truyền thí luyện cực kì tương tự giao đấu trận!

Bốn phía chỗ cao ngồi, là thần sắc hoảng hốt Phương Tam Vận bọn người.

Đối diện nơi xa, là xanh cả mặt Thiên Nhãn Pháp Chủ..