Chương 113: Bát Phương Miếu quy củ

Chương 113: Bát Phương Miếu quy củ

Lão gia hỏa này. . . . .

Lê Uyên cầm chùy mà đứng, trên thân khí huyết chưa tán, chỉ đục lỗ quét qua, liền nhìn thấy đứng ở Quan Chiến Đài trên Đông Nhị Thập Tam, cùng ngồi xổm hắn đầu vai đầu người quái điểu.

Dường như biết được Lê Uyên đang nhìn mình, lão giả kia cũng mộc nghiêm mặt nhìn đến, thanh âm không cao không thấp, lại đủ để ở đây tất cả mọi người nghe rõ ràng:

"Phàm vào miếu người, đều có thể tranh đoạt mở miếu người thân phận!"

". . . . ."

Lê Uyên cảm thấy im lặng, nhưng cũng chưa quá ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn chậm chạp không có sử dụng viên kia Linh Khôi chi tâm cũng là có này suy tính.

Tại suy đoán của hắn bên trong, những này Tọa Môn Khôi tất nhiên là vị kia không biết tên tuyệt đỉnh đại năng lưu lại, chủ trì thí luyện, sàng chọn người thừa kế, rất khó vì ai sử dụng.

Bây giờ nhìn đến đúng là như thế.

Dù là mình lấy Linh Khôi chi tâm tỉnh lại hắn, tựa hồ cũng không có gì ưu đãi. . . . .

"Cổ Thần Thông!"

Lê Uyên cảm thấy đang oán thầm lúc, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ đã là không nhẫn nại được, hắn áo choàng phần phật mà động, ẩn có thể thấy được ánh mắt tóc dài tung bay, dường như giận tới cực điểm:

"Ngươi dám nhục ta!"

Oanh

Sóng âm quanh quẩn, trăm dặm chiến minh, nhấc lên sóng khí cuồn cuộn.

Mắt trần có thể thấy, hắn quanh thân huyết quang lấp lóe, hóa thành một hương hỏa cường thịnh miếu thờ, miếu thờ bên trong tượng thần ngẩng đầu, ngàn song pháp nhãn đại trương, bắn ra màu đỏ huyết quang, so với đấu trường bên trong xen lẫn, hóa thành thực chất đại thủ ấn, chộp tới Đông Nhị Thập Tam:

"Lăn xuống đến!"

Thiên Nhãn Pháp Chủ giận tới cực điểm.

Hắn là ai?

Tiểu tử kia lại là cái thá gì?

Cho dù hắn bản tôn bỏ mình, chỉ lưu tàn thần, lại há có thể bị ném nhập giao đấu trong trận, tại một bầy kiến hôi nhìn chăm chú, cùng khác một con kiến hôi cái gì tranh đoạt?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Ông

Đối mặt Thiên Nhãn Pháp Chủ nổi giận ra tay, kia Đông Nhị Thập Tam mí mắt cũng không động, một cỗ vô hình khí cơ đã tùy theo giáng lâm, giống như khốc liệt nhất hàn lưu, trong nháy mắt đã xem đại thủ ấn kia đông kết tại không trung.

"Không biết sống chết!"

Đầu người quái điểu trêu tức cười một tiếng, nhưng lại nhịn không được nhìn Lê Uyên một chút, tiểu tử này là cái gian xảo, nắm vuốt Linh Khôi chi tâm không buông tay, vừa gặp sự tình quả quyết tỉnh lại hai mươi ba gia.

Sợ là từ đầu đến cuối liền không nghĩ tới cho mình. . . .

"Răng rắc!"

Thiên Nhãn Pháp Chủ kêu lên một tiếng đau đớn, đại thủ ấn vỡ thành bột mịn, hắn trên mặt sắc mặt giận dữ cứng đờ, vẫn là lạnh lùng nhìn về phía Đông Nhị Thập Tam:

"Ngươi không phải Cổ Thần Thông. . . . ."

Dường như nhìn ra cái gì, hắn ánh mắt có chút co rụt lại, trên người sát khí trong nháy mắt rớt xuống mấy cái tầng cấp.

"Tên ta Đông Nhị Thập Tam."

Quan Chiến Đài trên, Đông Nhị Thập Tam vô hỉ vô nộ, chỉ là bấm tay một điểm, giao đấu trong trận liền bốc lên hai mặt bia đá đến.

【  Lê Uyên chi bia 】

【  thiên nhãn chi bia 】

Quan Chiến Đài trên, Long Ứng Thiện bọn người lấy lại tinh thần, nhìn về phía trong trận, thần sắc không khỏi có mấy phần kinh sợ khẩn trương.

Nhận chẳng ai ngờ rằng, cái này thiên nhãn lão quỷ thế mà muốn đoạt Lê Uyên mở miếu người thân phận, thậm chí liền muốn xong rồi. . .

"Mở miếu người mới nhập đạo, lão quỷ này lại là hợp nhất đại thành, như thế cũng coi như khiêu chiến sao?"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, chân khí phồng lên.

"Làm sao không tính?"

Đông Nhị Thập Tam nhìn hắn một cái.

"Cảnh giới tương tự mới là khiêu chiến, chênh lệch như thế chi cách xa, tính là gì khiêu chiến?"

Long Ứng Thiện mới mở miệng, Phương Tam Vận lập tức đuổi theo, những người còn lại cũng đều nhao nhao mở miệng.

Mở miếu người ý vị như thế nào, bọn hắn bây giờ cũng coi như có mấy phần hiểu rõ, nếu là thân phận này bị kia thiên nhãn lão quỷ cướp đi, đối bọn hắn cũng là thật to không ổn.

"Cách xa sao?"

Đông Nhị Thập Tam từ chối cho ý kiến.

"Các hạ nói, phàm vào miếu người, đều có tranh đoạt tư cách?"

Long Ứng Thiện sớm đã đứng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Đông Nhị Thập Tam, đáng tiếc lão gia hỏa này gỗ đồng dạng thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào:

"Kia, Long mỗ khả năng hạ tràng cùng nhau tranh đoạt?"

"Mười năm chỉ có một người nhưng khiêu chiến."

Đông Nhị Thập Tam lắc đầu, không lại để ý Quan Chiến Đài trên mấy người, mà là nhìn về phía giao đấu trong sân hai người.

Ô

Một tích tắc này, không chỉ là Lê Uyên, chính là kia Thiên Nhãn Pháp Chủ đều cảm giác hô hấp trì trệ, một cỗ vô hình khí cơ từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, tốt như thuỷ triều đem bọn hắn lôi cuốn ở bên trong.

"Ngươi, nhất định phải khiêu chiến sao?"

Cảm thụ được Đông Nhị Thập Tam nhìn chăm chú Thiên Nhãn Pháp Chủ đã bình tĩnh lại, trước mắt đây hết thảy dù cùng hắn đoạt được tình báo có chỗ sai lầm, nhưng đến lúc này, hắn từ không có lui bước đạo lý.

"Không sai."

Thiên Nhãn Pháp Chủ nắm vuốt viên kia Phong Thần lệnh, đến nơi đây, hắn đã không phát hiện được Phong Thần khí tức.

Ừm

Đông Nhị Thập Tam gật gật đầu, nói:

"Chủ thượng có lưu quy củ, phàm vào miếu người, vô luận thiên chất chi ưu khuyết, cốt linh chi cao thấp, đều có tranh đoạt mở miếu người, đều có vào miếu cơ hội!"

Đông Nhị Thập Tam thanh âm quanh quẩn đang tỷ đấu trong trận, Thiên Nhãn Pháp Chủ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân sinh động như thật kỳ cảnh trong nháy mắt run lên, trở nên mơ hồ, bị kia vô hình khí cơ ép trở về nhập đạo.

"Muốn cùng cấp một trận chiến sao?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt lạnh xuống, nhưng cũng không rất cái gọi là, cho dù hắn bây giờ chỉ còn tàn thần một sợi, cũng sẽ không để ý như thế cái thổ dân tiểu bối.

Cốt linh hơn hai mươi tiểu bối, mặc dù có Thiên Tinh cấp thiên chất, lại có mấy phần thủ đoạn?

Ông

Lê Uyên thần sắc dừng lại, nhìn về phía trước người dâng lên bia đá, Đông Nhị Thập Tam thanh âm đồng thời quanh quẩn:

"Đông cảnh Lê Uyên, nhập đạo Địa Sát, cốt linh hai mươi bảy. . . . . Đánh giá. . . . . Ưu!"

Ừm

Nghe kia thanh âm lạnh lùng, Thiên Nhãn Pháp Chủ đè xuống lửa giận trong lòng, ẩn ẩn có mấy phần bất an.

Lê Uyên cũng dường như dự liệu được cái gì, căng cứng thân thể đều thư giãn mấy phần, nhìn về phía đối diện ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần cổ quái:

"Kia Linh Khôi chi tâm, tựa hồ cũng không lãng phí. . . . .

"Thiên nhãn. . . . . Đánh giá là: Lương (hạ)!"

Đông Nhị Thập Tam có chút dừng lại, ánh mắt rơi vào Thiên Nhãn Pháp Chủ trên thân, hờ hững nói:

". . . . . Theo quy củ!"

"Ngươi muốn nghịch bậc ba mà thắng, mới có thể thay vào đó!"

"Cái gì? !"

Thiên Nhãn Pháp Chủ rốt cục biến sắc, nhưng cũng chỉ tới kịp biến sắc, kia giống như thủy triều tỏ khắp bốn phía khí cơ đột nhiên sôi trào lên.

Hắn chỉ cảm thấy thật giống như bị mặc lên một tầng nặng nề thiết y, chỉ một sát không đến đã ngã về nhập đạo cảnh giới, không cầm được lại ngã!

Quanh thân mơ hồ kỳ cảnh biến mất không thấy gì nữa, thấu thể mà ra chân cương phá toái, tiếp theo, càng cảm thấy cốt nhục đều bị một chút dành thời gian, tạng phủ đều rất giống sập xuống dưới. . . . .

"Cái này. . . . ."

Tại Lê Uyên, Long Ứng Thiện bọn người hoặc chấn kinh, hoặc vui sướng ánh mắt bên trong, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ khí tức một ngã lại ngã, một lát mà thôi, thế mà đã rơi xuống thông mạch!

"Nghịch bậc ba mà thắng? !"

Thiên Nhãn Pháp Chủ sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, hắn trên thân bao bọc áo choàng phá toái hơn phân nửa, đã khép kín từng đôi pháp nhãn lại đều không thể mở ra.

Đến từ Bát Phương Miếu vô hình khí cơ áp bách dưới, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có suy yếu!

"Nghịch bậc ba. . . . ."

Quan Chiến Đài trên Long Ứng Thiện vỗ tay cười to, cũng có mắt người mang thương hại.

Thay máu đại thành nghịch phạt nhập đạo người, xưa nay hiếm thấy nhưng cũng không phải không có, có thể thông mạch phạt nhập đạo, lại là từ xưa đến nay chưa hề có!

"Lão quỷ này đánh giá là lương, còn muốn nghịch bậc ba. . . . . Ta cái này đánh giá là kém, muốn nghịch mấy cấp? Bậc bảy vẫn là bậc tám. . . . ."

Cũng có tâm tư người phát tán, ngẫm lại liền cảm giác tê cả da đầu.

Cái này Đông Nhị Thập Tam nói gì đó thiên chất cao thấp đều có thể, nhìn như lưu lại một con đường, trên thực tế, đó căn bản là tuyệt lộ!

Trừ phi đồng dạng đánh giá là ưu người, nếu không căn bản không có gì có thể có thể cướp đi mở miếu người thân phận. . . . .

"Cái này cũng được?"

Lê Uyên thần sắc vi diệu, hắn đều đã làm tốt khổ chiến một trận chuẩn bị, không nghĩ tới còn có cái quy củ này.

Nhưng ngẫm lại tựa hồ cũng không kỳ quái.

Bát Phương Miếu đi ngược chiều miếu người yêu cầu cao như vậy, không đạo lý sẽ để cho người tuỳ tiện thay thế, mà như thực sự có người có thể nghịch mấy cấp mà phạt, cái kia thiên phú cốt linh cũng hoàn toàn chính xác không đủ làm trọng.

"Quy củ này, không sai."

Lê Uyên chuyển trọng chùy, nhìn về phía sắc mặt xanh đen Thiên Nhãn Pháp Chủ, hắn mặc dù làm xong khổ chiến chuẩn bị, khả năng nghiền sát lời nói, ai vui lòng khổ chiến?

Đối với cái này hư hư thực thực đến từ thiên ngoại thần linh, hắn cảm thấy cũng thực vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng chênh lệch ba giai lời nói, đừng nói là tôn này nửa tàn thần linh, chính là trong truyền thuyết khởi nguyên Thần Vương, hắn cũng dám va vào!

"Cổ Thần Thông. . . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cầm chùy mà đến thanh niên đạo nhân, sắc mặt lại chậm rãi bình tĩnh lại, chỉ là yên tĩnh nhìn xem, tựa như muốn đem hắn thác ấn đến đáy mắt:

"Lê Uyên!"

Oanh

Đáp lại hắn chính là giống như phích lịch trọng chùy âm thanh phá không.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Địch nhân trước khi chết, Lê đạo gia căn bản không muốn có nửa câu nói nhảm, thôi động Chưởng Binh Lục, cầm chùy mà động, xanh biếc sắc chân cương phun ra nuốt vào khuếch tán, hóa thành Long Côn đằng vực sâu mà lên

Ầm vang chìm non nửa diễn võ trường!

. . .

Ầm ầm!

Giao đấu trong trận, bụi mù cuồn cuộn, xanh biếc sắc chân cương tầng tầng khuếch tán, như nước thủy triều như sóng.

Quan Chiến Đài trên, một mọi người vẻ mặt khác nhau.

Tràng tỷ đấu này lấy Lê Uyên trọng chùy oanh kích kết thúc, bậc ba chênh lệch thật lớn, để tràng tỷ đấu này muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Làm giao đấu trong sân bụi mù tán đi về sau, tại chỗ đã không có Thiên Nhãn Pháp Chủ thân ảnh, Lê Uyên dốc sức mà phát trọng chùy thậm chí không có phát giác được bất kỳ ngăn trở nào, chiến đấu đã kết thúc.

Bất quá, tràng tỷ đấu này mặc dù nhẹ nhõm, nhưng thu hoạch lại là cực lớn.

Tranh

Réo rắt như rồng tiếng kiếm reo quanh quẩn ra.

Lê Uyên vẫy tay một cái một ngụm xích kim sắc trường kiếm đã rơi nào trong lòng bàn tay của hắn:

【  Trường Hồng Nhất Khí Kiếm (mười một giai) 】

【. . . . . Tinh hạch. . . . . Liệt Hải Tinh hạch. . . . Kiếm khí. . ? ? ? . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp kiếm pháp viên mãn, linh kiếm chi hình, Thuần Dương kiếm khí 】(Huyền Binh chi linh chưa nhận chủ)

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Kiếm đạo thiên phú, tu hành thiên phú, quán nhật trường hồng, kiếm một trong khí 】

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Trường hồng kiếm, vào tay!

Cũng hai chỉ lau đi trên kiếm phong một màn kia vết máu màu đỏ sậm, Lê Uyên chỉ nhẹ nhàng hất lên, tiếng kiếm reo tung hoành khuấy động, kiếm linh giống như tại rên rỉ, lại tựa như tại vui sướng.

【  Trường Hồng Nhất Khí Kiếm: Đã nhận chủ 】

"Đầu này lão quỷ. . . . ."

Nhẹ chuyển thần kiếm, Lê Uyên trên mặt lại không nhiều ít vui mừng, cũng không phải một trận chiến này thắng dễ dàng, mà là đầu kia lão quỷ chết quá nhanh, nhanh đến không bình thường.

Chỉ có bề ngoài?

Vẫn là có khác chuẩn bị ở sau. . . .

Cảm thấy cảnh giác cũng không trở ngại Lê Uyên quét dọn chiến trường, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm bên ngoài, liền là viên kia Phong Thần lệnh, cùng một ngụm lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra nồng đậm hương hỏa ánh sáng tiểu đỉnh.

Ông

Cơ hồ là Lê Uyên nhặt lên chiếc kia tiểu đỉnh đồng thời, bốn phía quang ảnh lấp lóe biến ảo, tiếp theo sát, hắn đã về tới Bát Phương Sơn đỉnh.

Cách đó không xa quái thạch bên trên, Đông Nhị Thập Tam ngồi xếp bằng..