Chương 114: Đỉnh núi vấn đáp

Chương 114: Đỉnh núi vấn đáp

Ô ô ~

Màn đêm thâm trầm, gió nhẹ chầm chậm.

"Vãn bối Lê Uyên, bái kiến tiền bối."

Lê Uyên buông xuống trọng chùy, khom mình hành lễ, đồng thời thay đổi chưởng ngự gia trì tinh thần, lấy dư quang cảm giác quái thạch trên ngồi xếp bằng lão giả.

Linh Khôi chi thân, nội uẩn tất cả các loại Thần Văn.

Chợt nhìn cùng hắn trước đó thấy không cũng không khác biệt gì, chỉ là tim không trọn vẹn bị bổ sung, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Bổ sung không trọn vẹn Đông Nhị Thập Tam, tại hắn cảm ứng bên trong rất có loại hòa hợp trọn vẹn cảm giác, hắn trong cơ thể ẩn chứa tất cả các loại Thần Văn đang không ngừng lưu chuyển tổ hợp, thậm chí có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Tựa như người sống. . . . .

"Lê Uyên."

Đông Nhị Thập Tam mặt không biểu tình, màu mực hai con ngươi bên trong có hỏa diễm chiếu triệt ra trước mắt đạo nhân bộ dáng:

"Luyện võ mười năm, dễ hơn hai ngàn hình nhập đạo, tuy không thần, thánh chi thể, cũng là miễn cưỡng nhưng định giá ưu."

"Tiền bối quá khen."

Lê Uyên cũng không thèm để ý cái kia không còn che giấu dò xét, chỉ là trong lòng tính toán cái này Đông Nhị Thập Tam nói chuyện hành động.

Linh Khôi không phải người, cho dù lại như thế nào sinh động như thật cũng không phải người.

Linh Khôi, thuộc về đạo binh một loại, bởi vì không phải huyết nhục sinh linh cho nên nhưng trường tồn tại thế, cho nên thường dùng cho tông môn truyền thừa.

Theo Đông Nhị Thập Tam nói chuyện hành động, cũng ít nhiều có thể bằng chứng một chút, mở miệng ngậm miệng đều là Bát Phương Miếu quy củ, kia cùng hắn giao lưu, liền muốn dựa vào quy củ đến.

"Lão phu lần này thức tỉnh, ỷ vào ngươi kia một viên Linh Khôi chi tâm, dựa vào Bát Phương Miếu quy củ, phải có đền bù."

Đang khi nói chuyện Đông Nhị Thập Tam cong ngón búng ra.

Ông

Lê Uyên nghe được một tiếng chiến minh, tiếp theo sát đã bị u quang bao phủ.

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy đưa thân vào dưới tinh không, vô số điểm sáng như ngôi sao bao trùm Bát Phương Sơn đỉnh, thậm chí cả toàn bộ màn đêm.

Cùng hắn leo núi được thưởng lúc thấy không khác nhau chút nào.

"Bát phương bí khố!"

Thấy cảnh này, đầu người quái điểu có chút đỏ mắt.

"Đây là đông cảnh bí khố, nội uẩn có chủ thượng lưu tại đông cảnh tất cả các loại thiên tài địa bảo."

Đông Nhị Thập Tam bình tĩnh nói: "Ngươi nhưng từ trong bí khố tùy tiện một."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên chắp tay nói tạ, hắn đều làm tốt viên kia Linh Khôi chi tâm đổ xuống sông xuống biển chuẩn bị, lại không nghĩ rằng còn có đền bù.

Như thế cực kỳ để ý.

Lê đạo gia nhưng không biết cái gì là khách khí, được hứa hẹn, lúc này ngưng thần cảm giác nổi lên đầy trời điểm sáng đến, nhưng dù là hắn có mười ngụm xương sức gia trì, cũng không cách nào thấy rõ những điểm sáng này đối ứng cái gì.

"Cái này. ."

Lê Uyên không tuỳ tiện lựa chọn, mà là nhìn về phía Đông Nhị Thập Tam.

"Linh Khôi chi tâm tại trong bí khố này cũng coi như trân quý, ngươi lúc này thấy điểm sáng, không bằng nó trân quý người cũng có, so với trân quý gấp mười gấp trăm lần người cũng cũng có."

Đông Nhị Thập Tam tự nhiên sẽ hiểu tiểu tử này ý tứ, thản nhiên nói:

"Tất cả các loại điểm sáng đối ứng vật gì, lão phu cũng không biết được, hết thảy, chỉ nhìn ngươi duyên phận tạo hóa."

Nói cách khác, thuần xem vận khí. . . . .

Lê Uyên cũng là không thế nào thất vọng, nhưng Đông Nhị Thập Tam cũng coi là nhắc nhở hắn, lúc này hắn tâm niệm vừa động, đã xem mười ngụm xương sức thay đổi.

Đem màu xám trên bệ đá, có thể gia trì vận khí lư hương từng cái chưởng ngự.

Nhiều bộ chưởng ngự tổ hợp chỗ tốt chính là ở đây, nhằm vào khác biệt cần linh hoạt thay đổi.

Về sau, hắn cũng không do dự, tiện tay hướng không trung một trảo.

Ông

Chỉ nghe một tiếng chiến minh, đầy trời điểm sáng trong nháy mắt tán đi, chỉ có một chùm sáng cầu rơi xuống từ trên không, bị Lê Uyên chộp vào trong bàn tay.

"Lấy được cái gì? Nhanh cho ta xem một chút!"

Quang cầu vừa mới tới tay, đầu người quái điểu đã vỗ vội cánh bay lên, nhưng rất nhanh liền tại Đông Nhị Thập Tam nhìn chăm chú ngượng ngùng trở xuống đầu vai.

Lại vẫn là trừng to mắt nhìn xem.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lê đạo gia cấp bậc lễ nghĩa tự nhiên là mười điểm chu đáo, quang cầu sau khi tới tay đầu tiên là khom người nói tạ, về sau, mới bóp nát viên kia quang cầu.

Ông

Một vòng hào quang màu đen đặc tại Lê Uyên đáy mắt chiếu ra.

【  bách linh Xích Bảo Nê (mười ba giai) 】

【. . . . . Đản sinh tại U Cảnh thần chiến chi địa bảo bùn, thụ bách linh chi huyết tẩm bổ mà thành kỳ trân. . . . . Cấp thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa, thụ phong vũ lôi điện, trải qua bốn mùa biến hóa. . . . . Làm thần chi ký thác. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Không trọn vẹn không cách nào chưởng ngự 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Mười ba giai: Đỏ bảo thai nghén thánh linh 】

Mười ba giai!

Lê Uyên ánh mắt sáng lên vội vàng ngưng thần quan sát, hắc quang phía dưới, là một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu đỏ sậm bùn cầu, nhìn qua thường thường không có gì lạ, lại tản ra một cỗ nồng đậm huyết khí.

Cái mùi này cũng không gay mũi, ngược lại có loại không nói ra được mùi thơm ngát vị, tựa như một viên tốt nhất cỏ cây linh đan.

"Xích Bảo Nê!"

Lê Uyên đang dò xét lúc, đầu người quái điểu đã là nhận ra được, nếu không phải khiếp sợ kia Đông Nhị Thập Tam, nó cơ hồ liền muốn nhào đem tới!

"Xích Bảo Nê, bách linh đẳng cấp, ân, ngươi cái này số phận không sai."

Đông Nhị Thập Tam đánh giá một chút, nói:

"Xích Bảo Nê là U Cảnh sản phẩm, tương truyền là thần linh huyết nhục tẩm bổ U Cảnh chi thổ mà sinh, là luyện chế Linh Bảo, luyện chế hóa thân thượng đẳng kỳ trân."

"Ngươi tiểu tử này vận khí cũng quá tốt hơn chút nào!"

Đầu người quái điểu nhịn không được kêu to.

Bách linh Xích Bảo Nê tại đông cảnh trong bí khố từ tính không được vật đứng đầu, nhưng tại ngàn ngàn vạn vạn điểm sáng bên trong lấy ra vật này, vậy cũng muốn lớn lao vận khí.

"Luyện chế hóa thân!"

Lê Uyên trong lòng nhảy một cái, đối với phân thân hóa thân đồ vật, hắn có hứng thú thật lớn:

"Xin hỏi tiền bối, vật này nên như thế nào luyện chế hóa thân?"

"Có chút không trọn vẹn, lấy hương hỏa ôn dưỡng cái mấy chục năm, cũng liền không sai biệt lắm . Còn như thế nào luyện chế hóa thân, lão phu cũng không biết."

Đông Nhị Thập Tam cực kỳ cứng nhắc, quy củ bên ngoài sự tình cũng không trả lời.

"Hương hỏa ôn dưỡng."

Lê Uyên đem hắn ghi ở trong lòng, hắn đem Xích Bảo Nê cẩn thận thu hồi, cảm thấy vẫn là hài lòng.

Liền lấy cấp bậc mà nói, cái này Xích Bảo Nê so không trọn vẹn Đông Nhị Thập Tam còn phải cao hơn hai giai, cái này mua bán tự nhiên là có lời.

"Ta vì đông cảnh chỉ dẫn, ngươi thân là lần này mở miếu người, nếu có nghi hoặc, đều có thể hỏi đến."

Đông Nhị Thập Tam đưa tay đem người kia đầu quái điểu đánh vào hư không, đưa về Đạo Binh Tháp, ánh mắt rơi tại trên người Lê Uyên:

"Bất quá lão phu chưa hẳn đều có thể trả lời."

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên theo thường lệ trước tạ, cảm thấy hơi chút suy nghĩ, hỏi:

"Tiền bối, mới kia thiên nhãn lão quỷ, phải chăng triệt để chết rồi?"

Giao đấu trên trận, kia thiên nhãn bia đá dâng lên thời điểm, hắn nhưng là thấy rõ, đối với như thế một tôn thần, trong lòng hắn quả thực kiêng kị phi thường.

Đây chính là một tôn cơ hồ sống thêm đời thứ hai lão quái vật. . . . .

"Hắn chưa tự mình đến, nói thế nào triệt để chết đi?"

Đông Nhị Thập Tam lắc đầu: "Bất quá, hắn chân thân tia cũng đem vẫn, lần này phân thần bị tru, có lẽ lại muốn tại thời khắc sinh tử đi một lần."

'Quả nhiên không chết!'

Lê Uyên cảm thấy hơi trầm xuống, nghe được nửa câu nói sau, trong lòng mới an tâm một chút.

"Tàn thần mà thôi, không cần e ngại."

Đông Nhị Thập Tam hời hợt lướt qua, cũng nhắc nhở: "Không quan hệ đông cảnh chi vấn đề, lão phu sẽ không lại trả lời."

"Vãn bối minh bạch."

Lê Uyên cảm thấy oán thầm, nhưng cũng biết cái này nói chung lại là Bát Phương Miếu quy củ, chỉ có thể đè xuống sầu lo, hỏi thăm về có quan hệ với Bát Phương Miếu vấn đề.

Lần này, Đông Nhị Thập Tam ngược lại là biết gì trả lời đó.

"Bát Phương Miếu hợp có tám cảnh, đông cảnh chi địa, tổng cộng có người khiêu chiến, một vạn 4,237 người, trong đó mở miếu người, tám mươi mốt người."

"Tại đông cảnh vào miếu, có tất cả các loại đường tắt, leo núi là một lĩnh hội bát phương đồ là hai, Đạo Binh Tháp đăng đỉnh là ba ngoài ra, cũng có một chút cách khác, như là khiêu chiến đã đi lên đỉnh núi mở miếu người. . . . ."

"Đỉnh núi tất cả các loại quái thạch, chính là tất cả leo núi đến đỉnh người ấn ký, ở trong đó có lẽ có người vào miếu, có lẽ có người chưa từng vào miếu. . . ."

. . . . .

Tiến vào bát phương động thiên lâu như vậy, Lê Uyên tích lũy rất nhiều nghi vấn, lúc này tự nhiên một mạch vứt ra, từ Đông Nhị Thập Tam chỗ tìm kiếm giải đáp.

Một phen trò chuyện về sau, hắn đối với Bát Phương Miếu nhận biết đề cao mạnh.

So sánh trước đó linh bởi vì đoạt được, cảm thấy càng cảm thấy hiểu rõ.

"Vị kia tuyệt đỉnh đại năng lấy Bát Phương Miếu tìm kiếm người thừa kế. . . Bát Phương Miếu chia ra làm tám, phiêu bạt qua giới vực có trời mới biết có bao nhiêu, vào miếu, là truyền thừa bắt đầu. . . ."

Đem Đông Nhị Thập Tam nói tới từng cái ghi ở trong lòng, Lê Uyên cảm thấy có chút líu lưỡi.

Sáng lập Bát Phương Miếu vị kia tuyệt đỉnh đại năng yêu cầu quả thực hà khắc vô cùng, mở miếu người leo núi chí ít đều phải là Thiên Tinh cấp thiên kiêu, lại muốn tranh cướp lẫn nhau mới có thể vào miếu.

Mà muốn trở thành sau cùng người thừa kế, chỉ sợ còn muốn cùng cái khác vào miếu người, thậm chí cái khác thất cảnh người mạnh nhất tranh đấu. . .

"Đây cũng quá phiền toái."

Lê Uyên tâm đều lạnh một nửa, khó trách cái này Bát Phương Miếu phiêu bạt nhiều năm như vậy, quả thực là quá hà khắc phiền toái.

Không nói Chư Thiên Vạn Giới bên trong phải chăng có điều kiện phù hợp người thừa kế, mặc dù có, bậc này nhân vật chẳng lẽ còn sẽ thiếu truyền thừa hay sao?

"Ngươi nhưng còn có nghi hoặc chỗ?"

Đông Nhị Thập Tam hỏi thăm.

Lê Uyên thu liễm tâm tư, nhìn về phía quái thạch rừng sau miếu cổ: "Cái này vào miếu thí luyện. . . ."

"Liên quan tới thí luyện bản thân, lão phu không cách nào báo cho ngươi, chỉ là, cái này vào miếu thí luyện một khi thất bại, liền muốn hao tổn một viên bát phương lệnh."

Đông Nhị Thập Tam đâu ra đấy trả lời.

So người kia đầu quái điểu còn không dễ tiếp xúc. . . .

Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng không lại truy vấn, rốt cuộc hắn cũng căn bản không nghĩ lấy đánh vào đi, tối thiểu muốn trước thử một chút xếp thiên phú.

"Xin hỏi tiền bối, như thế nào đi ra Bát Phương Miếu phong cấm mảnh này U Cảnh?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Mở miếu người, tới lui tự nhiên."

Đông Nhị Thập Tam trả lời.

"Trừ cái đó ra đâu?"

"Kẻ ngoại lai, chưa lâu thụ mặt trời chiếu rọi người, có thể hương hỏa làm tế, tại ngoại thần tiếp dẫn hạ ly khai U Cảnh."

"Mặt trời chiếu rọi. . . . ."

Lê Uyên trong lòng cảm giác nặng nề: "Tiền bối, vãn bối nghe nói, Bát Phương Miếu mở rộng thời điểm, sẽ có mặt trời bộc phát, chiếu sáng Tinh Vũ?"

"Không sai."

"Kia mặt trời bộc phát. . . . ."

Lê Uyên cau mày, cái này cùng kia Xích Luyện nói tới liền hoàn toàn đối đầu, hắn lại hỏi thăm như thế nào lẩn tránh, ngày đó ngày bộc phát phải chăng có nguy hiểm gì.

Đông Nhị Thập Tam lại chỉ là lắc đầu không đáp.

"Mặt trời khi nào bộc phát?"

"Ít thì giáp, nhiều thì trăm năm."

"Ngắn như vậy. . . ."

Lê Uyên sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

"Nếu không có nghi vấn, lão phu liền về cửa miếu."

Đông Nhị Thập Tam đứng dậy.

Chậm

Lê Uyên hít sâu một hơi, gọi lại hắn, hỏi tới 'Kỳ cảnh thác sinh 'Người.

"Bát Phương Miếu chưa mở thời điểm, thần linh cũng không cách nào phát giác chỗ, cũng không phải là mỗi một lần đều có mở miếu người mở ra, mà như vạn năm chưa gặp mở miếu người, liền có kỳ cảnh thác sinh người hàng thế, cầm Huyền Binh mở miếu."

Đông Nhị Thập Tam có chút dừng lại, gặp Lê Uyên không lại hỏi thăm, vung tay áo một cái, đã biến mất không thấy gì nữa..