Chương 115: Kiểm kê cùng chuẩn bị

Chương 115: Kiểm kê cùng chuẩn bị

Ô

Hai cánh chớp, nhấc lên mảng lớn tro bụi.

"Người đâu? !"

Một phiến đất hoang vu bên trong, người khoác hắc giáp đạo binh xếp một đội, đầu người quái điểu mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, Đạo Binh Tháp bên trong trống rỗng, bọn nó rất nhiều năm mới chờ đến một nhóm dự bị đạo binh mất ráo:

"Trời đánh Lê Uyên, trời đánh tiểu tử!"

Nó khí cạc cạc kêu to, chính ảo não lúc nghe được một cơn gió nhẹ, vừa quay đầu lại, đã gạt ra nịnh nọt nụ cười:

"Hai mươi ba gia, ngài tới rồi."

Đông Nhị Thập Tam cũng không đáp lại, chỉ là bấm tay một điểm, một sợi u quang bắn ra, hóa thành một màn ánh sáng.

"Ta đạo binh!"

Đầu người quái điểu quát to một tiếng, kia màn sáng bên trong chiếu triệt mà ra, rõ ràng là Càn Đế, Vạn Trục Lưu bọn người rời khỏi Bát Phương Miếu tràng cảnh.

"Cũng có cái đạo binh hạt giống."

Đông Nhị Thập Tam đánh giá vài lần, ánh mắt rơi vào màn sáng bên trong Vạn Trục Lưu trên thân: "Nguyên là có một đầu quỷ ma chiếm đoạt hắn thân, chẳng trách muốn chạy trốn."

"Quỷ ma?"

Đầu người quái điểu khẽ giật mình.

"Ngươi không trọn vẹn so lão phu lợi hại hơn, ngay cả quỷ ma đều không nhớ rõ."

Đông Nhị Thập Tam lắc đầu: "Quỷ ma người, không phải sinh sự chết, đản sinh tại U Cảnh bên trong tất cả các loại quỷ vật bên trong, dùng cái này loại hiếm thấy nhất.

Tối thượng đẳng thần bẩm người, tại lúc còn sống liền lập xuống miếu thờ, được hưởng lượng lớn nguyên hỏa, chết rồi mới có hóa thành quỷ ma khả năng. . . . ."

Nha

Đầu người quái điểu trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không bộ dáng: "Này ma cực kỳ hung hiểm?"

"Ngươi thật thiếu sót nghiêm trọng."

Đông Nhị Thập Tam liếc nó một chút: "Ngay cả vật dơ bẩn không thể nhiễm thần miếu quy củ, ngươi cũng không nhớ rõ?"

Ây

Đầu người quái điểu ngượng ngùng cười một tiếng, thần miếu quy củ không có một vạn cũng có tám ngàn, chớ nói nó không trọn vẹn lợi hại, cho dù không tàn thiếu lúc cũng là nhớ không hoàn toàn.

Mắt thấy Đông Nhị Thập Tam trong mắt lóe lên không vui, nó bận bịu nói sang chuyện khác:

"Loại này vật dơ bẩn, quả thực nên giết!"

"Này ma cảnh giác dị thường, ta thức tỉnh trong nháy mắt liền trốn."

Đông Nhị Thập Tam không để ý tới nó, tùy ý ngồi xếp bằng trên đất, liền có một từng sợi u quang từ hư không bên trong rỉ ra, hóa thành ngàn vạn đạo màn sáng chiếu sáng toàn bộ đất khô cằn.

Cái này vô số đạo màn sáng bên trong chiếu triệt mà ra, chính là cái này vạn năm đến nay, Bát Phương Miếu bên trong biến hóa, tuyệt đại đa số đều là đã hình thành thì không thay đổi chỉ có cực thiểu số mới có bóng người hiện lên.

Chính là thế hệ này mở miếu người vào miếu cho tới bây giờ người cùng sự tình.

Ừm

Đột nhiên, Đông Nhị Thập Tam lông mày chau lên, hai đầu lông mày lại hiện lên một tia rét lạnh lãnh ý.

"Đây là?"

Đầu người quái điểu giật nảy mình, ngưng thần đi xem.

Kia màn sáng bên trong, là mới khiêu chiến thất bại tàn thần cùng một đầu lão quy tại Thần cảnh bên trong va chạm chém giết, nhưng làm nó kinh nghi đương nhiên không phải bọn hắn

Mà là chiếc kia từ bên trong khu cung điện phá không mà ra quan tài lớn bằng đồng thau:

"Đây là vật gì? !"

"Thần câu. . . ."

Đông Nhị Thập Tam đặt nhẹ lấy mình không được khiêu động mi tâm, nhưng hắn sở kinh không chỉ là cái này miệng hư hư thực thực Thần Táng Quan quan tài đồng, mà là kia quan tài đồng đằng không mà lên một màn.

Cái này không giống như là quan tài bên trong chỗ táng đồ vật muốn phá quan tài, càng giống là, bị một đầu vô hình xiềng xích câu đi. . . . .

"Ai đem móc đặt vào Bát Phương Miếu?"

"Cái gì?"

Đầu người quái điểu không nghe rõ, lại chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương đuôi thẳng vọt sau gáy, toàn thân lông vũ đều dựng lên.

Đông Nhị Thập Tam đứng dậy, mặt không biểu tình:

"Thật không có quy củ!"

. . .

. . .

"Đông Nhị Thập Tam thức tỉnh, đối với ta là chuyện tốt."

Đỉnh núi trong gió nhẹ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, tiêu hóa lấy hôm nay đoạt được.

Đông Nhị Thập Tam cũng không phải là hỏi gì đáp nấy, không có quan hệ gì với Bát Phương Miếu, hay là làm trái quy củ nghi vấn đều không có trả lời ý tứ.

Một phen trò chuyện hạ, hắn thu hoạch lớn nhất, vẫn là đối Đông Nhị Thập Tam suy nghĩ.

Không giống với đầu người quái điểu vị này nắm trong tay Bát Phương Miếu xuất nhập Tọa Môn Khôi cực kỳ thủ quy củ, đôi này với hắn mà nói, đương nhiên tốt chỗ cực lớn.

Chí ít, mở miếu người thân phận không ai có thể cướp đi.

"Không có ưu đãi, đối ta mà nói chính là lớn nhất ưu đãi, nhưng nếu chờ Bát Phương Miếu chân chính mở rộng. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy tự nói.

Hắn được lợi tại quy củ này, là bởi vì trước mắt mà nói, hắn nơi này ở giữa đánh giá tối cao.

Cho nên kia Thiên Nhãn Pháp Chủ muốn nghịch bậc ba khiêu chiến hắn, nhưng nếu bình xét cấp bậc cao hơn hắn người đâu?

Chỉ sợ liền muốn trái ngược.

"Bát Phương Miếu thí luyện, hay là vị kia tuyệt đỉnh đại năng đối với người thừa kế yêu cầu cực kì hà khắc. . . ."

"Kia ba lượt mặt trời bộc phát không cách nào tránh khỏi, dù là ta sửa vạn hình sau thành công vào miếu, chỉ sợ cũng vô pháp ngăn cản. . . . ."

"Luyện bảo thuật khó xây, thời gian ngắn không có khả năng chưởng ngự Đông Nhị Thập Tam."

"Rình mò Bát Phương Miếu rất nhiều người, như kia Thiên Nhãn Pháp Chủ thậm chí sớm ngàn năm đã đi tới đại vận. . . . . Đông Nhị Thập Tam không có trả lời, tựa hồ cũng cũng không thèm để ý Bát Phương Miếu bại lộ tại chư thần trong mắt?"

Lưng tựa kỳ thạch Lê Uyên tư duy phát tán, tổng kết mới vừa cùng Đông Nhị Thập Tam trò chuyện, sau một hồi lâu, xoa nắn lấy mi tâm:

"Nước rất sâu a."

Lê đạo gia trong lòng thở dài.

Đối với Bát Phương Miếu, hắn đương nhiên là cực hứng thú, nhưng phiền phức lỗi nặng chỗ tốt tình huống dưới, hắn chỉ muốn vớt một thanh liền đi.

Bằng vào tam đại lục, hắn đến đâu không thể lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Cho dù giấu vào rừng sâu núi thẳm bên trong câu cá tiềm tu, cũng tốt hơn bị một đám lão quái vật để mắt tới.

Thiên Nhãn Pháp Chủ là cái tàn, nhưng Thiên Thị viên còn nhiều không tàn, hắn cũng không có quên trước đó tại U Cảnh bên trong trông về phía xa Thiên Thị viên thấy 'Quần tinh '.

Nhưng

"Mặt trời bộc phát."

Nhìn chân trời ráng mây cuồn cuộn, Lê Uyên đột nhiên hiểu được kiếp trước những cái kia tị thế tu hành các tiên hiền.

Tai ách trước mắt, như hắn chỉ là lẻ loi một mình, kia cùng lắm thì đi thẳng một mạch, quản ngươi đất nứt cùng trời băng.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Tối thiểu, phải mang theo nhị ca Nhị tẩu một nhà, lão Hàn, lão Long đầu, Long Hổ sơn, Thần Binh cốc. . . . . Còn có con chuột con, Phương nữ hiệp, Trương lão đầu, Vương Bội Dao, Lưu Tranh. . . . ."

Cảm thấy tính toán hồi lâu Lê Uyên dần dần có so đo.

"Thường nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Đạo gia thân mang tam đại lục, chẳng lẽ ngay cả bạn cũ thân bằng cũng bảo hộ không được?"

Đỉnh núi tĩnh tọa thật lâu, Lê Uyên nỗi lòng bình tĩnh trở lại, lúc này mới bắt đầu cảm thụ nhập đạo sau biến hóa, cùng, thu hoạch.

Ô ô ~

Lê Uyên hạp mắt nhập định.

Xanh biếc sắc ánh sáng ở trong cơ thể hắn sáng lên, bên ngoài có thể thấu thể mà ra, cùng thiên địa giao chinh hóa thành chân cương, bên trong có thể phản chiếu gân cốt tạng phủ, thể phách thuế biến.

Càng có thể chiếu sáng Nê Hoàn cung, linh quang chi địa.

Nhập đạo về sau, hắn Nê Hoàn cung bành trướng mấy chục hơn trăm lần, tại hắn cảm ứng xuống, linh quang chi địa sương mù mông lung, đây là Thần cảnh hình thức ban đầu.

Trong sương mù, có xanh biếc sắc xen lẫn mà thành Long Côn ở trong đó ngao du, đây là linh tướng hình thức ban đầu.

Vừa nhập đạo, Thần cảnh cùng linh tướng đều là hình thức ban đầu, ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh bổ sung, tổ hợp, cô đọng, chính là nhập đạo tu hành.

"Kỳ cảnh ngắt lấy chi pháp, Long Tượng Kim Cương Thiên, Long Ma tâm kinh đều có ghi chép, tại ta mà nói đây không phải khó xử, khó khăn chính là kỳ cảnh tổ hợp. . . . ."

Võ đạo tu hành như xây dựng cao lầu, mỗi một cảnh giới đều là cảnh giới tiếp theo nền tảng, không được khinh thường.

Kỳ cảnh ngắt lấy, liên quan đến Thần cảnh cùng linh tướng cấp bậc, đối với cái này, hắn cực kỳ thận trọng, mặc dù Đông Nhị Thập Tam cự tuyệt trả lời hết thảy liên quan đến tại tu hành vấn đề, nhưng hắn nói bóng nói gió phía dưới, cũng không ít thu hoạch.

"Ta linh tướng tiềm lực chỉ có Thần giai, đây không phải thiên phú không đủ, mà là thiên địa có hạn. Thiên Thị viên võ công, kỳ cảnh đều hoàn toàn không phải đại vận có thể so sánh."

Lê Uyên trong lòng tự nói, đối với mình tu hành, hắn là có quy hoạch.

Hắn sở dĩ đáp ứng cùng Tần Vận hợp tác, cũng có liên quan với đó.

"Đại vận sông núi kỳ địa không ít, nhưng Thiên Thị viên càng lớn. . . . ."

Hồi lâu sau, Lê Uyên phân tâm hắn dùng, cảm ứng tự thân thuế biến đồng thời, cũng bắt đầu kiểm kê lên thu hoạch.

Ông

Màu xám trên bệ đá, có ánh sáng nhạt lấp lóe.

Liếc qua chiếc kia quan tài đồng thau cổ, Lê Uyên đem tất cả các loại Thiên Vận Huyền Binh đều thay đổi xuống tới, tâm niệm vừa động, mang theo cùng một chỗ tiến Huyền Kình bí cảnh.

Ô ô ~

Đảo Huyền sơn đỉnh, kình phong gào thét.

Lê Uyên ngồi xếp bằng, thu liễm phong mang Thiên Vận Huyền Binh vờn quanh hắn mà động.

Liệt Hải Huyền Kình, Long Hổ dưỡng sinh, trấn hải Huyền Quy, cùng mới vào tay, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm.

"Bốn chiếc Thiên Vận Huyền Binh, không đúng, chờ Tần, Bàng Văn Long trở về, liền là chí ít năm thanh."

Cảm thụ được Huyền Binh chiến minh, Lê Uyên trong lòng dâng lên lớn lao thỏa mãn cùng cảm giác an toàn, Thiên Vận Huyền Binh đối với hắn mà nói, là hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Ông

Bốn chiếc Huyền Binh vòng quanh người mà động.

"Nhập đạo về sau, thiên địa khác nhiều a."

Lê Uyên cảm thấy khá là xúc động.

Nhập đạo cửa này, vô luận tại đại vận vẫn là Thiên Thị viên, ba viên chi địa vẫn là khởi nguyên thần triều, đều là nhất là cực kỳ trọng yếu tiết điểm một trong.

Nhập đạo, mới là 'Chân nhân '.

Đối với cái khác, Lê Uyên cảm thụ còn không phải quá thật cắt, nhưng Chưởng Binh Lục biến hóa, hắn lại rõ ràng cảm nhận được.

"Nhập đạo về sau, Thiên Vận Huyền Binh gia trì mới là tính hoàn chỉnh, so với nhập đạo trước đó, đâu chỉ tăng gấp bội?"

Đưa tay nắm lên Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Chưởng ngự gia trì tăng gấp bội, là nhập đạo một trong chỗ tốt, thứ hai, thì là hắn chân chính có bên ngoài cầm Huyền Binh chi lực!

Chân khí cùng thiên địa giao chinh, mới có thôi động Thiên Vận Huyền Binh tư cách, các đời Huyền Binh chi chủ đều như thế.

Ông

Lê Uyên buông tay ra.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, Trường Hồng Nhất Khí Kiếm phát ra một tiếng chiến minh, tiếp theo phóng lên tận trời, như trường hồng chia cắt biển mây, lại run lên, hóa thành đầy trời kiếm quang.

Kiếm quang như sợi tơ, thời gian phân tán như mưa, khi thì tụ hợp, hóa thành Long Tượng chim muông, thậm chí long kình!

Hô

Lê Uyên đằng không mà lên, đầy trời kiếm quang gào thét mà đến, đem hắn lôi cuốn ở bên trong, tại Đảo Huyền sơn đỉnh đằng chuyển na di, ở không trung lưu lại đạo đạo không tiêu tan vết tích, cùng cuồn cuộn như tiếng sấm khí bạo mây.

Hồi lâu sau, Lê Uyên mới hài lòng đình chỉ ngự kiếm.

"Thoải mái!"

Buông ra Trường Hồng Nhất Khí Kiếm, Lê Uyên có chút vui vẻ rời khỏi Huyền Kình bí cảnh.

"Cái này viên Phong Thần lệnh, có thể bất động tốt nhất bất động."

Đem viên kia Phong Thần làm ném đến nơi hẻo lánh, Lê Uyên cầm lên viên kia Thiên Nhãn Pháp Chủ tùy thân mang theo, cấp bậc cao tới bậc tám Uẩn Hương Đỉnh.

Trong đỉnh chỉ có một phần ba hương hỏa.

Coi như cái này một phần ba, đối với hắn mà nói đã là cái rất lớn con số, cái này hay là bởi vì có tiểu mẫu long kia hai trăm nói bậc bảy hương hỏa phía trước.

"Bậc chín hương hỏa ba sợi, bậc tám hai mươi sáu sợi, bậc bảy một trăm hai mươi sợi, bậc 6 cùng hắn bên dưới. . . . . Không dưới hai mươi vạn đạo!"

Kiểm kê thu hoạch vui vẻ là rất đủ, Lê Uyên kiểm lại nhiều lần, cảm thấy điểm này vẻ lo lắng đã quét sạch sành sanh, tinh thần đều hòa hợp mấy phần..