Chương 116: Độn Thiên Châu

Chương 116: Độn Thiên Châu

【  Uẩn Hương Đỉnh (bậc tám) 】

【. . . . . Lấy Thiên Tinh thạch tâm làm cơ sở, hương hỏa rèn luyện mà thành pháp bảo nhưng gánh chịu lượng lớn hương hỏa không mất, bên trong tô lại tượng thần, nhưng chậm chạp thu nạp trong phạm vi nhất định đối ứng hương hỏa. . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện: Bái Thần pháp sáu tầng 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Vận may 】

Nắm đấm lớn trong đỉnh nhỏ, tất cả các loại hương hỏa ánh sáng xen lẫn, nhìn cảnh đẹp ý vui.

"Tà Thần giáo vốn liếng vẫn là dày, có cái này một bút hương hỏa nơi tay, có thể tại bên trong U Cảnh nghỉ ngơi rất nhiều năm."

Lê Uyên vuốt vuốt tiểu đỉnh.

U Cảnh cất bước cần hương hỏa, nếu không tất bị U Cảnh khí tức ăn mòn, hắn từng hỏi thăm qua tiểu mẫu long, U Cảnh ăn mòn không thể nghịch, cho dù là thần linh cũng không dám nhiễm.

Hắn vốn đang suy nghĩ hỏi Tần Vận muốn một bút hương hỏa làm lộ phí, bây giờ, ân, nên muốn cũng phải muốn.

Hương hỏa cái đồ chơi này có thể xưng dầu cù là, hắn thông hành tại chư giới vực ở giữa, sớm tại khởi nguyên thần triều trước đó, đã là lưu thông rộng nhất 'Tiền tệ '.

Lại nhiều, hắn cũng chê ít.

"Hương hỏa nhiều nhất, còn phải là triều đình. . . ."

Cảm thấy chuyển ý niệm, Lê Uyên lấy ra kia một đống bách linh Xích Bảo Nê, thử nghiệm tiếp dẫn hương hỏa.

Ông

Một sợi hương hỏa chui vào trong đó, Xích Bảo Nê rung động nhè nhẹ, như có sinh mệnh giống như tiêu hóa lấy kia một sợi hương hỏa.

"Không vào giai hương hỏa cũng muốn, cũng không kén ăn. . . . ."

Đại bút hương hỏa nơi tay, Lê Uyên đương nhiên sẽ không keo kiệt đến chỉ dùng không vào giai hương hỏa ôn dưỡng cái này linh bùn, chỉ là tại phỏng đoán cái này linh bùn cần bao nhiêu hương hỏa ôn dưỡng.

Bậc một, bậc hai. . . . .

Từ thấp đến cao, Lê Uyên đầu nhập vào hơn ngàn đạo hương hỏa, kia Xích Bảo Nê ai đến cũng không có cự tuyệt, về sau, toàn thân tách ra ánh sáng nhu hòa.

Xuyên thấu qua cái này nhàn nhạt ánh sáng, tựa như có thể nhìn thấy trong đó có một đạo giống như người giống như khỉ thân ảnh, tứ chi thân thể đều có, chỉ là cửu khiếu không thông.

"Lấy hương hỏa ôn dưỡng, mở thứ chín khiếu mới có thể luyện hóa thành phân thân sao?"

Lê Uyên khẽ nhíu mày, hắn ngay cả bậc bảy hương hỏa đều đầu một sợi đi vào, nhưng thân ảnh kia cửu khiếu không có động tĩnh chút nào:

"Cái này cần muốn bao nhiêu hương hỏa?"

Mắt thấy Xích Bảo Nê tiêu hóa hương hỏa sau không có bất kỳ biến hóa nào, Lê Uyên kịp thời dừng tổn hại, mặc dù vừa được bó lớn hương hỏa, nhưng cũng không thể tự dưng lãng phí.

"Bát Phương Miếu nội ứng nên cũng có hương hỏa a?"

Đem Xích Bảo Nê cùng Uẩn Hương Đỉnh cất kỹ, Lê Uyên mở mắt ra, quái thạch rừng về sau, miếu cổ ngoài có từng sợi Vân Yên lượn lờ, Đông Nhị Thập Tam thức tỉnh về sau, miếu cổ đã không bằng trước đó như kia có thể thấy rõ ràng.

A

Cái này, dưới núi truyền đến một tiếng gầm nhẹ.

"Kia phụ điện linh quy?"

Lê Uyên trong lòng hơi động, đứng dậy nhìn về phía dưới núi.

Chỉ thấy sóng khí lăn lộn, cả đời có dữ tợn cốt thứ mai rùa tại Phương Tam Vận, Nguyên Khánh đạo nhân công kích đến điên cuồng chuyển động, khi thì có người kêu rên quát to một tiếng.

"Cái này mai rùa quả thực đủ cứng."

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Dưới núi cơ hồ tất cả mọi người đang xuất thủ vây giết kia lão quy, Phương Tam Vận, Nguyên Khánh đạo nhân thậm chí vận dụng Thiên Vận Huyền Binh, cái sau lấy Tam Nguyên Nhất Khí Thung đem nó định tại dưới núi.

Cái trước thì cầm trong tay thiên hỏa Tam Muội Ấn không ngừng đập động, trong chốc lát dưới núi bụi mù cuồn cuộn, sấm sét cuồn cuộn.

Nhưng dù cho như thế, kia mai rùa đều không có bị đánh vỡ, chỉ là không ngừng run rẩy nứt ra, ngược lại là vây công đám người, thỉnh thoảng kêu rên kêu thảm, bị kia cốt thứ phản chấn thụ thương.

...

"Nghĩ phá Quy gia gia xác, các ngươi còn non lắm!"

Trong mai rùa truyền ra quát lạnh âm thanh: "Nhanh chóng thối lui, nếu không đừng trách lão phu vô tình!"

"Ngươi thật coi ta không làm gì được ngươi? !"

Mới ba xa kêu rên lui lại, chợt giận dữ:

Đi

Một viên xích hồng tiểu ấn rời khỏi tay, ở không trung quay tít một vòng, đã lôi cuốn Xích Diễm như rồng giống như đánh tới trong bụi mù mai rùa.

"Thiên Vận Huyền Binh!"

Quy lão tiên trong lòng căng lên, cái này lây dính Bát Phương Miếu khí tức Huyền Binh, xa so với hắn đã thấy pháp bảo thượng phẩm muốn hung nhiều lắm, hắn cái nào nguyện ý đón đỡ?

Nhưng kia Tam Nguyên Nhất Khí Thung đã sớm đem hắn định tại tại chỗ, vô luận hắn có nguyện ý hay không, chỉ có thể hét lớn một tiếng:

"Nhìn là ngươi đập chết gia gia, vẫn là gia gia phản chấn chết ngươi!"

Ầm ầm!

Nổ thật to nổ tung, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Cuồng bạo khí kình tung hoành khuấy động, chính là mấy vị đại tông sư cũng không khỏi đến hơi chậm lại, tiếp theo, chỉ nghe một tiếng vang trầm, Phương Tam Vận lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, thất khiếu đều rịn ra máu tươi đến.

A

Trong bụi mù, Quy lão tiên kêu thảm một tiếng, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.

"Còn không có đánh nát kia mai rùa? !"

"Quả nhiên là có thể so với Thiên Vận Huyền Binh, lão quy này xác thật là quá cứng."

"Tê, Phương huynh thương thế này. . . . .

Hiển nhiên trong bụi mù kia vẫn chuyển động mai rùa, dưới núi tất cả mọi người cảm giác khó giải quyết, cái này mai rùa chẳng những cứng rắn, hơn nữa còn có phản chấn chi năng.

Ra tay càng hung ác, mình thương thế càng nặng, này làm sao đánh?

"Chỉ là mai rùa, có thể nào cùng Thiên Vận Huyền Binh so sánh?"

Chu Huỳnh hừ lạnh một tiếng: "Nếu có Liệt Hải Huyền Kình Chùy ở đây  mặc cho ngươi cái gì giáp trụ mai rùa, một chùy nhất định có thể đạp nát!"

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên quay đầu, hư không nổi lên gợn sóng, Lê Uyên từ lối đi bên trong đi ra, nghe vậy trực tiếp rút ra Liệt Hải Huyền Kình Chùy:

"Chu tiền bối tiếp chùy!"

Rống

Xích hồng tay chùy đằng không mà lên, từ phòng tối ra Huyền Kình Chi Linh hưng phấn dị thường, Chu Huỳnh hai tay tiếp nhận kia chùy, trong tiếng hít thở, liền muốn một chùy nện xuống.

Phốc

Trọng chùy lên mà chưa rơi, kia khí kình đã cuồn cuộn mà rơi, chỉ nghe 'Ken két 'Tiếng vang, mai rùa dường như phát ra gào thét âm thanh, Quy lão tiên nhô ra trắng bệch diện mạo, phun ra một ngụm máu đen đến:

"Ở, chư vị tạm dừng tay!"

Ô

Chu Huỳnh thu phát tuỳ ý, hợp thời ngừng chùy, cùng Nguyên Khánh đạo nhân, Long Ứng Thiện cùng nhau, đem lão quy này vây vào giữa.

". . . . . Lão phu cùng chư vị thực không oán thù, tại sao nhất định phải bắt giết lão phu?"

Quy lão tiên mặt trắng không máu, trước cùng kia Thiên Nhãn Pháp Chủ liều mạng, sau lại bị Long Ứng Thiện đám người bạo chùy, dù hắn mai rùa cứng cỏi, cũng bị thương không nhẹ.

"Trước buộc lại nói."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, Nguyên Khánh đạo nhân gật đầu, đưa tay thả ra Nhất Khí Thung đem nó trói lại, Quy lão tiên cắn răng không phản kháng, bị ném đến một bên, tóe lên một mảnh bụi mù.

Cách đó không xa bị trói dưới tàng cây Ngao Thương thấy thế cười khổ một tiếng.

"Kia thiên nhãn lão quỷ thế nhưng là chết rồi?"

Long Ứng Thiện quay lại thân đến, hỏi thăm Lê Uyên, những người khác cũng đều nhìn lại.

"Không chết."

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận Huyền Kình chùy, đem Đông Nhị Thập Tam trả lời thuật lại một lần.

"Một sợi tàn thần. . . . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thật cũng không quá ngoài ý muốn, rốt cuộc bia đá kia trên ghi chép quá làm người ta sợ hãi.

"Chỉ sợ lão này không chỉ một sợi tàn thần a."

Long Ứng Thiện mày nhăn lại:

"Lão quỷ này trong bóng tối ẩn núp ngàn năm lâu, chỉ sợ còn có cái khác mưu tính. . . . . Bất quá có vị kia, ân, Đông Nhị Thập Tam tại, hắn cho dù lại có cái gì mưu tính, cũng thành không được nữa."

Nghĩ như vậy, Long Ứng Thiện lại cảm giác thoải mái.

Lấy Lê Uyên thiên tư thiên chất cùng cấp đều gần như không địch thủ, hắn căn bản không nghĩ ra được người nào có thể nghịch bậc ba thắng qua hắn.

"Thần linh a. . . ."

Đại Định Thiền Sư lắc lắc tay, mới hắn cũng bị kia mai rùa chấn thương bàn tay, dù chưa đổ máu, mấy cái xương ngón tay đều lộ ra:

"Khó trách Tà Thần giáo chỉ để ý hương hỏa, thì ra là thế. . . ."

"Theo như đồn đại, Tà Thần giáo nguồn gốc từ thiên ngoại, lão phu vốn cho rằng chỉ là truyền ngôn, lại không nghĩ rằng, lão quỷ này chẳng những đến từ thiên ngoại, vẫn là một tôn thần."

Nguyên Khánh đạo nhân tay vuốt râu dài, rất có vài phần xúc động.

Hắn đối với Tà Thần giáo hiểu rõ rất sâu, vì hủy diệt Tà Thần giáo, cái này trong hơn mười năm hắn nhiều lần chui vào Tà Thần giáo tổng đàn, được không ít bí mật.

Tà Thần giáo là Đại Vận Thái tổ Bàng Văn Long chấn nhiếp, tại 1,400 năm trước chính thức được xếp vào triều đình Chư Thần bảng bên trong, nhưng sớm ở trước đó, Thiên Nhãn Pháp Chủ đã tồn tại.

Liên quan tới hắn đến từ thiên ngoại truyền thuyết, sớm ngàn năm trước đã có, chỉ là tin người rải rác thôi.

"Khó trách lão quỷ này cực ít ra tay, hắn vốn là chạy Bát Phương Miếu mà đến, chỉ là. . . . ."

Phương Tam Vận phun ra một ngụm máu đen, hắn mở mắt nhìn về phía một bên dưới cây Xích Luyện: "Phương mỗ nhớ kỹ ngươi đã nói, Bát Phương Miếu 'Không đang tính bên trong' cho dù là chư thần cũng vô pháp rình mò. . . . ."

"Đây là học phủ bên trong ghi chép mà thôi, chính là có chỗ không thật, ta lại có thể đi nơi nào chứng thực hay sao?"

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, Xích Luyện sắc mặt rất khó nhìn: "Ta bất quá hợp nhất cảnh giới, đi đâu biết được thần linh sự tình?"

"Bát Phương Miếu không đang tính bên trong nàng cũng không nói dối."

Cái này, Quy lão tiên thở ra hơi, hắn híp mắt đậu xanh đôi mắt nhỏ, ánh mắt tại trên thân mọi người đi khắp, cuối cùng rơi vào trên thân Lê Uyên.

Tiểu tử này tuy chỉ mới vào nói tu vi, nhưng mọi người tại đây lại ẩn ẩn lấy hắn làm chủ ý tứ.

"Vậy cái này lão quỷ như thế nào xách trước mấy ngàn năm biết được?"

Long Ứng Thiện bọn người nhíu mày.

"Đủ loại thôi diễn pháp, đều phải có môi giới, Bát Phương Miếu mỗi lần đóng lại vận may máy móc tẫn tán, cho nên thần linh không cách nào tính ra, nhưng nếu có môi giới đâu?"

Quy lão tiên không để ý ánh mắt của những người khác, chỉ là nhìn về phía Lê Uyên:

"Bát Phương Miếu tại Thiên Thị viên phiêu bạt quá lâu, có lẽ, sớm đã có thần linh tiến vào Bát Phương Miếu, cũng chưa biết chừng. . . ." "

"Không phải không có khả năng."

Lê Uyên liếc qua kia thiên nhãn chi bia, lão quỷ này đối bát phương đồ quen thuộc viễn siêu Tần Vận, đối với thi lên núi luyện, thậm chí Đạo Binh Tháp đều có rất sâu hiểu rõ.

Lúc trước hắn liền trong lòng còn có nghi hoặc, chỉ là Đông Nhị Thập Tam tránh, không thể xác nhận mà thôi.

"Nói tiếp."

Mắt thấy Lê Uyên hứng thú, Quy lão tiên tinh thần chấn động:

"Chư thần phải chăng tại rình mò Bát Phương Miếu, lão phu không thể nào biết được, nhưng dưới mắt, chư vị đã gặp phải một trận đại kiếp, đủ để diệt thế đại kiếp!"

Từ trước đoán mệnh, đầu ba câu trọng yếu nhất, nếu không thể làm sợ hãi người, kia mua bán liền không thể nào nói đến.

Quy lão tiên am hiểu sâu đạo này, nhưng làm hắn kinh ngạc là, hắn tiếng nói vừa ra, mọi người tại đây căn bản không phản ứng gì, đừng nói là Lê Uyên, Long Ứng Thiện, chính là một bên Ngao Thương đều mặt không biểu tình.

'Không phải là...'

Quy lão tiên trong lòng 'Lộp bộp 'Một tiếng, dư quang liếc nhìn Xích Luyện, cái sau cười lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

"Ngươi nhưng có pháp có thể phá?"

Lớn hơn nữa kiếp số, nghe nhiều cũng không có gì chấn kinh, chí ít Lê Uyên rất bình tĩnh.

"Kiếp nạn này nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, muốn phá kiếp nạn này. . . . ."

Quy lão tiên không để ý đến một bên Xích Luyện ánh mắt giễu cợt: "Trước nới lỏng cái này dây thừng, như thế nào?"

"Lỏng thì đã có sao?"

Lê Uyên còn chưa mở miệng, sau lưng đã truyền đến thanh âm.

"Tần tiền bối."

Long Ứng Thiện buông ra trường mi.

Một bộ áo bào tím Bàng Văn Long từ trong hư không cất bước mà ra, hắn một tay nắm vuốt Bát Phương Miếu lệnh bài, một cái tay khác lại nắm vuốt một ngụm không được rung động bỏ túi chiến thuyền..