Chương 117: Tị kiếp chi pháp

Chương 117: Tị kiếp chi pháp

Độn Thiên Châu!

Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, chói mắt màu đen ánh sáng đập vào mi mắt.

【  Độn Thiên Châu (mười một giai) 】

【. . . . Liệt Hải Tinh hạch. . . . . Vũ Xà huyết mạch tàn linh. . . . . 】

【  chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp khinh công viên mãn, long xà chi hình, bách cầm chi hình 】(Huyền Binh chi linh chưa nhận chủ)

【  chưởng ngự hiệu quả một: Mười một giai (màu đen): Na di, nạp không 】

【  chưởng ngự điều kiện hai:? ? ? 】

【  chưởng ngự hiệu quả hai:? ? ? 】

Màu đen ánh sáng tại Lê Uyên đáy mắt xen lẫn.

Giống nhau lúc trước hắn suy đoán như kia, Độn Thiên Châu cũng không sửa căn cốt, điệp gia thiên phú chi năng, thậm chí chưởng ngự hiệu quả đều so cái khác Huyền Binh muốn thiếu.

Nhưng hắn ngưng thần nhìn kỹ lúc, nhưng trong lòng không khỏi nhảy một cái.

【  na di: Nguồn gốc từ tinh không Thần thú Vũ Xà chi thần thông. . . . . Cho nên chỉ có thể tại U Cảnh trong ngoài na di phương vị. . . . . 】

【  nạp không: Nguồn gốc từ tinh không Thần thú Vũ Xà chi thần thông. . . . . Bên trong từ tồn động thiên, cùng hiện thế tương thông. . . . . Lấy hương hỏa ôn dưỡng chi, có thể tăng hắn nội tình. . . . 】

"Thuấn di!"

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Nhìn thấy cất bước mà đến Tần Vận, Quy lão tiên con ngươi co rụt lại, sắc mặt nhất thời khó nhìn lên:

"Là ngươi!"

"Nói tiếp."

Bàng Văn Long tiện tay đem Độn Thiên Châu vứt cho Lê Uyên, ánh mắt lại không cách này Quy lão tiên.

Nguyên Khánh đạo nhân thi lễ một cái sau thuận thế lấy đi Nhất Khí Thung, có vị này tại, liền không sợ lão quy này trốn.

Ta

Quy lão tiên chỉ cảm thấy trong lòng hàn ý tăng vọt, hồ lộng lời nói lập tức liền không nói ra miệng, lão gia hỏa này không thể so với kia tiểu đạo sĩ, xem xét cũng không phải là cái dễ gạt gẫm.

"Kiếp nạn này nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, muốn phá kiếp nạn này, chỉ có thể từ Bát Phương Miếu bên trong tìm kiếm. . . ."

Ồ

Bàng Văn Long từ chối cho ý kiến.

"Thiên Thị viên có truyền ngôn, nói cái này Bát Phương Miếu bên trong ẩn chứa một tôn thượng thần chi truyền thừa, ngày đó ngày tai ương tất cũng cùng vị này truyền thừa có quan hệ, nếu có thể thu hoạch được vị này thượng thần chi truyền thừa, so sánh kiếp này từ tiêu."

Quy lão tiên cảm thấy áp lực cực lớn, lão gia hỏa này trên thân sát khí cuồn cuộn, rất có một lời không hợp liền ra tay tư thế, hắn không dám chút nào lãnh đạm.

"Lại là nói nhảm."

Bàng Văn Long mặt không biểu tình.

Không có gì ngoài liên quan đến tại Độc Long học phủ bí mật bên ngoài, liên quan tới Thiên Thị viên không ít tình báo, hắn đều từ Xích Luyện nơi nào khảo vấn đi ra.

Trong đó liền bao quát Bát Phương Miếu tại Thiên Thị viên phiêu bạt nhiều năm, thậm chí có chư thần bởi vì vẫn lạc sự tình.

Bát Phương Miếu tồn tại bao nhiêu năm, Xích Luyện cũng không biết, nhưng kia tất nhiên là cái cực lớn con số, mà nhiều như vậy năm đều không ai có thể thu được Bát Phương Miếu thừa nhận, hắn lại từ đâu chỗ đi tìm?

Liếc qua không được thưởng thức Độn Thiên Châu Lê Uyên, Bàng Văn Long cảm thấy thở dài, cũng không còn hỏi thăm, đi hướng chân núi, cảm giác của hắn sao mà nhạy cảm?

Vào miếu trong nháy mắt, đã đã nhận ra khối kia thiên nhãn chi bia.

"Tiền bối, ngài rời đi về sau, kia thiên nhãn lão quỷ. . . . ."

Phương Tam Vận xẹt tới, cùng hắn nói lên hắn rời đi chuyện sau đó.

"Thiên nhãn thần linh, Đông Nhị Thập Tam. . . ."

Bàng Văn Long hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu thiên nhãn đến từ thiên ngoại, nhưng cũng không nghĩ tới đầu này hắn cũng không thấy thế nào được lão quỷ, lại là 'Thần linh '.

"Tiền bối."

Cái này, Lê Uyên cũng kiềm chế lại thăm dò Độn Thiên Châu tâm tư, nói lên trước đó mình cùng Đông Nhị Thập Tam vấn đáp, chủ yếu là có quan hệ với mặt trời tai ương.

"Ít thì giáp, nhiều thì trăm năm. . . . . Vậy cũng chỉ có sáu mươi năm trên dưới, sáu mươi năm. . . . ."

Bàng Văn Long thần sắc dần dần ngưng trọng lên, hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt thâm thúy vận dụng pháp nhãn, nhưng lại chưa nhìn thấy kia Đông Nhị Thập Tam dấu vết lưu lại.

Nghe hai người trò chuyện, dưới núi những người khác cũng đều cau mày.

"Sáu mươi năm. . . . ."

Bàng Văn Long hít sâu một hơi, nhìn về phía Lê Uyên:

"Kia vào miếu thí luyện, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Hồi tiền bối, cũng không nắm chắc."

Lê Uyên cười khổ.

Đăng đỉnh Bát Phương Sơn người, hoặc là thiên phú tuyệt đỉnh gồm cả cốt linh không lớn tuyệt thế thiên kiêu, hoặc là liền là đả thông Đạo Binh Tháp ba mươi sáu tầng giết phôi.

Mà loại này quái thai, đỉnh núi có một đống lớn.

Muốn tại sáu mươi năm bên trong chiến thắng, cũng giết vào trong miếu, hắn thật là không hề có một chút niềm tin chớ đừng nói chi là, cái này vào miếu thí luyện về sau, khả năng còn muốn cùng từ cái khác thất cảnh vào miếu người chém giết tranh đoạt.

"Sáu mươi năm quá ngắn."

Bàng Văn Long im lặng.

Lấy hắn thiên phú võ công bất quá leo núi ngàn giai mà thôi, có thể đi lên đỉnh núi, hẳn là thiên phú càng hơn hắn, lại đa số đến từ đám kia tinh hội tụ Thiên Thị viên.

Lê Uyên thiên phú có lẽ không kém bọn hắn, nhưng sở học chi võ công lại làm sao có thể so sánh?

Dưới núi mọi người không khỏi là đương thời nhân kiệt, Bàng Văn Long trong lòng lo lắng, bọn hắn nhiều ít cũng có thể đoán được, lúc này đối mắt nhìn nhau, cũng đều không nói gì.

Quy lão tiên chống đỡ thân thể ngồi dậy, nhắm mắt lại lại không khỏi nhớ tới mình chiếc kia thần quan, tim khó chịu liên tục.

"Mặt trời chi kiếp nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, sợ là thần linh đều chưa hẳn có thể phá kiếp."

Cái này, Xích Luyện đột nhiên mở miệng, phá vỡ dưới núi ngột ngạt, đám người đều nhìn lại.

"Cái này cái gọi là mặt trời chi kiếp, kì thực là Bát Phương Miếu hiện thế dấu hiệu, nếu có người có thể chắn ngang này dấu hiệu, kia Bát Phương Miếu sớm đã biến thành vị nào thần linh độc chiếm."

Gặp mọi người nhìn lại, Xích Luyện hít sâu một hơi, nói: "Phá kiếp cố nhiên rất khó nhưng lại làm gì nghĩ đến phá kiếp?"

Không ai theo tiếng.

Dưới núi tất cả mọi người chỉ thấy nàng, chính là Quy lão tiên cũng mở mắt ra.

"Phá kiếp khó, nhưng tị kiếp lại không khó."

Không có trả lời, Xích Luyện cảm thấy lại là hơi định, nàng nhìn quanh đám người, trầm giọng nói:

"Ta Độc Long học phủ đứng hàng Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong, trong động cung phụng Độc Long Thần Chủ có không thể ước đoán chi thần thông uy năng, cho dù kia Thiên Nhãn Bồ Tát lúc còn sống cũng không thể sánh bằng."

Lê Uyên thần sắc hơi động, Bàng Văn Long ánh mắt lại là trầm xuống:

"Ý của ngươi là?"

"Bát Phương Miếu hiện thế tuyệt không phải nhân lực có thể ngăn cản, có thể xách trước sáu mươi năm vào miếu thời cơ, dù cho là Độc Long Thần Chủ, chắc hẳn cũng mười điểm động tâm."

Xích Luyện có thể cảm nhận được từng cơn ớn lạnh, nhưng vẫn là cắn răng:

"Nếu có Độc Long Thần Chủ ra tay, cho dù có Bát Phương Miếu ngăn cản, cũng nhất định có thể đem chư vị tiếp dẫn ra phương này phong cấm chi địa, đến lúc đó, kiếp nạn này tự giải."

Lúc nói chuyện, nàng dư quang cũng tại đánh giá chung quanh, thấy mọi người thần sắc không có biến hóa, cảm thấy âm thầm kêu khổ.

Đổi lại tại Thiên Thị viên, phàm là nàng đề cập Độc Long học phủ tên tuổi, hơn phân nửa sự tình cho dù không thành cũng có đàm, hết lần này tới lần khác những này thổ dân, quá ngu muội liền khó mà bình thường câu thông.

"Vẫn là nói nhảm."

Bàng Văn Long đưa tay đem nó đánh ngất xỉu trên mặt đất, liếc nhìn đám người, ánh mắt lăng lệ:

"Thiên ngoại người không thể tin, lời này nghe một chút thì cũng thôi đi, chư vị cũng không muốn dẫn sói vào nhà a?"

"Tiền bối nói đúng lắm."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, những người khác cũng đều phụ họa, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt cũng bất động thanh sắc.

Ngược lại là Lê Uyên khẽ nhíu mày:

"Tiền bối, triều đình bên kia, thế nhưng là cũng có thiên ngoại người."

Việc này, Bàng Văn Long không chịu, nhưng triều đình chưa hẳn không chịu, rốt cuộc bây giờ Đại Vận hoàng thất vốn là thiên ngoại người, bọn hắn nhưng chưa hẳn cho rằng là dẫn sói vào nhà.

"Như thế phiền phức."

Bàng Văn Long khẽ nhíu mày, nhìn về phía Xích Luyện.

". . . . ."

Xích Luyện ngực khó chịu, cũng chỉ có thể cúi đầu:

"Bát Phương Miếu đạo uẩn ngăn cách phương này ngôi sao thiên địa, nhiễm đạo uẩn người khó mà ra ngoài, tự nhiên cũng vô pháp cùng ngoại giới câu thông. . . . ."

Nói đến chỗ này, nàng có chút dừng lại, quả thực không nghĩ thấu để lọt những vật này, nhưng nghĩ cùng lão gia hỏa kia thủ đoạn, vẫn là cắn răng trả lời:

"Chỉ có tại trong miếu động thiên đi tế, mới có thể câu thông Độc Long thần. . . ." "

Ồ

Bàng Văn Long từ chối cho ý kiến, chỉ là đưa tay đem nó xách bắt đầu, quay người biến mất tại nguyên chỗ, loại tin tình báo này, không phải tự mình thẩm vấn ra, hắn cũng không dám tin.

"Thật sao?"

Lê Uyên nhéo nhéo bên hông Thận Long chi tiên, tiểu mẫu long thanh âm cũng ở trong lòng vang lên:

"Ta nơi nào biết được những này? Nhưng, Độc Long thần hoàn toàn chính xác đáng sợ phi thường, nghe nói, hắn từng tự tay tru diệt thần linh đều không phải số ít. . . . ."

So với Độc Long học phủ đệ tử, tiểu mẫu long được cho tin tức bế tắc, nhưng nhiều ít cũng có thể bằng chứng Xích Luyện lời nói bên trong thật giả.

"Độc Long thần toán 'Thượng thần 'Sao?"

Trong lòng Lê Uyên hỏi thăm.

"Không biết."

Tiểu mẫu long trả lời rất thẳng thắn, liên quan tới chư thần hết thảy, dù là tại Thiên Thị viên đều là cấm kỵ  bình thường người căn bản là không có cách từ truyền ngôn bên ngoài bất luận cái gì con đường thu hoạch.

Dù là lấy "Thông Thức Cầu 'Câu thông Thái Hư Thần Cảnh 'Lấy hỏi thăm, đoạt được kết quả, cũng tất nhiên là 【  căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện 】 cái này một loại trả lời.

"Tị kiếp."

Lê Uyên cảm thấy cũng đang suy nghĩ.

Hắn cảm thấy Xích Luyện là có mấy phần độ có thể tin, rốt cuộc Bàng Văn Long chiếm nàng dù, nghe nói còn sẽ hắn treo lên bạo chiếu qua, cũng đã không cách nào lấy bình thường biện pháp thoát ly phương thiên địa này.

Nàng muốn để đám người tiếp dẫn Độc Long thần, hơn phân nửa cũng có tự cứu ý tứ tại.

"Nhưng cái này Độc Long đệ tử nói rất có lý, tị kiếp tự nhiên so phá kiếp muốn tới dễ dàng, chặt đứt thiên địa khí cơ pháp môn Thiên Thị viên có rất nhiều đâu."

Tiểu mẫu long cổ động bắt đầu: "Ngươi giúp ta tái tạo long thân, ta liền dẫn ngươi đi Thiên Thị viên, giúp ngươi tìm kiếm loại này pháp môn!"

Ừm

Lê Uyên ra vẻ trầm ngâm.

"Thiên phú của ngươi có thể so với ngũ đại động thiên đích truyền đạo tử, Thiên Thị viên mới là địa phương ngươi phải đi. . . . . Quần tinh hội tụ chi địa, có vô số kỳ cảnh có thể cung cấp ngắt lấy. . . ." "

Ngươi

Tiểu mẫu long cực điểm mê hoặc sở trường.

Lê Uyên không đáp lại nàng, nhưng cảm thấy cũng ít nhiều có chút động tâm, kỳ cảnh lựa chọn ngắt lấy, liên quan đến Thần cảnh, linh tướng cấp bậc.

"Ngươi ngược lại là nói một câu a? !"

Tiểu mẫu long có chút giận, nàng tuyệt không nghĩ cả đời làm cái khí linh.

"Không vội."

Lê Uyên bảo trì bình thản.

Hắn mới nhập đạo, lại được rất nhiều thu hoạch, làm sao cũng phải trước tiêu hóa lại nói.

. . .

. . .

Đương

Tiếng chuông quanh quẩn.

Trên đài xem sao bảo vệ một đám giáp sĩ thân thể chấn động, cung kính cúi đầu.

Quanh quẩn tiếng chuông bên trong, Càn Đế trầm mặt đi ra, Vạn Trục Lưu, Thân Kỳ Thánh bọn người đi theo phía sau, người liên can mặt trầm như nước, lấy Nghiêm Thiên Hùng sắc mặt khó coi nhất.

"Lui ra đi."

Đưa tay đuổi một đám giáp sĩ, Càn Đế sắc mặt trầm xuống:

"Nghiêm giáo chủ không muốn nói gì sao?"

". . . . Bẩm bệ hạ, Nghiêm mỗ không lời nào để nói."

Nghiêm Thiên Hùng cười khổ một tiếng, hắn đoán được lão quỷ này có chỗ mưu đồ, lại làm sao biết hắn lại muốn cướp đoạt mở miếu người thân phận.

"Cũng không biết lão quỷ này mưu đồ có thành công hay không."

Thân Kỳ Thánh có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua Vạn Trục Lưu: "Vương gia vội vàng rút đi, thế nhưng là phát hiện cái gì?"

"Việc này, về sau tự sẽ thông bẩm bệ hạ, nhưng bây giờ. . . . ."

Vạn Trục Lưu ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt trầm xuống: "Bệ hạ, Độn Thiên Châu khí tức không thấy. . . .".