Chương 118: Tiên nhân chỉ đường

Chương 118: Tiên nhân chỉ đường

"Hôm qua ban đêm Thần Đô thành bên trong có mặt trời đột nhiên hiện, hắn ánh sáng mục, thần phát giác không đúng, leo lên đổi tinh đài, đã thấy một vòng mặt trời đỏ rơi vào Hoàng thành, ánh lửa ngập trời. . . ."

Hoàng thành thiền điện bên trong, Ngô Ưng Tinh cúi đầu, sắc mặt khó coi:

"Trước sau bất quá mấy cái chớp mắt, Vương thống lĩnh ho ra máu rơi xuống đất, Độn Thiên Châu đã là ném đi. . . . ."

Thiền điện bên trong Vương Tận quỳ sát tại đất, sắc mặt của hắn trắng bệch, trên thân còn có khói lửa chưa tán, thật giống như bị liệt hỏa thiêu đốt một ngày một đêm, thanh âm khàn khàn đến cực điểm:

"Bệ hạ, thần có tội!"

Tĩnh

Đại điện bên trong trong chốc lát tĩnh dọa người, chỉ có tiếng hít thở càng ngày càng thô trọng.

"Đau chết ta mất!"

Bàn bị một chưởng vỗ nát, Càn Đế tức giận đến mức cả người run run: "Lão tặc, an dám đoạt ta Độn Thiên Châu!"

"Bệ hạ bớt giận!"

Ngô Ưng Tinh không dám ngẩng đầu.

Hai tôn đại tông sư trấn thủ thần đô, thêm nữa Huyền Binh nơi tay, thế mà ném đi Độn Thiên Châu, cho dù là hắn, cũng thấy xấu hổ không chịu nổi.

"Nên giết, nên giết!"

Càn Đế lửa giận khó đè nén, càng cảm thấy đau lòng như đao giảo, rốt cục cảm nhận được trong ngày Vạn Trục Lưu tâm cảnh.

"Bệ hạ thứ tội."

Vương Tận cũng cúi đầu.

Một bên khoanh tay yên lặng nghe Vạn Trục Lưu sắc mặt cũng rất lạnh, hỏi: "Nhưng thấy rõ người tới là ai?"

"Ánh lửa vòng quanh người, thấy không rõ diện mạo. . . ."

Vương Tận càng ngày càng xấu hổ, nhưng hồi tưởng đến trong đêm hạ xuống từ trên trời, mặt trời đỏ chiếu thân đáng sợ bóng người, lại cảm giác trong lòng phát lạnh:

"Người này võ công đã đến quỷ thần khó lường tình trạng, trước sau chỉ vừa đối mặt, Độn Thiên Châu đã bị một thân cướp đi, vi thần, vi thần bị ánh lửa kia gây thương tích

Nếu không phải có 'Dưỡng sinh đại đan 'Nơi tay, sợ là lập tức liền bị đốt cháy đến chết. . . ."

"Vừa đối mặt. . . ."

Càn Đế lửa giận hơi bình, lại nhìn về phía Ngô Ưng Tinh, cái sau chỉ là đắng chát gật đầu.

"Người này chỉ sợ chính là sáu mươi năm trước ám sát Tiên Hoàng kia nghịch tặc. . . ."

Không cần Ngô Ưng Tinh nói, một thân thân phận, mọi người tại đây nhiều ít đều có thể đoán được, thiên hạ này có thể thắng được Vương Tận đã không nhiều.

Tại hắn người khoác thần giáp, cầm trong tay Độn Thiên Châu tình huống dưới, còn có thể vừa đối mặt liền trọng thương người, cướp đi Huyền Binh, đương thời chỉ sợ cũng chỉ có một người.

Vạn Trục Lưu chỉ sợ cũng chưa chắc làm được. . . . .

Thân Kỳ Thánh dư quang quét Vạn Trục Lưu một chút, chạm đến cái sau ánh mắt sau lại không để lại dấu vết dời, nói:

"Mặt trời đỏ rơi thành, ánh lửa ngập trời, thiên hạ võ công cũng chỉ có xây Đại Nhật Kim Hình 'Đến 'Đại Nhật Kim Dương cảnh giới mới có thể làm đến. . . . ."

Đại Nhật Kim Hình.

Thân Kỳ Thánh lúc nói chuyện, trong điện lại yên tĩnh trở lại.

Vương Tận cúi đầu, không khiến người ta nhìn thấy trong mắt dị sắc, mà kì thực ở đây không ít người trong lòng đều có chút cổ quái.

Không khác, cái này Đại Nhật Kim Hình là hoàng thất truyền thừa thần công, nguồn gốc từ Thái tổ Bàng Văn Long, nhưng cái này ngàn năm bên trong, hoàng thất không gây một người tu thành môn thần công này.

Ngược lại bị xây môn thần công này người ám sát Hoàng đế, cướp đi Thiên Vận Huyền Binh. . . . .

"Tần Vận!"

Càn Đế thanh âm rất lạnh, nhìn xem quỳ một chân trên đất Vương Tận, hắn hữu tâm chất vấn hắn làm sao có thể từ này lão tặc trong tay chạy trốn.

Nhưng lời nói tại bên miệng chuyển một cái, liền biến thành an ủi:

"Tần Vận lão này không có vua không cha, lại cứ võ công cực cao. . . . . Cái này phi chiến chi tội, Vương thống lĩnh cũng không cần quá mức để ý, quả nhân ban thưởng ngươi ba cái 'Dưỡng sinh đại đan' mắn đẻ tổn thương đi thôi."

"Đa tạ bệ hạ."

Vương Tận khom người bái tạ, lui ra.

Ngô Ưng Tinh hữu tâm nói cái gì, nhưng chạm đến Càn Đế ánh mắt lại không khỏi cảm thấy lạnh xuống, cũng khom người cáo lui.

Hai người tuần tự cáo lui, Thân Kỳ Thánh, Nghiêm Thiên Hùng càng không có dừng lại ý tứ, nhao nhao cáo lui, Hoàng Long Tử cầm trong tay dù đen không phát một lời, đi ra điện lúc, tâm tình lại là cực kỳ tốt.

Rất nhanh, đại điện đã chỉ còn lại Vạn Trục Lưu.

"Vương Tận. . . ."

Nhìn thật sâu một chút ngoài điện Vương Tận bóng lưng, Càn Đế thu liễm ánh mắt, thanh âm rất lạnh: "Đại Nhật Kim Hình. . . . . Tần Vận, Tần Vận. . . .

Hơn một ngàn năm, Bàng Văn Long hẳn là còn có truyền thừa chưa ngừng tuyệt?"

"Thần cung. . . . ."

Vạn Trục Lưu lại tịnh không để ý Tần Vận lai lịch, chỉ là tại mọi người cách bọc hậu, một chỉ đặt nhẹ mi tâm, tâm thần minh hợp thiên địa, tìm kiếm lấy Tần Vận dấu vết lưu lại.

Ông

Vạn Trục Lưu chậm rãi nhắm mắt, không bao lâu đã 'Nhìn thấy ' đêm qua kia mặt trời đỏ giáng lâm một màn, chỉ thấy ánh lửa cháy thiên, toàn thành đều chấn.

Một người từ trên trời giáng xuống, mặt trời đỏ treo ở một thân sau lưng, chiếu rọi hắn như thần như ma.

"Đây cũng không phải là linh tướng. . . . ."

Vạn Trục Lưu mí mắt rung động kịch liệt, cho dù là từ tản mạn khắp nơi khí cơ bên trong nhìn thấy một màn này, hắn đều rất giống cảm nhận được kia hơi nóng phả vào mặt.

Kia mặt trời đỏ đương nhiên không phải mặt trời, mà là cô đọng tới cực điểm, gánh chịu lấy ý chí linh tướng, dựa vào Thiên Thương đao chân hình đồ bên trong thuyết pháp

"Đây là pháp tướng!"

Vạn Trục Lưu đột nhiên mở mắt ra.

Từng sợi ngân quang tại trước người xen lẫn, Vân Ma thanh âm tại đại điện bên trong tiếng vọng:

"Không có chân hình đồ thế mà có thể tu ra pháp tướng. . . . . Người này chi thiên phú không thua năm đó Bàng Văn Long, không, càng hơn Bàng Văn Long!"

Nhìn xem kia tụ tán vô hình thân ảnh màu bạc, Vạn Trục Lưu đè lại bên hông thần đao, vẻ mặt nghiêm túc.

So với Tần Vận, hắn càng kiêng kị đầu này lão quỷ.

"Tiền bối."

Càn Đế thần sắc biến hóa, lại là khom mình hành lễ:

"Không biết vãn bối nên xưng hô như thế nào tiền bối?"

"Năm đó, lão phu tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, được đến tận đây phương thiên địa. . . ."

Ngân sắc quang mang xen lẫn biến hóa, tạo thành một trương lạnh lệ mặt mo, hắn đằng tại không trung, nhìn xuống trong điện hai người:

"Một ngàn năm trước, Bàng Văn Long tại thần đô đi tế, hôm ấy, lão phu theo thiên hỏa mà đến, tại một thân trọng thương về sau, lưu lại một sợi cốt nhục. . . . .

Các ngươi, chính là kia một sợi cốt nhục cùng giới này người thai nghén chi hậu duệ, cũng tính là ta Vân Ma tộc nhân!"

Ô

Lóe lên ánh bạc, hóa thành một đạo bóng người rơi trong đại điện:

"Ta không phải các ngươi tổ tông, nhưng cũng tính là là đồng tộc, xưng tiền bối có thể, xưng lão tổ cũng chưa chắc không thể!"

Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày: "Bàng Văn Long cũng ngưng tụ qua pháp tướng?"

"Chưa từng."

Vân Ma đạo nhân thân ảnh mơ hồ: "Linh tướng người, thần dữ khí hợp, ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh lấy bổ sung, pháp tướng, là linh tướng chi thuế biến, có thể chân chính can thiệp thiên địa, có các loại không thể tưởng tượng nổi uy năng!"

Hắn nhìn xem Vạn Trục Lưu:

"Nếu như nói, hợp nhất cảnh là Tam Nguyên hợp nhất, pháp tướng, chính là ở đây cơ sở bên trên, cùng thiên địa hợp nhất mà thành. . . . ."

"Cùng thiên địa hợp nhất?"

Vạn Trục Lưu nhíu mày.

"Pháp tướng, tên như ý nghĩa, uẩn pháp chi tướng."

Vân Ma đạo nhân thân ảnh mơ hồ dần dần rõ ràng:

"Phương này thiên địa ngăn cách trong ngoài, tuy có Bát Phương Miếu lưu truyền ra truyền thừa, thế nhưng dừng ở hợp nhất mà thôi, người này có thể tu ra pháp tướng, cái này thành tựu đã vượt qua Bàng Văn Long. . . . ."

"Lại là một cái, Long Ma đạo nhân!"

"Long Ma đạo nhân?"

Càn Đế nhíu mày, lão quỷ này từ xuất hiện, ánh mắt chỉ từ trên người hắn khẽ quét mà qua, cơ hồ đều là tại cùng Vạn Trục Lưu trò chuyện.

"Dạng này đất nghèo, thế mà có thể đản sinh ra 'Ngộ đạo thể' đáng tiếc một thân cốt linh quá lớn, nếu không sớm hơn một ngàn năm, Bát Phương Miếu đã mở ra."

Vân Ma đạo nhân thanh âm bên trong mang theo không hiểu cảm xúc, nhưng rất nhanh đã thu liễm, hắn nhìn về phía Vạn Trục Lưu:

"Tọa Môn Khôi đều đã thức tỉnh, lại nghĩ đoạt kia mở miếu người thân phận đã không có khả năng, cũng nên lựa chọn!"

"Huyết mạch hiến tế, tuyệt đối không thể!"

Vạn Trục Lưu quả quyết cự tuyệt.

Vân Ma đạo nhân cũng không giận, chỉ là lại nhìn về phía Càn Đế, cái sau dù cũng cau mày, nhưng lại chưa trực tiếp cự tuyệt.

"Bệ hạ!"

Vạn Trục Lưu nhướng mày.

"Kia Hoàng Long Tử từng nói, như đi tế nhưng tiếp dẫn Độc Long học phủ giáng lâm. . . ."

Càn Đế muốn nói lại thôi.

"Không giả."

Vân Ma đạo nhân tựa hồ biết hắn muốn hỏi cái gì, thản nhiên nói: "Chỉ là, các ngươi ngay cả lão phu cũng tin không nổi, chẳng lẽ tin được Độc Long học phủ?"

"Tiền bối hiểu lầm."

Càn Đế giải thích: "Vãn bối có ý tứ là, có hay không khả năng tiếp dẫn ta Vân Ma nhất tộc giáng lâm?"

"Bệ hạ!"

Vạn Trục Lưu sắc mặt xiết chặt.

"Tiếp dẫn. . . ."

Vân Ma đạo nhân sầm mặt lại, chợt đã hóa thành từng sợi ngân quang chui vào Vạn Trục Lưu mi tâm:

"Chỉ có con đường này có thể đi!"

...

...

【  đại điện bên trong, Vân Ma hiện thân, thúc giục Càn Đế mau chóng lựa chọn, Càn Đế chần chờ sau hỏi ý, phải chăng nhưng tiếp dẫn Vân Ma nhất tộc xách trước giáng lâm?

Vân Ma đạo nhân phẩy tay áo bỏ đi, Càn Đế thần sắc biến hóa, lúc này mới chợt hiểu, Vân Ma nhất tộc không có cung cấp thần... (mười ba giai) 】

【  Thần Đô thành bên trong, Hoàng Long Tử vẫn tại đạo bên cạnh bày quầy bán hàng đoán mệnh, lại không liên tục năm tính, mà là ai đến cũng không có cự tuyệt, lại tính không có không trúng, thanh danh cực lớn. . . . . (bậc mười) 】

【  Thiên Thị viên bên trong có lời, tập võ có thể nhập nói, linh tướng thành đã làm người thật, mà chân nhân bên trong ngộ tính siêu tuyệt người, nơi này cảnh lúc nhưng tu luyện đạo thuật. . . . .

Bát Phương Miếu động thiên, một gốc dưới cây già, bị phong cấm chân khí linh tướng Xích Luyện suy nghĩ xuất thần, kì thực trong lòng yên lặng quan tưởng, muốn hành đạo thuật 'Tiên nhân chỉ đường '(bậc mười) 】

...

Bát Phương Sơn đỉnh, gió nhẹ chầm chậm ở giữa, Lê Uyên xếp bằng ở kỳ thạch trước đó, nhất tâm đa dụng, vận chuyển chân khí đồng thời, cũng tại linh âm.

Thân thần hợp một về sau, nhờ vào cường đại khí huyết chân khí tẩm bổ, Lê Uyên tinh thần càng ngày càng tăng, nhất tâm đa dụng giống như bản năng đồng dạng.

"Vân Ma một tôn không có cung cấp thần?"

Lê Uyên vỗ vỗ bên hông Thận Long Chi Đái.

Hừ

Tiểu mẫu long không muốn phản ứng hắn.

"Ngươi đây cũng không biết?"

Lê Uyên thở dài: "Thôi được, vậy liền đi tìm kia Xích Luyện hỏi một chút, Độc Long học phủ đệ tử, đến cùng kiến thức rộng rãi một ít."

Cái này tiểu mẫu long lúc còn sống có lẽ cũng không phải nhạy bén tính tình, bị luyện thành thần binh thì càng nán lại với hắn mà nói, thật là tốt nắm.

Quả nhiên, tiểu mẫu long lập tức tức giận:

"Nàng biết, ta liền không biết sao?"

"Xin lắng tai nghe."

Lê Uyên bận bịu làm rửa tai lắng nghe hình.

"Vân Ma nhất tộc bất quá là cái tiểu tộc, cho dù trong tộc từng đi ra không ít thiên kiêu nhân kiệt, nhưng nhân khẩu như kia thưa thớt, cái nào cung cấp lên một tôn thần?"

Tiểu mẫu long có chút khinh thường: "Ta nghe nói, sớm mấy năm Vân Ma nhất tộc có cái nhân vật lợi hại, hội tụ toàn tộc cung phụng mình, muốn tại thọ chung lúc, đi U Cảnh đánh cược một lần, ý đồ thành thần. . . . ."

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhớ tới Huyền Kình môn chủ Thương Long Tử, hắn lưu lại tự viết bên trong, tựa hồ cũng muốn 'Hóa Thần '.

"Thất bại rồi?"

"Nói nhảm!"

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ: "Thận Long nhất tộc cung cấp có thần linh sao?"

"Đương nhiên là có!"

Thận Long Chi Đái như rắn ngẩng đầu, rất có vài phần ngạo nghễ:

"Ta Thận Long nhất tộc từng phụng có chư thiên Long Thần, há lại chỉ là Vân Ma nhất tộc có thể so sánh? Ta. . . ."

Từng

Lê Uyên tự động không để ý đến nàng nói khoác, cảm thấy nói chung có chút hiểu rõ.

Cái này thổ dân. . . . .

Hít hà một hồi lâu không đợi được đáp lại, tiểu mẫu long có chút nhụt chí: "Ngươi đến cùng cái gì là không đi?"

Ừm

Lê Uyên đứng dậy, nơi này chỗ quan sát, vừa vặn có thể nhìn thấy chân núi dưới cây kinh ngạc ngẩn người Xích Luyện.

"Không biết cái này tiên nhân chỉ đường, có thể hay không tại U Cảnh bên trong chỉ cho ta đầu nối thẳng Thiên Thị viên con đường. . . . .".