Chương 119: Ba năm

Chương 119: Ba năm

Hô hô ~

Biển mây cuồn cuộn, bốn vòng mặt trời treo cao, vẩy xuống vạn khoảnh kim quang.

Đại Vận Hà bên trên, từng chiếc từng chiếc thương thuyền theo gió xuôi dòng mà xuống, hội tụ ở Hành Sơn thành bên ngoài khắp nơi bến tàu bên trong.

"Đó chính là Hành Sơn thành sao?"

Một chiếc có lơ lửng 'Thần binh 'Cờ xí trên thuyền lớn, Nhạc Vân Tấn lấy tay che nắng, trông về phía xa lấy toà kia dựa vào núi, ở cạnh sông hùng vĩ thành trì.

Khắp nơi bến tàu lấy lòng, trăm ngàn chiếc thương thuyền hội tụ, trên lục địa quan đạo càng là ngựa xe như nước, không nói ra được náo nhiệt.

"Không hổ là ta Hành Sơn đạo tông, chính xác khí vận cường thịnh!"

Boong tàu bên trên, Lương A Thủy cũng tại trông về phía xa, cái này thành trì sự hùng vĩ, xa không phải lúc trước hắn thấy bất luận cái gì một tòa thành trì có thể so sánh:

"Long Hổ Tự đã như thế, cái khác Đạo Tông chỗ, lại là cái gì quang cảnh?"

"Xác nhận không sai biệt lắm, bất quá, bây giờ Long Hổ Tự nhưng đã là thiên hạ đệ nhất đạo tông."

Tám vạn dặm xếp bằng ở boong tàu bên trên, lại so hai người đứng đấy đều cao, không có gì ngoài ở nhà bên ngoài, hắn đều không muốn duy trì Tỏa Cốt Pháp, vậy sẽ để hắn cảm thấy biệt khuất.

Tự học Lê Uyên tặng hắn 'Vạn Nhận Linh Long thân 'Về sau, hắn dù còn chưa luyện tạng, nhưng thể trạng lại tiếp tục bành trướng thêm, chính xác ngang tàng một trượng tại một đám Thần Binh cốc đệ tử bên trong, nào chỉ là hạc giữa bầy gà?

"Đạo Tông a!"

Rất nhiều Thần Binh cốc đệ tử đều có chút hưng phấn, từ trong khoang thuyền đi ra Công Dương Vũ thì chắp tay sau lưng, một bên trông về phía xa Long Hổ dãy núi, một bên nghe Phong Trung Dĩ báo cáo.

Chư đạo diễn võ đại hội cùng Lê Uyên gặp mặt về sau, đã là gần năm năm lâu.

"... Lợi nhận cấp chùy binh một ngàn miệng, các loại đao kiếm hợp có ba ngàn miệng, ngoài ra, có nội giáp tám trăm kiện. . . . . Còn có ủng da xương sức một số? Đây là ven đường từ từng cái tông môn thành trì vơ vét tới. . . . ."

"Tính đến chúng ta trong cốc những năm này hàng tồn, cùng trong năm năm này đánh ra tới, các loại binh khí cộng lại, đã vượt qua mười hai vạn. . . . ."

Phong Trung Dĩ báo cáo lúc, thần sắc đều có chút ngưng trọng, truyền âm đều thấp giọng: "Cốc chủ, Long Hổ Tự lại khải chư đạo diễn võ, chẳng lẽ có mục đích khác?"

"Chớ suy nghĩ lung tung."

Công Dương Vũ liếc nhìn hắn một cái.

Trên thực tế, không chỉ Phong Trung Dĩ nghĩ như vậy, trong lòng của hắn cũng có chút lẩm bẩm.

Mặc dù khoản này to lớn đơn đặt hàng là Lê Uyên giao cho hắn, nhưng hắn cũng không cho rằng chính Lê Uyên sẽ cần nhiều như vậy binh khí, tất nhiên là tới từ Long Hổ Tự thụ ý.

'Long Hổ Tự chẳng lẽ muốn tạo phản?'

Khoát khoát tay để Phong Trung Dĩ đi điều hành thuyền tiến bến tàu, trông về phía xa Long Hổ dãy núi Phong Trung Dĩ cảm thấy liền có mấy phần thấp thỏm, lúc này mới an định không mấy năm.

Chẳng lẽ mình lại muốn cử tông chạy trốn?

Mang theo đầy bụng tâm tư, Thần Binh cốc một đoàn người đến ngoài thành bến tàu, còn chưa xuống thuyền, đã có người đến đây nghênh đón, là nội môn trưởng lão Nhan Tam Tinh.

"Công Dương cốc chủ ở xa tới vất vả."

Nhan Tam Tinh vẻ mặt tươi cười, khách khí phi thường, Công Dương Vũ cười đáp lễ tự có Long Hổ Tự đệ tử tiến đến tiếp thu thuyền trên binh khí.

Hai người hàn huyên vài câu, cầm tay vào thành, tựa như bạn tốt nhiều năm gặp lại.

Thần Binh cốc một đám đệ tử có chút kinh dị, nhà mình cốc chủ thế mà cùng vị này Long Hổ Tự trưởng lão có cái này giao tình?

Năm đó ở Đức Xương phủ lúc làm sao không gặp. . . . .

Hành Sơn thành bên trong rất náo nhiệt, trước đó trì hoãn chư đạo diễn võ khởi động lại, chư Đạo Châu phủ tông môn nhóm tại trong ba năm lần lượt đến, giờ phút này trên đường đều là xách đao đeo kiếm giang hồ nhân sĩ.

Lương A Thủy nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy kiếm tiền phương pháp, không đầy một lát, liền bị mấy cái bên đường bày quầy bán hàng đại hòa thượng hấp dẫn.

"Tới tới tới, mua định rời tay!"

"Ta ép mười lượng, mở lớn!"

"Ngay cả mở chín chuôi lớn, thanh này còn có thể mở lớn? Ta mua tiểu. . . ."

Mấy cái kia đại hòa thượng lôi thôi lếch thếch, lột lấy tay áo lớn tiếng la hét ầm ĩ, xúc xắc dao ào ào vang, không ngừng thúc dục xuống chú.

Trên đường cái đánh cược bày?

Nhạc Vân Tấn liếc qua, cảm thấy lập tức giật mình: "Cao thủ!"

Cách phố dài, mấy cái kia đại hòa thượng thanh âm to lại rõ ràng, từng cái khổng vũ hữu lực, khí huyết tràn đầy, hiển nhiên là thân có võ công, mà lại cực cao.

"Bọn này hòa thượng. . . . ."

Nhan Tam Tinh khẽ nhíu mày, đang muốn giải thích lúc, một cái thân mặc màu vàng cà sa đại hòa thượng đã là bước nhanh mà đến, chắp tay làm lễ:

"Nhan trưởng lão hữu lễ, mấy vị này là?"

" không sư đệ."

Nhan Tam Tinh không dám thất lễ, bận bịu đáp lễ lại.

Đại hòa thượng này bế quan năm năm, cũng đã nhập đạo có thành tựu, đã là tông sư bên trong người, địa vị xa không phải hắn có thể so sánh.

Hắn vì mọi người giới thiệu: "Vị này là Liễu Không đại sư, Tâm Ý giáo đương đại chân truyền đệ nhất nhân, vị này là Thần Binh cốc, Công Dương cốc chủ. . . ."

"Công Dương cốc chủ hữu lễ."

Liễu Không hòa thượng chắp tay làm lễ, thái độ cực kỳ tốt.

"Liễu Không đại sư."

Công Dương Vũ đáp lễ lại, cảm thấy cũng không khỏi có mấy phần cổ quái, đám kia bày quầy bán hàng chẳng lẽ là Tâm Ý giáo hòa thượng?

Cái này không khỏi. . . . .

"Ha ha, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược nhỏ di tình."

Liễu Không hòa thượng nhìn ra hắn tâm tư, cười cười, nói sang chuyện khác: "Chư vị là muốn đi gặp Lê sư đệ a? Vừa vặn, tiểu tăng muốn đi tìm hắn luận võ không ngại cùng đi?"

"Cũng tốt. . . ."

Công Dương Vũ chối từ không được, đành phải ứng.

"Nhoáng một cái mấy năm trôi qua, Lê sư đệ võ công khi lại tiến nhanh đi?"

Đi qua Long Hổ Tự sơn môn cổng chào lúc, Liễu Không hòa thượng nhìn thấy Bùi Hành Không, cùng hắn đồng dạng, trước đó chư đạo diễn võ trì hoãn sau trở về bế quan, bây giờ cũng đã nhập Tông sư cảnh.

không

Bùi Hành Không cũng đã nhận ra không, nhưng cũng chỉ là liếc qua liền thu hồi ánh mắt, là sau lưng các sư huynh đệ giới thiệu diễn võ chú ý công việc.

Chư đạo diễn võ, là nhập đạo trước đệ tử giao đấu tranh đấu, hắn chỉ là dẫn đội tới đây, thuận tiện chờ đợi chư vị đạo chủ thương nghị về sau cuối cùng quyết sách.

. . . . .

Hô

Hút

Thần Táng Quan động thiên, Minh Tuyền Thành bên ngoài ba trăm dặm, một chỗ mây che sương quấn trên núi cao, Lê Uyên khoanh chân ngồi tại vách đá, quan sát biển mây, hút vào thổ nạp.

Hô hấp của hắn kéo dài, mỗi một lần thổ nạp, đều hình như có cuồng phong tùy theo dâng lên, thổi vách đá cỏ cây 'Ào ào 'Rung động.

Ông

Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần, trong tâm hải vang lên trận trận hoàng chung đại lữ âm thanh.

Mi tâm của hắn phía dưới, có 'Chín ngôi sao 'Lẫn nhau vờn quanh, giao ánh sinh huy, đây là nê hoàn cửu cung, cửu cung lưu chuyển, tản mát ra chói mắt ánh sáng.

Từ trên cao đi xuống, có một viên viên ngôi sao tại hô ứng lẫn nhau, trong ba năm, dựa vào Bàng Văn Long chỉ điểm, hắn đã xem quanh thân huyệt khiếu đều thắp sáng.

Tính đến nê hoàn cửu cung, tổng cộng ba trăm sáu mươi lăm viên huyệt khiếu.

Hô

Tất cả các loại huyệt khiếu lẫn nhau hô ứng, mỗi một cái rung động, Lê Uyên toàn thân huyết dịch, cốt tủy liền theo chi dụ quy luật rung động, giống như đang không ngừng thuế biến.

"Bái Thần pháp đến một bước này, coi như viên mãn. . . ."

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Bái Thần pháp sáu tầng về sau, liên quan đến thần phách tu luyện, nhập đạo về sau hắn tự nhiên có chỗ tiến cảnh, không chỉ là Bái Thần pháp, Long Ma tâm kinh, Phong Hổ Vân Long, Long Tượng kim cương các loại thần công, cũng đều như thế.

Đương nhiên, viên mãn về sau liền liên quan đến Tam Nguyên hợp nhất, cho dù hắn Thiên Tinh cấp thiên phú, cũng vô pháp đẩy lên đại viên mãn đi.

Hô

Lê Uyên tâm niệm vừa động, kia tất cả các loại huyệt khiếu ánh sáng càng ngày càng chói mắt, cũng có ý thức hội tụ, phóng tới nê hoàn cửu cung.

Ông

Hùng hồn giống như thủy triều ánh sáng tràn vào nê hoàn, Lê Uyên toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, ác chiến mấy trận mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Tại bàng bạc khí huyết chân khí tẩm bổ hạ, hắn Nê Hoàn cung đang rung động nhè nhẹ, thần phách ở trong đó, vậy mà tựa như là ở trong cơ thể mẹ trẻ sơ sinh, yên ổn mà tường hòa.

Rầm rầm ~

Lê Uyên có thể nghe được nước sông cuồn cuộn âm thanh.

Từ từ nhắm hai mắt, hắn đều có thể nhìn thấy kia chói mắt xanh biếc sắc, đây là cùng khí huyết giao hòa sau chân khí, nhờ vào Thiên Nhất Cửu Luyện đại thành

Mỗi một sợi chân khí đều thuần túy mà nội liễm, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Ô

Nhẹ nhàng rung động Nê Hoàn Cung trong, nguyên bản linh quang chi địa đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một vùng biển mênh mông sóng nước, đây là Lê Uyên ngưng tụ Thần cảnh hình thức ban đầu.

Đại dương mênh mông phía trên, có một khối trụi lủi, không có chút nào sáng bóng đất hoang, kia là hắn nhập đạo trước đó ngưng tụ Dưỡng Binh Địa.

Nhập đạo về sau, tại hùng hồn chân khí ôn dưỡng hạ, khối này Dưỡng Binh Địa so với ban sơ lớn gấp mười cũng có, tại Lê Uyên nhìn chăm chú.

Có kiếm chùy trong đó cùng múa, một là hình kiếm, bên trên có Long Hổ, hai là chùy hình, bên trên có huyền kình.

Đây là trước mắt hắn nắm giữ hai đại Thần Văn tổ hợp.

Trong ba năm, Lê Uyên từ đầu đến cuối tại ôn dưỡng tinh thần cùng thể phách, liên quan tới Thần cảnh tu luyện, hắn cẩn thận tới cực điểm, so với thể phách, Thần cảnh tu luyện rất có mấy phần lạc tử vô hối.

"Ta bây giờ võ công, là lấy Long Ma tâm kinh làm chủ, Bái Thần pháp, Phong Hổ Vân Long, Long Tượng kim cương, dưỡng sinh Long Hổ làm phụ, thêm nữa nhiều loại khổ luyện. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Hắn sở tu võ công chi hỗn tạp, từ xưa đến nay có lẽ chỉ có Long Ma đạo nhân có thể so sánh, trăm ngàn loại võ học tinh nghĩa tại trong lòng chảy xuôi.

"Thần phách tu luyện thì là lấy Liệt Hải Huyền Kình làm chủ, Dưỡng Binh Kinh, Dưỡng Đan Kinh, luyện bảo thuật, được từ Trường Hồng Nhất Khí Kiếm 'Dưỡng kiếm trải qua' Trấn Hải Huyền Quy Giáp 'Nuôi giáp trải qua 'Làm phụ. . . ."

Lê Uyên nhìn chăm chú kia mảnh đại dương mênh mông.

Thân mang Chưởng Binh Lục, hắn nhất định đi uyên bác con đường, mảnh này đại dương mênh mông chính là thích hợp cho hắn nhất Thần cảnh hình thức ban đầu.

Đại dương mênh mông bên trong một vật cũng không, nhưng lại có thai dục hết thảy cơ sở cùng khả năng.

"Hải nạp bách xuyên, kiêm dung cũng súc, dù là không đi Thiên Thị viên, ta chưa hẳn liền nuôi không ra một đầu thánh cực giai 'Long Côn pháp tướng '!"

Trong lòng Lê đạo gia hiện lên ý niệm, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Không đường lúc mở đường là Đại Dũng, có đường không đi cứng rắn mở liền là ngu xuẩn, biết rõ Thiên Thị viên có con đường phía trước, hắn đương nhiên muốn đi xem một cái.

Xôn xao~

Đại dương mênh mông lên sóng, hình như có cá lớn tại trong nước bơi qua.

Hô

Sau một hồi, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, cách biển mây, hắn có thể nhìn thấy toà kia hành cung:

"Ngũ Long Tiên!"

Hiện thế ba năm, Thần Táng Quan bên trong liền là ba mươi năm!

Mặc dù động thiên bên trong không cách nào tích súc chân khí, rèn luyện thể phách, nhưng ba mươi năm thời gian đầy đủ dài dằng dặc, đầy đủ hắn đem sở học tất cả các loại võ công đều tiêu hóa, hóa vì mình nội tình.

Cũng đầy đủ để hắn tiến một bước thăm dò cái này thần táng bí cảnh.

Bao quát Minh Tuyền Thành ở bên trong, minh suối dãy núi hạ, hàng ngàn hàng vạn cái thành trì hắn phần lớn đều đi qua, thậm chí ngay cả 'Yên Hà tông 'Hạ hạt rất nhiều dãy núi, cũng đều đi không chỉ một lần.

Cái này thần táng bí cảnh giống như chân thực quá khứ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn tối ân cần đồ vật lấy không được...

"Cái này Thần Táng Quan bên trong võ học bí truyền tựa như trăng trong nước, hoa trong nước, thấy không rõ cũng lấy không được. . . . . Cũng có lẽ, đánh bại Ngũ Long Tiên về sau, mới có cơ hội tiếp xúc?"

Lê Uyên có chút đau đầu.

Cái này Thần Táng Quan bí cảnh độ khó làm người giận sôi, vậy được trong cung hộ vệ chẳng những có hợp nhất cảnh, thậm chí còn có thần cung cảnh giới!

Hắn trước sau thử hơn mười lần, lại ngay cả Ngũ Long Tiên mặt đều không có gặp.

"Kia Ngũ Long Tiên ít nhất là Thần cung cảnh trở lên, dù là gặp cũng vô dụng. . . . . Lên Nguyên Thần Tộc tộc nhân sinh ra thường thường muốn hao hết một ngôi sao có sự sống khí số, thiên chất nội tình hoàn toàn không phải bình thường chủng tộc có thể so sánh, muốn vượt cấp, còn càng hai ba giai. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy thẳng lắc đầu.

Một vạn lần thời cơ nơi tay, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt trong đó một hai lần đi nếm thử, nhưng kia không có ý nghĩa.

Nghĩ nghịch bậc ba Thiên Nhãn Pháp Chủ thế nhưng là ngay cả hắn một chùy đều gánh không được, dù là có Chưởng Binh Lục nơi tay, hắn cũng tuyệt đối không thể lúc này đánh bại Ngũ Long Tiên.

"Phương nào đạo chích? !"

Nơi xa truyền đến gầm thét lúc, Lê Uyên quả quyết thối lui ra khỏi thần táng bí cảnh, không có cùng những hộ vệ này đánh lớn ra tay ý tứ.

Tương tự chém giết, trong ba năm kinh lịch không biết bao nhiêu lần, hắn đều phiền.

Mà lại, so với thăm dò phương này bí cảnh, hắn dưới mắt có càng khẩn yếu hơn sự tình muốn làm.

Hắn mặc dù không cách nào lợi dụng thần táng bí cảnh cùng hiện thế chênh lệch thời gian cách đến rèn luyện thể phách chân khí, nhưng cũng thật to thôi động võ học của hắn tiến cảnh.

Từ Bát Phương Miếu ra bất quá ba năm, hắn đã xem thân kiêm chi hình, đẩy lên gần vạn hình số lượng!

Hô

Long Môn phía sau núi tiểu viện bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được thể phách rất nhỏ rung động, trong lòng cũng khó tránh khỏi có mấy phần kích động.

"Vạn hình!".