Chương 120: Hợp đạo tông chi lực

Chương 120: Hợp đạo tông chi lực

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, thổi tan trước mắt cuồn cuộn mây mù, Lê Uyên thư giãn lỗ chân lông, liền có mồ hôi khí cuồn cuộn mà ra, mờ mịt thành như mây bao trùm gần dặm chi địa.

Dù là hắn ngồi ngay ngắn bất động, trong cơ thể tạng khí khí huyết rung động, cũng xa so với thường ngày không ngủ không nghỉ thôi động thung công kịch liệt hơn, sinh ra nhiệt khí, đủ để bốc hơi tuyết đọng.

Nhập đạo về sau, hắn rèn luyện thể phách phương thức cũng đại biến, thậm chí ngay cả thung công cũng đẩy ít, một môn mới võ công, chỉ cần tại Nê Hoàn cung bên trong quan tưởng, thân thể tự phát rung động, liền có thể nhập môn, tiếp theo nhanh chóng tinh thông thậm chí cả đại thành.

Đồng thời tu tập nhiều cửa mới võ công, lại không chậm trễ hắn sửa căn cốt, quan tưởng bái thần, vận chuyển chân khí, ôn dưỡng Thần cảnh. . . . .

Bốn Đại Thiên Vận Huyền Binh thêm nữa sáu miệng thần binh gia trì hạ, hắn thiên phú sớm đã đến một cái đương thời đại đa số người đều xem không hiểu trình độ.

Luyện võ hiệu suất, bạo tăng không biết bao nhiêu.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào nhập đạo về sau, thân thần sơ bộ hợp nhất, võ đạo tu hành đến một bước này, mới chính thức tâm quy tắc chung thân thông.

"Nhiều nhất ba năm ngày, liền có thể triệt để tiêu hóa 'Thần long Tu Di Côn 'Trên 'Long Linh chi thể' đột phá vạn hình số lượng!"

Lê Uyên trở tay lấy ra một cây màu vàng kim nhạt Bàn Long côn, đáy mắt có màu đen ánh sáng lấp lóe:

【  thần long Tu Di Côn (mười một giai) 】

"Lão Bàng mặt mũi vẫn là lớn."

Vuốt vuốt cái này miệng từ Tâm Ý giáo mượn tới Huyền Binh, Lê Uyên cảm thấy cũng có chút thổn thức.

Trong ba năm này, hắn sở dĩ có thể không đếm xỉa đến, tại trong núi cắm đầu tĩnh tu, vị này Đại Vận Thái tổ chính xác là không thể bỏ qua công lao.

Vô luận là thăm dò U Cảnh, thăm dò Bát Phương Miếu tất cả các loại thí luyện, vẫn là liên lạc chư đạo tông, cơ hồ tất cả việc vặt vãnh, Bàng Văn Long một mình gánh chịu.

Năm đó Long đạo chủ cuối cùng tâm tư cũng vô pháp làm được sự tình, hắn tiện tay liền giải quyết, ngũ đại Đạo Tông bây giờ quan hệ tốt đến như là người một nhà, chí ít bên ngoài như thế.

Thần long Tu Di Côn, chính là Bàng Văn Long ra mặt mượn tới, không chỉ cái này miệng, Tam Nguyên một khí cái cọc, hai màu Thanh Long giáp, thậm chí chiếc kia hắn coi là vô chủ Đại Hoang Tử Kim Thương, hắn cũng tuần tự vào tay qua.

Chỉ là hắn cuối cùng tuyển trúng cái này miệng thần long Tu Di Côn, dùng để xung kích vạn hình.

【  Long Linh chi thể: Tinh bên ngoài Linh Long kiêm chư long thú chiều dài. . . . . 】

【  Tu Di sơn căn: Nhận Liệt Hải Tinh vạn sơn chi trọng, nhưng nhận nó nặng người, từ thể phách vô song. . . . . 】

Thần long Tu Di Côn cũng chỉ có hai đại chưởng ngự hiệu quả, Lê Uyên sở dĩ lựa chọn mượn cái này miệng, là bởi vì cái này Linh Long chi thể, tinh bên ngoài Linh Long có thể so với vạn hình!

Luận đến cấp độ, so với tinh Thần Long hổ, Liệt Hải Huyền Kình cũng cao hơn!

Nếu không phải là Long Linh không trọn vẹn, Lê Uyên hoài nghi chỉ cái này một ngụm Tu Di Côn, cũng đủ để cho hắn sửa vạn hình, nhưng dù là không trọn vẹn, cái này Long Linh chi thể, cũng làm cho hắn tuần tự sửa ngàn hình nhiều, lại còn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

"Tam thúc, ăn cơm á!"

Cái này, Lê Dực thanh âm truyền đến.

Biết

Lê Uyên thu hồi Tu Di Côn, cười đáp lại.

Ba năm qua đi, nhị ca nhà hai cái tiểu gia hỏa cũng đều đã lớn rồi, ra mặt mười tuổi, cũng đã dài đến một mét sáu bảy, nhất là Lê Dực tiểu tử này, càng là chạy một mét tám đi.

Tướng mạo non nớt, lại khổng vũ hữu lực.

"Ngọc Thụ sư bá cũng tại, còn mang theo ngươi thích trứng gà. . . ."

"Ngươi không thích?"

Lê Uyên cười mắng một tiếng.

Tiểu tử này có thể mọc nhanh như vậy, cùng không thiếu bồi bổ đồ vật có quan hệ, Nộ Tình Kê trứng cùng hắn vơ vét mấy loại linh ngưu sữa, hai tiểu gia hỏa cũng không có ăn ít.

"Hắc hắc."

Lê Dực gãi gãi đầu, tiểu tử này tính tình giống nhau Lê Lâm, có loại không quá tinh minh chất phác, so với tiểu ny tử kia lê du đến, lộ ra chất phác.

"Đi thôi."

Chân khí nhẹ xuất, đánh rơi xuống một thân mồ hôi khí, Lê Uyên đi hướng tiểu viện.

Trong ba năm, hắn đều ở tại Long Môn phía sau núi, vừa đến, là nhị ca một nhà đều tại đây, thứ hai, cũng thuận tiện cùng lão Long đầu gặp mặt luận võ.

Tiểu viện xây dựng thêm hai ba về, bây giờ đã trong ngoài ba tiến, đã có chút không nhỏ.

"Lê sư đệ."

Xa xa, Sư Ngọc Thụ thanh âm chào hỏi đã truyền tới.

"Náo nhiệt như vậy?"

Lê Uyên đục lỗ quét qua trong viện có hơn mười người, không có gì ngoài Sư Ngọc Thụ bên ngoài, còn có Nhan Tam Tinh, Công Dương Vũ, đợi không người, ngoài viện, thì là Nhạc Vân Tấn, Lương A Thủy chờ Cao Liễu bằng hữu cũ.

Nhìn thấy Lê Uyên, Nhạc Vân Tấn, Lương A Thủy đều có mấy phần co quắp.

"Nhạc sư huynh, Lương sư đệ, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy cố nhân, Lê Uyên cũng có chút mừng rỡ, cùng mọi người hàn huyên vài câu về sau, phái người đi thông tri Vương Bội Dao, Thu Trường Anh bọn người, lại để trên đang chuẩn bị nấu cơm Nhị tẩu cùng nhau xuống núi.

Nhiều người như vậy, trong tiểu viện liền không thích hợp đón tiếp.

. . . . .

Yến hậu, tự có người đem say rượu Lương A Thủy bọn người đưa đi chỗ ở.

Công Dương Vũ thì cùng đi Lê Uyên đi Rèn Binh Khí cửa hàng.

Long Hổ Tự hạ kia một bút lớn đơn đặt hàng, tự nhiên là Lê Uyên hạ, không chỉ là Thần Binh cốc, trong ba năm, Tâm Ý giáo, Thanh Long các đều thay hắn vơ vét số lớn binh khí, xương sức, linh giày loại hình.

Có Bàng Văn Long chứng thực, thêm nữa mình bây giờ mở miếu người thân phận, Lê Uyên có thể trình độ nhất định điều động ngũ đại Đạo Tông cùng Trích Tinh lâu thế lực.

Loại hiệu suất này tự nhiên không phải đơn độc một người có thể so sánh.

Ba năm xuống tới, hắn vơ vét các loại binh khí đã ở lấp đầy màu xám bệ đá sau khi, lại lấp kín mấy cái kho hàng lớn.

Đương nhiên, hắn cũng thông qua lệnh bài, đem mấy nhà đạo tông lão tiền bối nhóm, thay phiên đưa đi Bát Phương Miếu bên trong đi một lượt, cũng thay trừ bỏ Vạn Trục Lưu lưu lại đao ý.

Đây mới là kia mấy nhà cam nguyện ra sức nguyên nhân chỗ, thọ nguyên đối với những năm này tuổi gần lão tiền bối dụ hoặc to lớn.

"Tất cả binh khí đều đã đưa vào nhà kho, không có gì ngoài ước định những cái kia, trên đường còn vơ vét một chút Linh thú xương da loại hình, những này, cũng đều đăng ký trong danh sách. . . . ."

Nói chuyện, Công Dương Vũ có chút dừng lại, dư quang đảo qua bốn phía về sau, hạ giọng truyền âm:

"Lê Uyên, ngươi cho lão phu một câu lời chắc chắn, Long Hổ Tự có phải hay không muốn đối triều đình động thủ. . . . ."

"Không sai biệt lắm."

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngũ đại Đạo Tông vốn là tại trước mắt bao người, động tác lớn tất nhiên là không thể gạt được người hữu tâm, trên thực tế, sớm ba năm trước Bàng Văn Long cưỡng đoạt Độn Thiên Châu về sau, triều đình đã có động tác.

Chư Đạo Châu phủ trú quân, quan lại đều đổi không chỉ một nhóm, âm thầm ma sát giao thủ càng là kịch liệt vô cùng.

"Thật muốn động thủ!"

Công Dương Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, đôi này Thần Binh cốc cũng không phải một tin tức tốt.

Triều đình cùng Đạo Tông như khai chiến, thiên hạ không có nhà ai có thể may mắn thoát khỏi.

"Cốc chủ cũng không cần kinh hoảng, cho dù là động thủ, cũng không phải toàn diện khai chiến."

Lê Uyên an ủi.

Bàng Văn Long cùng Đạo Tông ở giữa hành động hắn cũng không tham dự, nhưng lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, từ không có việc gì sẽ giấu diếm hắn.

Bàng Văn Long không phải muốn cải thiên hoán địa, mà là muốn quét dọn uy hiếp, khuynh thiên hạ chi lực đi ứng đối kia có lẽ giáp sau liền sẽ bộc phát mặt trời nguy cơ.

Đối với cái này, hắn cũng không làm sao lẫn vào cùng hỏi đến.

Tạo phản, Bàng Văn Long mới là chuyên nghiệp nhất.

"Nói thế nào?"

Công Dương Vũ tinh thần chấn động.

"Cốc chủ như muốn biết, ngày mai ta dẫn ngươi đi bái kiến Tần tiền bối cùng chư vị đạo chủ."

Lê Uyên quét mắt trong kho hàng binh khí, âm thầm gật đầu.

Thần Binh cốc sở xuất binh khí nhiều vì tinh phẩm, liếc mắt qua, phần lớn là nhị tam giai binh khí, lại rèn đúc thủ pháp tương tự hợp binh tỉ lệ thành công cực cao.

"Cũng tốt."

Công Dương Vũ cau mày, gặp Lê Uyên không quá để ý bộ dáng, cảm thấy mới an tâm một chút, lại không khỏi có mấy phần thổn thức.

Trước sau bất quá năm năm, mình mới luyện tạng đại thành, mà tiểu tử này, đã đánh vỡ nhập đạo chi quan, bây giờ tại hào hùng trên bảng đã danh liệt trước mười.

"Vậy chính ngươi kiểm kê đi, lão phu còn muốn đi bái phỏng mấy vị lão hữu."

Công Dương Vũ có chuyện trong lòng, quay người rời đi.

"Cốc chủ đi thong thả."

Đưa mắt nhìn Công Dương Vũ rời đi, Lê Uyên lúc này mới bắt đầu kiểm kê lên trong kho hàng các loại binh khí.

Sau đó, bắt đầu hợp binh.

. . . . .

Ông

Màu xám trên bệ đá, các loại ánh sáng xen lẫn, thần hỏa Hợp Binh Lô phát ra trận trận chiến minh.

Đối với hợp binh, Lê Uyên sớm đã quen thuộc trôi chảy, đem phân loại binh khí, từ thấp đến cao, không bao lâu, màu xám trên bệ đá chồng chất binh khí như núi đã biến mất trống không.

Về sau, thì là từng tòa trong kho hàng chất đống binh khí.

Dĩ vãng hợp binh lúc, hắn còn muốn che che lấp lấp, sợ lượng lớn binh khí biến mất gây nên chú ý của những người khác, nhưng bây giờ cũng đã không quá để ý.

Hỏi, liền là tu luyện Dưỡng Binh Kinh.

Ông

Ông

Sau một lúc lâu, Lê Uyên trở lại hậu viện phòng nhỏ, vài toà nhà kho đã rỗng xuống tới.

Hắn tiến vào chưởng binh không gian, giương mắt quét qua, Hoàng Quang Diệu mục, đều đã hợp đến bậc 6.

"Rèn đúc chùy một trăm ba mươi miệng, chùy binh sáu trăm hai mươi miệng, đao kiếm các ba trăm miệng, xương sức sáu mươi kiện, linh giày một trăm ba mươi song. . . ."

Binh khí ánh sáng giao ánh sinh huy, trong lòng Lê Uyên hết sức hài lòng: "1,540 kiện bậc 6 cực phẩm danh khí, nếu là một mạch lấy ra đi, Long đạo chủ đều muốn giật mình."

Cực phẩm danh khí đối với bây giờ Lê Uyên tính không được cái gì, nhưng trên thực tế, tại hắn không chế tạo ra Long Hổ Thuần Dương kiếm lúc, Nhiếp Tiên Sơn sử dụng cũng bất quá là cực phẩm danh khí mà thôi.

Nếu không phải Hữu Thần Hỏa Hợp Binh Lô, hắn chính là nghèo tác thiên hạ, cũng chưa chắc có thể kiếm ra nhiều như vậy cực phẩm danh khí đến.

"Hợp binh tỉ lệ thành công cao nhất, là Long Hổ Tự bên trong cái này một nhóm, thứ hai là Thần Binh cốc, quả nhiên, thống nhất chế tạo cũng không bằng dây chuyền sản xuất. . . .

Võ giả tầm thường ghét bỏ loại này binh khí không linh tính, với ta mà nói lại là tốt nhất."

Trong lòng Lê Uyên chỉ thoáng kiểm kê một chút, trên người hắn cấp thấp hương hỏa đầy đủ, thất bại không ít lần, nhưng cũng không sao cả đau lòng:

"Chỉ là, binh khí tốt, hương hỏa lại khó tìm."

"Ta bây giờ có bậc chín hương hỏa ba sợi, bậc tám hai mươi chín sợi, bậc bảy ba trăm sáu mươi ba sợi, lúc đầu coi là rất nhiều. . . . . Vẫn là phải nhặt hữu dụng trước hợp, mà lại, muốn lưu lại một nhóm dùng tại thăm dò U Cảnh. . . ."

"Hợp binh!"

Lê Uyên cảm thấy sớm có tính toán, cũng không trì hoãn thời gian, chỉ là đem gia trì 'Vận may ' lư hương binh khí từng cái chưởng ngự đi lên, liền bắt đầu bậc bảy trở lên hợp binh.

Ông

Thần hỏa sáng tắt, không bao lâu, Lê Uyên đã xem tất cả các loại binh khí đều hợp xong.

【  thần hỏa vạn Linh Giới (bậc chín) 】

【. . . . . Thần hỏa trong lô rèn luyện, Chưởng Binh Chủ huyết mạch tẩm bổ mà thành, có tăng cầm ngũ giác, bảo vệ thần phách hiệu quả. . . . . ]

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc chín (đỏ): Cảm giác, hộ thần 】

"Vận khí không tệ!"

Đem kiện thứ hai bậc chín xương sức lấy ra, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, hắn tổng cộng chỉ có ba sợi bậc chín hương hỏa, nếu là thất bại, hắn sợ là đau lòng hơn.

Hai kiện bậc chín xương sức gia trì không sai biệt lắm, đều là cùng thần phách cảm giác có quan hệ..