Chương 121: Đến gần thần thoại

Chương 121: Đến gần thần thoại

Hợp binh quá trình đối với Lê Uyên mà nói, là cực kỳ vui vẻ.

"Còn lại cái này một sợi bậc chín hương hỏa trước giữ lại dự bị."

Một hơi đem ba năm góp nhặt binh khí đều hợp xong, cảm thụ được màu xám trên bệ đá chói mắt thần binh ánh sáng, Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Vì về sau thăm dò U Cảnh, hắn từ không có khả năng đem hương hỏa tất cả đều hao hết, hợp binh thời điểm cũng có chỗ suy tính.

Không có gì ngoài gia trì cảm giác thần phách xương sức bên ngoài, hắn hợp chín song bậc tám linh giày, còn lại hương hỏa tất cả đều thu vào.

【  ngàn thú ngàn linh giày (bậc tám) 】

【  thần hỏa bên trong rèn đúc mà ra thần giày, kiêm chư thú chiều dài. . . . .

【  chưởng ngự điều kiện: Chưởng Binh Chủ huyết mạch 】

【  chưởng ngự hiệu quả: Bậc tám (kim): Cực tốc, nhẹ nhàng 】

"Chín song bậc tám linh giày tăng thêm Độn Thiên Châu, cho dù là Long đạo chủ cũng đuổi không kịp ta."

Híp mắt cảm thụ được tất cả các loại linh giày gia trì, Lê Uyên tâm tình thật tốt, hắn đẩy cửa ra, chỉ cảm thấy dưới chân cực kỳ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng khẽ động, tựa như thiên địa đều tại đẩy hắn đi lên phía trước.

"Đại tông sư Tam Nguyên hợp nhất, lấy Thần cảnh là chèo chống, linh tướng làm gia trì, dốc sức thi triển, trong nháy mắt trăm dặm chi địa, ta bây giờ, hẳn là cũng được rồi!"

Trong màn đêm, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Ô

Lê Uyên dưới chân nhẹ nhàng phát lực.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy bốn phía hư không như mặt nước bị hắn chia cắt hai nửa, tất cả các loại cảnh đêm ở bên cạnh hắn cực tốc lấp lóe, trong nháy mắt, hắn đã đến Long Hổ sơn mạch bên trong.

Đứng lơ lửng trên không, Lê Uyên quay đầu, Hành Sơn thành đã bị hắn lắc tại trăm dặm về sau, trong màn đêm lưu lại một đạo cực kỳ dễ thấy, tựa như không khí kịch liệt thiêu đốt sau màu trắng vết tích, nhưng không có phá âm khí bạo âm thanh.

【  nhẹ nhàng: Rơi xuống đất không dấu vết chạy vội im ắng 】

"Cái này chín song bậc tám linh giày gia trì liền không thua gì một vị đem thần công cấp khinh công tu đến viên mãn đại tông sư, tăng thêm ta nguyên bản tốc độ độ, cho dù là Long đạo chủ, cũng không kịp ta!"

Qua lại trong màn đêm, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân hư không giống như đất bằng, dù là không có chân khí cùng thiên địa giao chinh, lại cũng có thể lăng không không rơi, chỉ là tốc độ giảm lớn mà thôi.

"Cùng thiên địa giao chinh, hóa khí là cương. . . ."

Lê Uyên thư giãn gân cốt, dậm chân tại trong màn đêm xuyên qua, một lần lên xuống, hoặc là mấy chục dặm, hoặc là hơn trăm dặm, tốc độ cực nhanh:

"Ta thể phách đủ có thể so với tu luyện thần công cấp khổ luyện tuyệt đỉnh đại tông sư, nhưng dốc sức chạy vội, cũng không cách nào kéo dài. . . ."

Sau một lát, Lê Uyên ngừng lại, chỉ cảm thấy trong đó khí huyết sôi trào tựa như thiêu đốt đồng dạng.

Dù là lấy hắn bây giờ thể phách, cũng không thể thừa nhận thời gian dài toàn lực chạy vội.

Bất quá. . .

"Ta còn có Độn Thiên Châu!"

"Độn Thiên Châu gia trì là na di, đối với bản thân tốc độ gia trì không bằng cái này chín song linh giày rõ ràng như vậy, nhưng na di hiệu quả, càng tốt hơn."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem hai kiện 【  thần hỏa Vạn Linh Giới (bậc chín) 】 ở bên trong, gia trì thần phách cảm giác xương sức thay đổi đi lên.

Ông

Tiếp theo sát, hắn giống như quỷ mị biến mất tại trong màn đêm, không ngờ về tới Rèn Binh Khí cửa hàng hậu viện, so với nhẹ nhàng, càng không cái gì khói lửa chi khí, lại càng nhanh!

"Trong chớp mắt, nhưng na di trăm dặm, đây là ta thần phách cảm giác cực hạn, mà không phải Độn Thiên Châu cực hạn."

Lê Uyên từ từ nhắm hai mắt, tinh thần giống như cùng thiên địa minh hợp, trong thoáng chốc, phương viên một trăm năm mươi dặm chi địa đều tại hắn cảm ứng bên trong, Độn Thiên Châu gia trì ở thân, cái này trăm dặm chi địa, hắn niệm động mà tới:

"Đại tông sư, Tam Nguyên hợp nhất, tinh thần minh hợp thiên địa, nhưng cảm ứng trăm dặm chi địa, có những này xương sức gia trì, ta cảm ứng cực hạn là

Một trăm năm mươi dặm!"

Bạch

Vô thanh vô tức, Lê Uyên lại biến mất trong phòng.

"Bằng vào ta bây giờ thể phách, na di áp bách đủ tiếp nhận. . . . . Một hơi thúc giục số lần, hẳn là có ba mươi lần, đó chính là, bốn ngàn năm trăm dặm!"

Vào hư không bên trong na di trằn trọc, Lê Uyên không điều chỉnh các loại chưởng ngự tổ hợp, sau một lúc lâu mới về đến phòng bên trong.

Hô

Lỗ chân lông thư giãn, mồ hôi khí như chưng.

"Bằng vào ta bây giờ thần phách thân thể, thôi động Độn Thiên Châu chưởng ngự na di ba mươi lần, cần. . . Bảy giây!"

Gió đêm gợi lên đạo bào, Rèn Binh Khí cửa hàng trong hậu viện, Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, màn đêm đều rất giống bị ánh mắt của hắn chiếu sáng:

"Hướng bơi Bắc Hải mộ Thương Ngô. . . . . Không xa!"

Bảy giây, bốn ngàn năm trăm dặm!

Độn Thiên Châu tuy vô pháp dùng cho sửa căn cốt, nhưng cái này na di diệu dụng, lại ẩn còn tại tất cả các loại Huyền Binh phía trên.

Càng quan trọng hơn là, Độn Thiên Châu na di, có thể tại hắn cực tốc chạy vội về sau!

Nói cách khác. . . . .

"Chạy vội phía trước, na di ở phía sau lời nói, nhiều nhất ba phút, ta có thể vượt ngang vạn dặm!"

Mồ hôi khí bốc hơi, bao phủ hậu viện, Lê Uyên cân nhắc so sánh hắn chỗ giao thủ, thấy qua cao thủ:

"Không có gì ngoài Bàng lão đầu bên ngoài, đương thời hẳn không có người có thể đuổi theo kịp ta! Mà nếu ta thần phách nhưng cảm giác mấy ngàn dặm, mà thể phách cũng có thể đuổi theo. . . ."

"Ngã nhào một cái, cách xa vạn dặm?"

Gió đêm thổi tan hậu viện mồ hôi khí, Lê Uyên trong lòng có như vậy một sát hoảng hốt, tựa hồ mình cách xa nhau thần thoại, cũng đã không xa?

Hắn cảm thấy tạp niệm cuồn cuộn, rõ ràng cảm nhận được 'Nhập đạo quan "Vượt Long môn 'Phân lượng.

Cái này tuyệt không chỉ là lực lượng tăng lên.

"Thiên địa giao chinh. . . ."

Lê Uyên chậm rãi nhắm mắt lại.

Đơn thuần thể phách, muốn một bước trăm dặm, cần loại nào lực lượng khổng lồ, động tĩnh lại nên loại nào to lớn?

Như tại nhập đạo trước đó, dù là lực lượng như thế nào xếp, cũng khó có thể làm được, có thể hóa khí là cương về sau, trải qua thiên địa chi lực, liền có thể trực tiếp làm được!

"Cảnh giới."

Tâm tư phát tán thật lâu, Lê Uyên trực tiếp ngồi trên mặt đất, vận chuyển chân khí lấy tẩm bổ tiêu hao rất lớn thể phách cùng tinh thần.

. . .

Hô hô ~

Ánh rạng đông tảng sáng, trời sáng choang.

Bên trong ngọn long sơn một chỗ tiểu viện.

Sắp tới cuối thu, thiên đã lạnh, trong núi sáng sớm tràn đầy sương lạnh, trong nội viện, Xích Luyện từ đẩy thung công, ánh nắng chiếu lúc đến vẫn là theo bản năng nhíu mày.

"Mặt trời tai ương. . . . ."

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Xích Luyện trong lòng có chút đắng chát.

Cái này ba lượt mặt trời nguồn gốc từ Bát Phương Miếu, hắn chiếu sáng diệu chỗ chính là Bát Phương Miếu khí cơ phóng xạ chi địa  bất kỳ cái gì nhiễm khí cơ này người, đều không thể ly khai phương thiên địa này.

Cái này tại Thiên Thị viên cũng không phải là bí mật, cho nên phát giác được Bát Phương Miếu về sau, nàng mới có thể dù không rời tay, nhưng bây giờ. . . . .

Trừ Phi Độc Long Thần có thể giáng lâm. . . . .

Bị một đám thổ dân hố đến nước này, Xích Luyện trong lòng hối tiếc không thôi, nếu sớm biết như thế, mới vừa vào miếu nàng liền nên liên thủ với Hoàng Long Tử tiếp dẫn Độc Long thần.

Hô

Một lát sau, nàng chậm rãi thu thế, lúc này mới giật mình sau lưng khác thường, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy dưới cây già, một đạo bào thanh niên chính bưng lấy một quyển sách tại đọc qua, chẳng biết lúc nào đã ở nơi này.

"Lê Uyên!"

Xích Luyện mặt trầm như nước.

"Độc Long học phủ không hổ là Thiên Thị viên ngũ đại động thiên một trong, võ công thật có chỗ độc đáo."

Lê Uyên khép lại sách vở, không phải không có cảm thán: "Một môn thượng thừa võ công đã là như thế, đạo thuật lại nên như thế nào huyền diệu?"

Trong ba năm, hắn thường thường liền sẽ đến tìm Xích Luyện.

Trò chuyện một chút Thiên Thị viên phong thổ, võ công tâm đắc loại hình, đương nhiên, cái sau cũng không vui lòng.

"Ta đã nói qua nhiều lần, tiên nhân chỉ đường chính là học phủ bí truyền đạo thuật, ai dám truyền ra ngoài tất kinh động Độc Long thần, truyền ra ngoài người học trộm người tất bị chú sát mà chết!"

Xích Luyện mặt không biểu tình: "Ngươi muốn lấy môn đạo thuật này vì ngươi chỉ đường, chỉ có. . . ."

"Chỉ có mang lên ngươi cùng một chỗ?"

Lê Uyên liếc nàng một cái, cảm thấy đáng tiếc.

Hắn đối với những cái kia chỉ có tu thành Thần cảnh, linh tướng mới có thể tu luyện 'Đạo thuật ' 'Pháp thuật 'Vô cùng có hứng thú.

"Chân chính bên trong U Cảnh có vô tận hung hiểm, thần linh đều có thể vẫn lạc, ngươi muốn đi Thiên Thị viên, chỉ có cùng ta hợp tác."

Xích Luyện đè xuống lửa giận.

Ba năm cầm tù để nàng từ bỏ tiếp dẫn Độc Long thần dự định, những này thổ dân ánh mắt có lẽ thiển cận, nhưng lại cái đỉnh cái nhân tinh, căn bản không cho nàng bất cứ cơ hội nào.

Lê Uyên nhíu mày không nói.

Hắn biết Xích Luyện nói tới không giả.

Trong ba năm này hắn cũng đi qua Bát Phương Miếu bên ngoài U Cảnh, nếu không phải tay hắn nắm Bát Phương Miếu lệnh bài gia trì sinh tính cẩn thận, có hai lần kém chút liền bị Huyết Giác đàn trâu nghiền chết.

"Ta thụ Bát Phương Miếu khí cơ nhiễm không sâu, còn có bí pháp có thể miễn cưỡng thoát ly, như lại kéo dài mấy năm, ngươi mặc dù muốn mang ta cùng một chỗ, cũng không kịp."

Xích Luyện nhìn chăm chú vào hắn:

"Ngươi dẫn ta ra ngoài, ta nhưng tiếp dẫn ngươi bái nhập Độc Long học phủ, lấy thiên phú của ngươi, chính là xếp vào ngũ mạch chân truyền cũng đủ. . . . ."

"Thật sao?"

Cái này, ngoài viện truyền đến thanh âm, nhiều ngày không thấy Bàng Văn Long cất bước mà đến.

"Lão gia hỏa. . . . .

Thấy Bàng Văn Long, Xích Luyện trong lòng cảm giác nặng nề.

"Tiền bối."

Lê Uyên đứng dậy hành lễ.

"Hảo tiểu tử."

Bàng Văn Long trên dưới dò xét vài lần, mí mắt cũng không khỏi đến nhảy một cái:

"Tiến bộ không nhỏ a."

Hắn mặt trời pháp nhãn sớm đã tu tới hóa cảnh, Lê Uyên Phong Hổ Vân Long dù xây tinh thâm, lại cũng không gạt được hắn.

Giờ phút này, ở trong mắt hắn, tiểu tử này trên thân lóe ra cực độ ánh sáng chói mắt, so với lần trước lại chói mắt không ít, dù còn chưa kịp mình

Nhưng cái này tốc độ tiến bộ, chính là hắn đều có chút kinh hãi.

"May mắn mà có tiền bối chỉ điểm."

Lê Uyên cười cười, nói sang chuyện khác: "Tiền bối đây là?"

"Tìm đến nàng."

Bàng Văn Long nhìn hắn vài lần, lúc này mới thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Xích Luyện:

"Lão phu lấy ngươi thôi diễn sự tình có đầu mối chưa?"

Có

Xích Luyện trầm mặt.

Nói

Bàng Văn Long ánh mắt lãnh đạm.

"Nói cũng có thể."

Xích Luyện cắn răng: "Nhưng ngươi buông ra ta cấm chế trên người!"

"Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách."

Bàng Văn Long phất tay áo quét qua, Xích Luyện đã kêu lên một tiếng đau đớn ngã quỳ gối địa, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, tựa như đang bị ngàn vạn đao lăng trì.

Nhưng nàng không rên một tiếng, chỉ là cứng cổ, gắt gao nhìn xem Bàng Văn Long.

"Thật can đảm."

Bàng Văn Long cười lạnh một tiếng, chậm rãi đưa tay, tựa hồ liền muốn một bàn tay đưa nàng chụp chết.

Xích Luyện mồ hôi tuôn như nước, tâm thần phát run, nàng dư quang đảo qua Lê Uyên, làm nàng bị đè nén chính là, tiểu tử này chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không thèm để ý sống chết của nàng.

"Nói, vẫn là không nói?"

"Ta, nói."

Một lát sau, Xích Luyện xụi lơ trên mặt đất, chớ nói bị phong cấm Thần cảnh, cho dù là lúc toàn thịnh, nàng cũng chống cự không nổi một tôn thần cung cảnh cường giả thần phách nghiền ép.

Bàng Văn Long thu liễm khí cơ.

Xích Luyện miệng lớn thở dốc, một hồi lâu mới ngẩng đầu, từng chữ nói ra nói ra mình lấy tiên nhân chỉ đường đoạt được chi chỉ dẫn:

"Trận chiến này như lên, kết quả cuối cùng chính là. . . . . Vân Ma giáng lâm, ngọc thạch câu phần."

"Ngọc thạch câu phần?"

Lê Uyên trong lòng cả kinh, nhìn về phía Bàng Văn Long, cái sau khẽ nhíu mày, lại tựa hồ như không quá kinh ngạc.

"Lão quỷ kia. . . . ."

Bàng Văn Long giãn ra lông mày: "Ngọc thạch câu phần, cũng không tệ.".