Chương 122: Rét đậm

Chương 122: Rét đậm

Gió thu chầm chậm, thổi rơi từng mảnh lá vàng.

Bàng Văn Long cong ngón búng ra, Xích Luyện đã mang theo mặt mũi tràn đầy bị đè nén ngã đầu liền ngủ.

"Lão phu cùng lão quỷ kia gặp qua ba lần."

Bàng Văn Long khẽ vẫy tay áo, đọc ngược bắt đầu nhìn về phía cau mày Lê Uyên:

"Lão này luận đến cảnh giới, còn tại lão phu phía trên, năm đó phu tử cũng không tận toàn công, thậm chí bởi vậy bị thương, không thể không đi hiểm đánh cược một lần, tan biến tại bên trong U Cảnh. . . ."

Bàng Văn Long nói lên chuyện cũ, Lê Uyên kéo tới cái ghế, vì hắn châm trà, yên tĩnh lắng nghe.

"Từ xưa bây giờ, không thiếu có người đại tế Bát Phương Miếu, nghe nói mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh liền nguồn gốc từ các triều đại đổi thay lần lượt đại tế, nhưng đại tế quá huyền diệu ly kỳ, cũng có thể là tế ra một chút những vật khác."

Bàng Văn Long nâng chung trà lên chén, bình tĩnh tự thuật:

"Đại Chu lần kia, phu tử số phận không tốt, tế ra như thế một đầu quái vật, Đại Chu bởi vậy vong, phu tử cũng bởi vậy biến mất không còn tăm tích. . . ." "

Lê Uyên yên tĩnh nghe, cảm thấy thì đem hắn cùng mình mấy năm này linh âm đoạt được chi tình báo so sánh.

Linh âm mấy năm, hắn đối với một chút bí mật hiểu rõ còn muốn vượt qua Bàng Văn Long.

Không chỉ là đầu này Vân Ma, kia Thiên Nhãn Pháp Chủ, thậm chí như tiểu mẫu long cỗ kia tàn thi, tựa hồ cũng cùng đại tế có quan hệ.

Bát Phương Miếu cũng không cự tuyệt tế tự, nhưng chưa mở thời điểm, cũng sẽ không chủ động tiếp nhận, cho nên đại tế có phong hiểm, tạo hóa cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Bàng Văn Long lần kia đại tế, liền đưa tới thiên hỏa. . . . .

"Đầu kia lão quỷ không phải sinh sự chết, dị thường cổ quái, lão phu thực không tru sát lão này nắm chắc, cho nên, như nàng này chỗ bốc ứng nghiệm, đôi kia lão phu mà nói, xem như chuyện tốt."

Bàng Văn Long đặt chén trà xuống.

'Thật không đem mệnh coi ra gì a. . .'

Lê Uyên có chút ghê răng, cảm thấy không khỏi kính nể.

Nếu như nói đạo đức của hắn có tám ngàn, vậy vị này Đại Vận Thái tổ tối thiểu có một vạn.

"Tiền bối, nàng này bói toán chưa hẳn làm thật tiền bối vẫn là phải nghĩ lại mà làm sau. . . ."

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên vẫn là uyển chuyển khuyên giải.

"Nói nhảm."

Gặp hắn cau mày do do dự dự, Bàng Văn Long lập tức yên lặng: "Ngươi cũng chớ nghĩ xấu, lão phu cũng không có bỏ được là lão quỷ kia phối hợp một đầu mạng già ý nghĩ."

"Vậy ngài là?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ buông lỏng.

"Lão phu sống một ngàn năm trăm năm, dù phần lớn thời gian ở vào giam cầm bên trong, lại nếm qua rất nhiều duyên thọ đồ vật, nhưng đại nạn cũng liền cái này một hai trăm năm."

Bàng Văn Long thở dài:

"Cho dù không có mặt trời tai ương cái này việc sự tình, lão phu cũng sẽ tại không lâu sau đó tìm tới lão này."

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, gặp Lê Uyên nghe nghiêm túc, mới nói: "Liều mạng tranh đấu, có lẽ có khả năng mượn lão quỷ kia chi thủ chém tới Bát Phương Miếu khí cơ. . . . ."

Ừm

Lê Uyên tinh thần chấn động.

"Đối với phu tử chết, lão phu rất nhiều năm trước liền có chỗ hoài nghi, lão nhân gia người không phải cái mang trong lòng thiên hạ thương sinh người, không đạo lý cùng kia Vân Ma tử chiến. . . . ."

Câu nói này, Bàng Văn Long vô ý thức thấp giọng.

". . . . . Có đạo lý."

Trong lòng Lê Uyên khẽ nhúc nhích:

"Long Ma tiền bối khả năng không chết?"

Hồi tưởng đến Long Ma tự viết cùng mình nghe được có quan hệ với Long Ma đạo nhân linh âm, Lê Uyên cảm thấy mười điểm có lý.

Đây chính là cái có thể đem người cùng Giao Long bắt lại lai giống, thí nghiệm, chân chính tính tình lương bạc người, hắn bình sinh chỉ có Bàng Văn Long cái này một cái đệ tử, mà thu đồ nguyên nhân, hay là bởi vì Bàng Văn Long thể chất hắn chưa từng nhìn thấy.

Hắn tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ cùng Vân Ma tử chiến. . . . .

"Mấy năm này, lão phu lại đem phu tử lão nhân gia người lưu lại thư tịch lật ra mấy lần, dù không thể xác thực tin, nhưng nếu không có biện pháp nào khác

Vậy cũng chỉ có, thử một lần."

Dứt lời, Bàng Văn Long nhìn thoáng qua trên đất Xích Luyện:

"U Cảnh hiểm ác, ngươi mang lên nàng này có lẽ hoàn toàn chính xác tiện lợi mấy phần, nhưng Độc Long học phủ có thủ đoạn gì còn không thể nào biết được, có lẽ ly khai Bát Phương Miếu trong nháy mắt, liền bị người khóa chặt vị trí, cũng chưa biết chừng. . . ."

"Vãn bối minh bạch."

Lê Uyên gật gật đầu.

"Đối ngươi, lão phu vẫn là yên tâm."

Bàng Văn Long cũng không nhiều lời, chỉ là hỏi: "Ngươi chuẩn bị khi nào khởi hành?"

"Cái này. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hỏi: "Tiền bối khi nào đối triều đình động thủ?"

"Làm sao? Ngươi muốn lẫn vào?"

Bàng Văn Long liếc nhìn hắn một cái, cũng không giấu diếm:

"Lão phu chỉ là coi đây là cớ đến chỉnh hợp ngũ đại Đạo Tông thôi, giết không được đầu kia lão quỷ cùng triều đình khai chiến thực không ý nghĩa quá lớn, tăng thêm thương vong mà thôi."

Bàng Văn Long rất bình tĩnh.

Thụ thiên hỏa ngàn năm dày vò, hắn đối tu hú chiếm tổ chim khách Vân Ma nhất tộc tất nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái, nhưng hắn rõ ràng hơn triều đình uy hiếp chỉ ở tại đầu kia lão quỷ.

"Như vậy sao?"

Lê Uyên cảm thấy có chút bội phục.

Đến cùng là từng thống nhất thiên hạ một đời khai quốc Thái tổ, không nói võ công cảnh giới, vẻn vẹn là phần này nhẫn nại, liền viễn siêu thường nhân.

"So với mặt trời tai ương, quốc thù nhà hận lại tính được cái gì?"

Bàng Văn Long đứng dậy chắp tay, gió thổi áo bào tím: "Sự tình có nặng nhẹ, lão phu hiểu được, ngươi cũng nên minh bạch."

Cái này, chính là đốc xúc mình lên đường.

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, cũng đứng dậy chắp tay: "Vãn bối minh bạch."

"Phá kiếp, mới là là quan trọng nhất."

Bàng Văn Long trở lại, ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy: "Việc ngươi cần, là tìm kiếm phá kiếp chi pháp, về phần triều đình hay là đầu kia lão quỷ

Kia là lão phu chuyện cần làm, có liên quan gì tới ngươi?"

Ô

Lê Uyên ngẩng đầu, cảm nhận được vị này Đại Vận Thái tổ nồng đậm ý chí, hít sâu một hơi, nói:

"Vãn bối năm sau liền lên đường, phi, liền xuất phát."

Được

Bàng Văn Long đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người muốn đi gấp.

"Tiền bối."

Lê Uyên gọi lại hắn: "Kia Kỳ Bản Sơ, ngài an bài như thế nào?"

"Tiểu tử kia. . . . ."

Bàng Văn Long thần sắc hơi động, phản ứng rất nhanh: "Ngươi lo lắng kia thiên nhãn lão quỷ?"

"Không sai."

Lê Uyên gật đầu: "Kia dòm thần tế chỗ tiên đoán tương lai bên trong, người này thế nhưng là cầm Trường Hồng Nhất Khí Kiếm. . . . ."

Ừm

Bàng Văn Long hơi trầm ngâm, khoát khoát tay:

"Ngươi tự đi làm ngươi sự tình chính là, cái khác, giao cho lão phu là được."

Vâng

Chắp tay đưa mắt nhìn Bàng Văn Long đi xa bóng lưng, Lê Uyên cảm thấy rất có vài phần ngũ vị tạp trần, kiềm chế, lại có mấy phần nhẹ nhõm.

Tin tức xấu, thiên nhanh sập.

Tin tức tốt, có cái tử rất cao tại đỉnh lấy.

Trong tiểu viện, Lê Uyên ngừng chân thật lâu mới đem tạp niệm trong lòng chạy không, đem hôn mê tại đất Xích Luyện tỉnh lại, tiếp tục cùng nàng hữu hảo trò chuyện.

Mặc dù trong lòng không có mang nàng cùng đi ý nghĩ, nhưng môn này con đường tiên nhân pháp, hắn vẫn còn có chút ý nghĩ.

Chỉ đường, tại đây cũng có thể chỉ.

. . .

Định ra rời đi ngày về sau, trong lòng Lê Uyên không thể tránh khỏi manh động từng sợi ly hương trước thấp thỏm sầu lo.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, hắn mời một đám thân bằng cố hữu tiểu tụ nhiều lần, nhằm vào người thể chất cùng sở học võ công, vì mọi người lượng thân viết luyện võ tâm đắc.

Mười mấy năm tu hành cho tới bây giờ, Lê Uyên võ học nội tình đã cực kì thâm hậu  bất kỳ cái gì một môn võ công, cho dù là không học qua, cũng hạ bút thành văn.

Mấy ngày sau, một trận gió tuyết thổi đi cuối thu.

Long Môn miếu nhỏ bên trong, cùng Long Tịch Tượng tiểu tự sau Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, gió bấc gào thét, trong màn đêm gió tuyết phiêu hốt.

"Vạn hình, liền tại hôm nay."

Nhìn xem tuyết bay màn đêm, Lê Uyên trong lòng dâng lên một vòng khó tả rung động.

"Chi chi!"

Đất tuyết bên trong truyền đến tiếng vang, một con như gia mèo lớn nhỏ chuột 'Sưu ' một tiếng phá không mà đến, nhào vào Lê Uyên trong ngực, kít oa gọi bậy.

"Lại đi Định Tâm sư thái kia trộm đan dược?"

Đưa tay tiếp nhận con chuột con trộm được bình sứ, Lê Uyên có chút bất đắc dĩ lột lấy tiểu gia hỏa bóng loáng da lông: "Về sau chớ đi, ngươi trộm đan dược, còn không phải muốn ta cho ngươi bổ sung?"

Đây là một bình Bách Hình Đan, bây giờ Long Hổ Tự, thậm chí cả Đạo Tông ở giữa thanh danh lớn nhất, nhất là quý hiếm đan dược không có cái thứ hai.

Mấy năm bên trong, nhờ vào Bách Hình Đan, còn chưa thay máu đại thành Tân Văn Hoa, Đan Hồng bọn người, tuần tự sửa trăm hình, chấn động một thời.

Mà theo Bàng Văn Long chỉnh hợp ngũ đại Đạo Tông, các loại Linh thú máu không ngừng cung cấp hạ, Bách Hình Đan sản lượng chợt tăng không chỉ gấp mười lần.

Mấy ngày nay, chư đạo diễn võ, rất là ra một ít dẫn động sơn môn cổng chào chấn động tuyệt thế chi tư, sửa mười hình mấy chục hình càng là đếm không hết.

Bao quát nhị ca một nhà, cùng cái này con chuột con.

Đồ tốt, tự nhiên muốn trước tăng cường nhà mình người dùng, bây giờ con chuột con, mèo nhà kích cỡ tương đương, thể trọng lại có gần hai trăm cân, Linh thú bên trong cũng thuộc về 'Mãnh thú 'Liệt kê.

Bây giờ Long Hổ sơn mạch bên trong các loại chuột đồng đều bị nó thu phục, số lượng nhiều, viễn siêu trăm vạn, gào thét tới lui lúc, Liên Sơn bên trong kia vài đầu 'Thú tổ tông 'Đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Như Long đạo chủ bỏ được hạ bản, chưa hẳn không thể tích tụ ra mấy cái sửa ngàn hình thiên tài, bất quá hi vọng cũng không lớn, Linh thú chủng loại không đủ nhiều."

Nghe tiểu gia hỏa 'Chi chi 'Tiếng kêu, Lê Uyên cảm thấy yên ổn, lại có mấy phần tiếc nuối.

Trong ba năm này, hắn nhiều lần tiến đến Bát Phương Miếu bên ngoài U Cảnh, không có gì ngoài dò đường bên ngoài cũng là làm một ít nếm thử, kết quả cùng hắn đoán không sai.

Không có gì ngoài thân là khí linh, không bị Bát Phương Miếu tính làm 'Người' tiểu mẫu long bên ngoài, hắn mang không đi bất luận cái gì vật sống, bao quát con chuột con.

"Đi chơi đi."

Buông ra con chuột con, nhìn nó chui vào núi rừng bên trong, Lê Uyên quay người trở về sân nhỏ.

Trong viện, nhị ca một nhà đều tại đứng như cọc gỗ.

"Tam thúc!"

Nhìn thấy Lê Uyên, Lê Dực, Lê Du hai người chậm rãi thu thế.

Có các loại linh đan cùng Bách Hình Đan tẩm bổ, cái này hai tiểu gia hỏa căn cơ mười điểm vững chắc, căn cốt cũng đều đã quyên góp đủ Đại Long hình, cũng thuận lợi bái nhập Long Hổ nội môn.

Thế gia Lê gia, đã đơn giản hình thức ban đầu.

Lê Lâm cũng tại đứng như cọc gỗ, Bách Hình Đan đền bù căn cốt thiếu hụt, lại có Lê Uyên ngày ngày chỉ điểm, hắn hôm nay đã vững vàng dịch hình đại thành, thông mạch không xa.

Nhị tẩu, cũng đã khó khăn lắm dịch hình.

'Lấy nhị ca Nhị tẩu niên kỷ, còn có một trăm thời gian hai mươi năm, nếu có thể nhập đạo, vậy liền đến thọ năm trăm, nếu không thể. . . . .'

Thuận miệng chỉ điểm lấy hai cái tiểu gia hỏa luyện võ, Lê Uyên tâm tư có chút phát tán.

Đối với nhị ca một nhà, hắn cực kỳ để bụng, chẳng những mang theo bọn hắn đi Bát Phương Miếu, càng là tay đem ngón tay điểm luyện võ, các loại đan dược tắm thuốc càng không gián đoạn.

Nhưng cuối cùng có thể hay không nhập đạo, hắn cảm thấy cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Nhập đạo cửa này, cũng không chỉ yêu cầu khí huyết chân khí, càng dính đến 'Thần 'Cho dù là hắn hôm nay, đối với thần phách lý giải còn còn thiếu rất nhiều, chớ nói chi là chỉ điểm người khác.

'Thiên Thị viên, hẳn là có.'

Tâm tư phát tán ăn bữa cơm này, Lê Uyên trở về hậu viện, theo thường lệ tắm thuốc một phen về sau, chưởng ngự 'Thần long Tu Di Côn' từ đẩy lên Long Hổ Đại Thung..