Chương 123: Vạn hình khó khăn

Chương 123: Vạn hình khó khăn

Hô

Nhà chính bên trong, Lê Uyên từ đẩy lớn cái cọc, động tác nhẹ nhàng chậm chạp đến cực điểm, hư không lại như là sóng nước bị hắn khuấy lên vết tích, như có như không khí lưu khuếch tán.

Ngoài cửa phòng, Thận Long Chi Đái treo ở trong tiểu viện trên cây, tiểu mẫu long xuyên thấu qua tuyết quang mắt nhìn trong phòng, chợt uể oải gục đầu xuống:

"Tiểu tử này thật đúng là cần cù. . . . ."

Trong vài năm, Lê Uyên cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ở trong phòng luyện công, nàng sớm đã không thấy kinh ngạc.

Nàng chỉ chừa vừa phân tâm nghĩ bên ngoài, đại bộ phận tâm thần thì ngưng tụ vào trong, mượn nhờ Lê Uyên rót vào trong roi chân khí, thận trọng chữa trị mình Thần cảnh.

"Trời đánh tay nghề như này kém còn học người đúc binh. . . ."

Tiểu mẫu long nghiến răng nghiến lợi, cắm đầu tu bổ Thần cảnh.

Hợp nhất võ giả căn bản liền tại Thần cảnh, Thần cảnh chữa trị, nàng mới có hóa chết mà sống khả năng.

Ô ô ~

Gian phòng bên trong, khí lưu âm thanh như có như không.

Lê Uyên chậm đẩy Long Hổ Đại Thung, phức tạp thung công tại một tấc vuông thi triển, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực trong cơ thể rung động kịch liệt tới cực điểm.

Nhập đạo về sau, sở học của hắn tất cả các loại thung công, bao quát Long Hổ Đại Thung bên trong, đều đẩy lên viên mãn thậm chí đại viên mãn tầng cấp.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, máu của hắn chảy xiết như sôi nước, nếu không phải lỗ chân lông đóng chặt khóa lại, kia to lớn nhiệt lượng cuồn cuộn mà ra, đủ đem trọn ở giữa tiểu viện đều thiêu cháy thành tro bụi.

Một đoạn thời khắc, làm Lê Uyên trong cơ thể khí huyết sôi trào tới cực điểm, một bộ thung công cũng đẩy xong việc, hắn nhắm mắt ngã ngồi tại đất, bên tai hắn trong lòng, cũng đồng thời vang lên tiếng long ngâm:

Ngang

Tâm Hải giương sóng, tiếng long ngâm liệt.

Trong thoáng chốc, Lê Uyên tựa hồ thấy được một đầu ngang ngược đến cực điểm màu đỏ Thương Long, Thương Long rống giận xông vào Nê Hoàn Cung trong, với hắn cái kia còn chỉ là hình thức ban đầu đại dương mênh mông bên trong Thần cảnh, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Ngang ngược, hung hoành!

Từ Cổ Dịch hình đến thay máu mới thôi, tu Long Ma ngồi quên nhưng tại thay máu thậm chí cả nhập đạo về sau tiếp tục sửa hình thể, nhưng cũng có khó xử.

Khó xử, liền ở chỗ quan tưởng.

Thần cảnh một thành, linh tướng tự sinh, muốn tại linh tướng bên ngoài lại lần nữa quan tưởng vật khác, độ khó cực lớn, đây cũng là ba năm qua đi, Lê Uyên Thần cảnh, linh tướng đều chỉ là hình thức ban đầu nguyên nhân chỗ.

Như Thần cảnh thành, linh tướng sinh, dù chỉ là mới sinh, hắn chỗ này nê hoàn chính cung bên trong, tồn nghĩ bất luận cái gì vật khác đều sẽ rất khó, về phần cái khác tám cung, kia liên quan đến cái khác linh tướng, thậm chí Thần cung cảnh sau pháp tướng, tuỳ tiện không động được.

Ngang

Thương Long gầm thét, tại đại dương mênh mông bên trong tuỳ tiện hoành hành.

Lê Uyên cưỡng chế lấy linh tướng hình thức ban đầu  mặc cho kia Thương Long qua lại bên trong Thần cảnh, đồng thời điều động lấy trong bụng Long Hổ đại đan dược lực, tăng tốc sửa cái này Linh Long chi thân.

"Tạch tạch tạch ~ "

Dù là đại bộ phận tâm thần đều hội tụ ở Nê Hoàn Cung trong, Lê Uyên đều có thể nghe được mình gân cốt tạng khí rung động ma sát âm thanh.

Vạn hình, là căn cốt sửa cuối cùng, không chỉ Long Ma đạo nhân lưu lại tự viết bên trong từng đề cập, Thiên Thị viên ghi chép bên trong cũng giống như thế.

Cái này tựa hồ là hậu thiên sửa căn cốt cực hạn.

"Nhịn xuống, nhịn xuống. . . . ."

Nghe long ngâm quanh quẩn, Lê Uyên thậm chí có thể cảm giác được Thần cảnh rung động, ẩn núp tại đại dương mênh mông bên trong Long Côn cơ hồ kìm nén không được muốn nổi lên đem nó một ngụm nuốt vào xúc động.

"Vạn hình sửa, dựa vào Long Ma tự viết ghi chép, cuối cùng trong nháy mắt, bên trong Thần cảnh sẽ có vạn hình cùng xuất hiện, ta nhất định phải từng cái kiềm chế, một lần nữa tổ hợp long kình. . . . ."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, kiềm chế linh tướng đồng thời, còn tại hồi tưởng đến Long Ma đạo nhân đối với sửa vạn hình tâm đắc.

"Bộ nhớ linh, bên ngoài dịch hình, tụ vạn hiện ra nê hoàn Thần cảnh lấy quy buộc. . . . . Lấy chủ hình lấy khuất phục, cho nên nhưng bộ nhớ nê hoàn, bên ngoài dễ thể phách, mới thành vạn hình. . . . ."

Cái này tự nhiên cũng là ba năm trước từ Bàng Văn Long chỗ muốn tới, cũng là phương này thiên địa, hắn duy nhất có thể lấy làm theo bí tịch.

Từ hắn sửa ngàn hình, con đường phía trước đã cơ hồ không người nào có thể chỉ điểm, cho dù là Long đạo chủ bọn hắn, cũng chỉ có thể cùng hắn trò chuyện, luận đến võ học nội tình, thực đã kém một bậc.

"Kiếm đủ vạn hình, ta đầu này Long Côn hẳn là liền có thánh giai căn cơ rồi? Cho dù không có cũng không kém nhiều lắm a? Về sau chỉ cần ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, bổ sung cần thiết Thần Văn. . . . ."

Lê Uyên trầm ngưng tâm thần.

Vạn hình là căn cốt sửa cuối cùng, không giống với trăm hình, ngàn hình, cực điểm phức tạp lại có thể sẽ có phong hiểm, đối với cái này, hắn cũng cực kỳ thận trọng.

Qua năm mới mà đứng Lê đạo gia, càng phát bảo trì bình thản, am hiểu sâu không kiêu không gấp đạo lý.

"Trước tụ vạn hình, nhiếp chi, hợp chi, tồn chi, dễ chi. . . ."

Trong lòng mặc niệm tinh nghĩa, Lê Uyên từng lần một vận chuyển lấy khí huyết chân khí, dần dần, Nê Hoàn Cung trong có chư sắc quang mang lấp lóe, tiếng long ngâm vẫn như cũ, lại càng nhiều hơn mấy phần ngang ngược.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú, Thần cảnh đại dương mênh mông nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, một đầu vượn trắng thận trọng từ trong nước ló đầu ra đến, nó ngước nhìn đỉnh đầu bay lượn Thương Long, nhếch miệng cười một tiếng, từ đáy nước móc ra một thanh trọng chùy đến.

'Soạt 'Một tiếng, vượn trắng nhảy ra mặt nước, phát ra "A..." một tiếng, cầm chùy đánh tới hướng Thương Long.

Nó khẽ động, kia một vùng biển mênh mông trong nháy mắt sôi trào.

Sóng nước cuồn cuộn như sóng lớn ngập trời tất cả các loại ánh sáng lấp lánh, tất cả các loại binh Thú Chi Ảnh đằng không mà lên, hoặc là thẳng hướng kia Thương Long, có lẽ chạy lẫn nhau mà đi.

Mấy chục. . . . . Mấy trăm. . . . .

Hơn ngàn...

Cũng không biết trải qua bao lâu, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, Nê Hoàn cung đã bị các loại ánh sáng bao phủ, những năm này hắn chỗ sửa tất cả các loại hình thể tựa như đều tại thời khắc này xông ra.

Giống như chân chính Linh thú, binh khí, tràn ngập nên có hung hoành dã tính, nương tựa theo Thần cảnh chèo chống bạo phát một trận giống như không tu tới giống như chiến đấu.

Đây là chư hình va chạm, đồng dạng là sở học của hắn tất cả các loại võ học tinh nghĩa va chạm.

"Trước uyên bác sau tinh thuần, dịch hình chi đạo. . . . . Ân, Long Ma đạo nhân tự viết bên trong ghi chép cùng ta bây giờ thấy không khác nhau chút nào, khác biệt chính là, hắn cuối cùng lấy một gốc 'Cây bồ đề 'Kiềm chế chư hình, mà ta. . . . ."

"Vạn hình quy về biển, sau có Long Côn vọt tại thiên!"

Lê Uyên thờ ơ lạnh nhạt, đè ép nỗi lòng cuồn cuộn:

"Trước thả hắn tính, sau thu hắn hình!"

...

...

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Thần Đô thành bên trong khói bếp trước lên, tiếng ồn ào sau đó phủ kín đường đi.

Bên trong một gian tửu lâu, tĩnh tọa một đêm Tần Sư Tiên nhíu mày:

"Lại tới."

Nàng có chút ghét bỏ vẫy tay một cái, từ trong tay áo lấy ra một mặt chính hiện ra u quang gương đồng, một gương mặt mo từ trong đó hiển hiện.

"Thì thế nào?"

Tần Sư Tiên ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác, rất có vài phần oán khí: "Không phải đã cho mượn thần long Tu Di Côn sao? Làm sao, còn muốn cho ta mượn Đại Hoang Tử Kim Thương?"

"Hắn đã nói không mượn, kia đại khái là không mượn, còn nữa nói, có mượn liền có trả, ngươi sợ cái gì?"

Gương đồng đầu kia, Bàng Văn Long có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Có vay có trả? Vậy nhưng chưa hẳn."

Tần Sư Tiên hừ nhẹ một tiếng, đối kia gian xảo tiểu tử, nàng cũng không yên tâm, càng không khả năng giống lão đầu tử hào phóng như vậy.

Nhớ tới việc này, nàng liền cảm giác ghê răng.

Mấy năm này bên trong, lão đầu tử còn kém đem tâm can phổi đều móc cho tiểu tử kia, cái này đãi ngộ nàng chớ nói có, chính là nghĩ cũng nghĩ không ra.

"Lê tiểu tử bản tính thuần lương, tuy có mấy phần khéo đưa đẩy nhưng cũng bất quá là kỳ ngộ cho phép, không ảnh hưởng toàn cục."

Gặp cháu gái mặt mũi tràn đầy hoài nghi, Bàng Văn Long cũng không nói thêm nữa, ngược lại hỏi:

"Dò xét như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào? Người đi nhà trống chứ sao."

Tần Sư Tiên nhướng mày, mang theo sát khí:

"Ta lần này đầu mò tới hậu cung, kia Càn Đế phi tử đều còn tại, nhưng người lại chẳng biết đi đâu, không chỉ là hắn, con cái của hắn, thậm chí hoàng thất con cháu, đều chẳng biết đi đâu."

Nói, Tần Sư Tiên cũng lông mày cau chặt: "Nếu là sớm ba năm động thủ liền tốt, ngươi nhất định phải chúng ta. . . ."

"Hoàng thất con cháu đều biến mất?"

Bàng Văn Long như có điều suy nghĩ lại tựa hồ như không quá động dung, chỉ là hỏi thăm: "Kia Vạn Trục Lưu đâu?"

"Phủ đệ cửa lớn đóng chặt, gia đinh nha hoàn đều tại, nhưng con cái cũng không thấy. . . . ."

Tần Sư Tiên có chút hoài nghi: "Những này dị tộc chẳng lẽ biết được mặt trời tai ương không cách nào chống cự, lặng yên trốn a?"

"Cái nào dễ dàng như vậy?"

Bàng Văn Long bị nàng đùa lắc đầu bật cười: "Lão phu đều trảm không xong Bát Phương Miếu khí cơ, không nói đến bọn hắn nhiều người như vậy? Đầu kia lão quỷ còn không có cái kia có thể nhịn."

Hắn tâm tư chuyển động, nhưng cũng không nói thấu, chỉ là dặn dò nàng không cần tại Hoàng thành lưu lại, mau rời khỏi.

Biết

Tần Sư Tiên cũng không cự tuyệt, Càn Đế chẳng biết đi đâu, nàng lưu cũng không có ý nghĩa.

"Đúng rồi, có thể đi Hoàng thành đi một vòng, nếu có hương hỏa cùng nhau lấy ra. . . ."

"Tiểu tử kia còn muốn hương hỏa?"

"U Cảnh hiểm ác, hương hỏa tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một ít. . . ."

". . . . . Tốt tốt, còn có cái gì cùng một chỗ nói đi."

"Ừm, thật là có một kiện."

Tần Sư Tiên mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nàng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới thật là có?

Nàng cau mày, gương đồng đầu kia, Bàng Văn Long trên mặt hiển hiện một vòng không để cho nàng an nụ cười:

"Tiểu tử kia có con mèo nhét vào Định Long Sơn mạch, dặn dò lão phu giúp hắn tìm. . . ."

Ba

Kính Quang phá toái.

. . . . .

"Cứ như vậy để nàng đi sao?"

Trên đầu thành, nhìn Tần Sư Tiên đi xa bóng lưng, hư không nổi lên gợn sóng, một thanh ô lớn xuất hiện, dù hạ, Hoàng Long Tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem còn lại hai người:

"Nghe nói, nàng này từng ám sát các ngươi đại vận trước đây đế vương? Thế nhưng là cùng các ngươi bệ hạ có thù giết cha. . . ."

"Không có bệ hạ phân phó, chúng ta há có thể thiện động?"

Vương Tận lấy giáp mang theo, mặt không biểu tình.

Thân Kỳ Thánh mặt trầm như nước, nhìn mấy lần về sau, không nói một lời xoay người rời đi.

Vương Tận cũng không thèm để ý cái này bị Tần Vận đuổi ra Trường Hồng kiếm phái sau oán khí thâm trầm Thân Kỳ Thánh, chỉ là nhìn về phía Hoàng Long Tử: "Tiên sinh nghĩ sao?"

"Bần đạo tính một quẻ."

Ồ

Vương Tận nhíu mày.

"Không phải quẻ tốt."

Hoàng Long Tử lắc đầu, cầm dù rời đi, Vương Tận nhíu mày, cũng đi theo.

...

Ô ô ~

Trấn Võ Vương phủ đệ phía dưới, tĩnh mịch địa cung bên trong lóe lên bó đuốc.

Hoàng Long Tử chậm rãi mà đến, đi tới địa cung chính giữa, nhìn xem kia cháy hừng hực hỏa lô, khóe mắt của hắn không khỏi run rẩy một chút, cảm thấy thầm mắng lãng phí.

Cái này trong lò lửa thiêu đốt, đều là nguyên hỏa, đều là tiền!

"Bệ hạ."

Vương Tận khom mình hành lễ.

Ừm

Càn Đế lên tiếng, ánh mắt không cách này hỏa lô:

"Hoàng Long tiên sinh phải chăng có thể làm quả nhân bói một quẻ?"

"Vì Vương gia sao?"

Hoàng Long Tử cũng nhìn xem hỏa lô kia, khói lửa lượn lờ ở giữa, ẩn có thể thấy được người: "Vương gia có đại vận mang theo, võ vận hưng thịnh, chỉ là. . . ."

Hắn có chút dừng lại, nhìn về phía âm ảnh bên trong người áo choàng, mang theo kiêng kị kính sợ:

"Tôn hạ nghĩ sao?"

Áo choàng tiếp theo song song pháp nhãn chậm rãi mở ra, Thiên Nhãn Pháp Chủ hờ hững nhìn chăm chú lên hỏa lô kia:

"Thiên chất không đủ, cốt linh chưa giảm. . . .".