Chương 124: Lựa chọn

Chương 124: Lựa chọn

Hỏa lô xích hồng, phát ra 'Lốp bốp ' nổ vang, cùng một đạo đè xuống thống khổ tiếng rên rỉ:

"Còn chưa đủ?"

"Không đủ!"

Ánh mắt xuyên thấu vách lò, nhìn xem kia tại trong lửa ngồi xếp bằng người, Thiên Nhãn Pháp Chủ khép lại pháp nhãn, lắc đầu: "Ngươi dù đã có Thần cung căn cơ, thiên chất cũng có chỗ thuế biến

Nhưng nghĩ tại miếu bên trong cùng tiểu tử kia tranh, hỏa hầu còn chưa đủ."

Có chút dừng lại, hắn cũng không có giấu diếm, đem Bát Phương Miếu quy củ nói hết mọi chuyện, bao quát mình bại vào Lê Uyên.

"Nghịch bậc ba mà chiến?"

Nghe được Thiên Nhãn Pháp Chủ lời nói, vô luận là Càn Đế, Hoàng Long Tử, vẫn là trong lò lửa Vạn Trục Lưu cũng không khỏi đến nhăn nhăn lông mày.

Thiên Nhãn Pháp Chủ đều muốn nghịch bậc ba mà chiến, bọn hắn đâu?

Ngũ lục giai?

"Năm đó, bản tọa mượn chư thần chi lực, chém mất lão hủ thân thể, làm sao kém một tuyến, không thể tính là chân chính đời thứ hai. . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ thanh âm bình tĩnh không có thất bại không cam lòng:

"Lấy tuổi tác của ngươi tu thành Thần cung cảnh, tại Thiên Thị viên cũng thuộc về nhân kiệt chi lưu, nhưng Bát Phương Miếu cần có, cũng không chỉ là nhân kiệt mà thôi

Ngươi vào miếu đánh giá cũng không sánh nổi bản tọa cái này tàn linh, không nói đến tiểu tử kia?"

"Pháp chủ có ý tứ là, Bát Phương Miếu đánh giá tiếp cận kia Lê Uyên, mới có tư cách cùng hắn tranh đoạt Bát Phương Miếu tư cách?"

Càn Đế trong lòng khẽ nhúc nhích: "Kia pháp chủ sao không. . . . ."

"Bản tọa cuối cùng thủ đoạn có thể tạm trảm cốt linh đã là không dễ, thiên chất tăng lên cơ hồ khả năng, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ liếc nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười:

"Bản tọa cần Bát Phương Miếu bên trong kia một kiện dị bảo, để mà sống ra chân chính đời thứ hai, cùng chư vị liên thủ, là bị ép, nhưng cũng đều cam."

"Vãn bối quan tâm sẽ bị loạn, để pháp chủ kiến cười."

Càn Đế am hiểu sâu đè thấp làm tiểu chi đạo giống nhau năm đó hắn tiềm để thời điểm, chắp tay xin lỗi.

Hoàng Long Tử ít nhiều có chút ghé mắt.

Thiên Thị viên không thiếu có đến từ rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao 'Phi thăng giả' những này phi thăng giả tại nguyên bản ngôi sao bên trên, không khỏi là chúa tể một phương, vô thượng đại tông sư.

Đến Thiên Thị viên về sau, không có gì ngoài số người cực ít bên ngoài, đều không thể nào tiếp thu được thân phận như vậy chênh lệch, mặc dù 'Phi thăng giả 'Cũng cực thụ rất nhiều thế lực coi trọng cùng lôi kéo, nhưng đến cùng không so được tại nguyên bản ngôi sao địa vị siêu phàm.

'Nhìn đến vị này bệ hạ, chính là kia số ít người. . . . .'

Cảm thấy chuyển ý niệm, Hoàng Long Tử cũng là nhiều hơn mấy phần coi trọng, chỉ là gặp hắn ngôn ngữ thăm dò Thiên Nhãn Pháp Chủ, lại có chút không biết như thế nào hình dung.

Cho dù là bản tôn bỏ mình tàn linh, đó cũng là thần linh!

"Hương hỏa nguyện lực là đồ tốt, có thể nghĩ muốn lấy chi trảm cốt linh xách thiên chất. . . ."

Thiên Nhãn Pháp Chủ lắc đầu, nhìn về phía hỏa lô: "Sớm mấy năm nghe nói Vân Ma nhất tộc có người tấn thần thất bại, bỏ mình hồn chưa diệt, chắc hẳn chính là ngươi."

Ô

Ánh lửa bên trong có ngân sắc quang mang chợt lóe lên.

"Không ý nghĩ chủ lại cũng hiểu được lão hủ?"

Vân Ma đạo nhân như như khói xanh xông ra, chắp tay thở dài: "Mây núi hoang, bái kiến pháp chủ."

"Quỷ ma."

Thiên Nhãn Pháp Chủ híp mắt.

"Năm đó lão hủ muốn tấn thần vị, làm sao tu luyện không đủ, vốn cho rằng muốn hồn phi phách tán, lại không nghĩ lúc còn sống thụ nguyện lực tẩm bổ, dưới cơ duyên xảo hợp, ngược lại là lưu lại một sợi tàn niệm."

Mây núi hoang tự giễu cười một tiếng: "Không người không quỷ, không chết không sống, thật sự là, dày vò thống khổ."

"Ngươi bao lâu có thể thanh tỉnh một lần?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ hỏi thăm.

"Ngàn năm bên trong chỉ có mười thời gian hai, ba năm thanh tỉnh, còn thừa thời gian, không đề cập tới cũng được."

Mây núi hoang thở dài.

"Vậy cũng không mấy năm."

Thiên Nhãn Pháp Chủ bấm ngón tay tính toán: "Cho nên, ngươi là nghĩ thừa dịp có ý thức mấy năm này, đi Bát Phương Miếu bên trong thử thời vận?"

"Không phải tìm vận may."

Mây núi hoang lắc đầu: "Lão hủ tại bên trong U Cảnh ngây ngô nhiều năm, nhưng cũng không phải chẳng có mục đích, cái này Bát Phương Miếu bên trong, tất có giúp ta đồ vật."

"Thật sao?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có xoắn xuýt ý tứ:

"Vậy ta ngươi mục đích ngược lại là nhất trí, tại Bát Phương Miếu chân chính mở rộng trước đó, thu hoạch được trong đó cất bước thân phận lấy cái chết đọ sức sinh."

"Không sai."

Mây núi hoang nhìn về phía trong lò lửa dày vò Vạn Trục Lưu:

"Nơi đây mấy ngàn năm bên trong, ta cái này hậu bối thiên chất ứng tại danh sách năm vị trí đầu, nếu có bí pháp có thể tăng lên một thân thiên chất, chưa hẳn không thể đoạt đến 'Thân phận '."

Thiên Nhãn Pháp Chủ thần sắc vi diệu: "Thế gian này tăng lên thiên chất bí pháp thủ đoạn không ít, nhưng ổn thỏa nhất, vẫn là dịch hình, chỉ là. . . . ."

"Lão hủ bản ý là lấy bộ tộc này chi nhánh huyết mạch, trợ hắn nuôi ra Vân Ma chi thể, tạp huyết hóa thuần huyết, thêm nữa hắn bản thân đã từng sửa gần ngàn hình, có lẽ có vọng thuế biến thiên chất."

Mây núi hoang cũng không giấu diếm, thậm chí không thèm để ý bị Càn Đế bọn người nghe được:

"Đáng tiếc, hắn không nguyện ý."

Mà nghe hắn, Càn Đế nụ cười trên mặt vẫn như cũ, lại có chút cúi đầu, Vương Tận bọn người lại không dám ngẩng đầu, lên tiếng.

"Là con đường, nhưng cũng nhiều nhất dừng bước Thiên Tinh, không bằng sửa vạn hình."

Nhìn xem trong lửa tĩnh tọa Vạn Trục Lưu, Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt lấp lóe.

"Vạn hình rất khó khăn, ngài có biện pháp?"

Mây núi hoang nhìn về phía hắn.

"Vạn hình không phải ngoại lực có thể đụng."

Thiên Nhãn Pháp Chủ nhìn về phía Vạn Trục Lưu, bình tĩnh nói:

"Bản tọa có hai loại biện pháp, một loại, có thể hương hỏa trợ lực, trảm ngươi cốt linh, nhưng trảm trăm năm, thì tổn hại ngươi thọ nguyên hai ba trăm năm

Loại thứ hai, thì là lấy bí pháp nấu luyện, tẩy đi trên người ngươi tạp huyết, làm ngươi thiên chất tăng lên, nhưng pháp này cực kì thống khổ, lại đồng dạng hao tổn thọ nguyên, ít thì ba mươi năm mươi năm, nhiều, thậm chí muốn ba trăm năm trăm năm. . . ."

"Ngươi tuyển cái nào một loại?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ tiếng nói rơi xuống đất, chỗ này địa cung đã an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía kia cháy hừng hực hỏa lô.

"Ngươi cần gì phải hỏi?"

Trong lửa, Vạn Trục Lưu mở mắt ra, đầu gối trước thần đao vang lên coong coong:

"Cùng đi đi!"

...

...

Hô

Rét đậm đến lớn như trời lạnh, gió bấc thổi tới tuyết lớn, Long Hổ sơn mạch một mảnh trắng thuần.

"Thật lớn tuyết a."

Long môn chủ phong, một chỗ tiểu viện, mái hiên bên trên, Kỳ Bản Sơ nắm vuốt một hồ lô rượu nóng, ngồi mà xem tuyết, mắt chỗ đến, thiên địa một mảnh trắng xoá.

"Rượu cũng không tệ."

Hắn lại ực mạnh một hớp rượu, nhìn về phía tiểu viện bên trong:

"Tiền bối phải nhốt ta bao lâu?"

Trong viện dưới cây, Bàng Văn Long vẫn là kia một thân áo bào tím, cùng Long Tịch Tượng đánh cờ, nghe vậy cũng không ngẩng đầu, chỉ là thuận miệng trả lời một câu:

"Thiếu đi cũng liền chừng năm mươi năm, nhiều có lẽ trăm năm."

"Đó chính là trăm năm rồi?"

Kỳ Bản Sơ thở dài, thần sắc ảm đạm: "Xin hỏi tiền bối, vãn bối đến cùng đắc tội với ai, làm cái gì chuyện sai?"

"Ngươi muốn cho lão phu làm sao về ngươi?"

Bàng Văn Long ngẩng đầu liếc hắn một cái: "Muốn cái gì không ngại nói thẳng, làm gì quay tới quay lui? Ngươi cũng không đắc tội ai, tù ngươi ở đây là lão phu đuối lý, như không quá mức phận, lão phu đều có thể ứng ngươi."

"Đa tạ tiền bối."

Kỳ Bản Sơ xoay người rơi xuống đất, khom người nói tạ, nhanh chóng nói ra yêu cầu của mình: "Vãn bối thay máu đã có mấy năm, nhưng đối với về sau như thế nào tu hành hoàn toàn không biết gì cả, còn xin tiền bối chỉ điểm."

"Lão phu nói qua, ngươi thay máu cái này liên quan lấy xảo, là kia lão quy lấy giao máu sinh đẩy lên đến, nếu không lắng đọng mấy năm, cho dù thay máu đại thành, cũng vô vọng nhập đạo."

Bàng Văn Long lắc đầu, gặp hắn kiên quyết, cũng liền không còn khuyên, mở miệng nói:

"Thế gian võ công, lão phu có nhiều đọc lướt qua, ngươi muốn học cái nào một loại?"

Long Tịch Tượng rơi xuống một tử, lực chú ý đều ở trên ván cờ, tựa hồ căn bản không nghe thấy hai người đối thoại.

"Muốn học loại kia đều được?"

Kỳ Bản Sơ tim đập rộn lên.

"Không sai."

Bàng Văn Long đáp.

"Đa tạ tiền bối."

Kỳ Bản Sơ vội cúi đầu khom người, trên mặt hiện lên một tia giảo hoạt: "Vãn bối muốn học tiền bối võ công."

Long Tịch Tượng ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Bàng Văn Long cũng sửng sốt một chút, chợt yên lặng: "Ngươi cũng không khách khí."

"Tiền bối. . . . ."

Kỳ Bản Sơ cảm thấy xiết chặt.

"Đã là đã nói trước, lão phu truyền cho ngươi chính là. . . . ."

Bàng Văn Long cười cười, đang muốn lúc nói chuyện, đột nhiên nhíu mày, dường như đã nhận ra cái gì giống như, đột nhiên đứng dậy:

"Khí cơ này. . . . ."

"Tiền bối?"

Long Tịch Tượng cũng đứng dậy, theo chi vọng đi, cũng là cả kinh.

Đã thấy gió lớn trong tuyết, nơi xa có hào quang màu xanh biếc tung toé mà ra, chỉ là nhìn thấy quang mang kia, tựa hồ liền có thể nghe được 'Ào ào 'Tiếng nước.

"Đây là Thần cảnh?"

Long Tịch Tượng lông mày thư giãn, trên mặt có ý cười: "Tiếng nước cuồn cuộn, tiểu tử này là lấy giang hà chi cảnh là Thần cảnh chi cơ sao?"

Hắn nhìn về phía Bàng Văn Long, muốn nói cái gì, đã thấy cái sau khóe mắt giật một cái, tiếp theo sát, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Rống

Ngang

"Bò....ò...!"

Li

...

Thương hào quang màu xanh thấu thể mà ra, từ gian phòng lan tràn đến trong viện, lại từ trong viện lan tràn đến bốn phương tám hướng, tựa hồ muốn toàn bộ Long Sơn đều bao trùm.

Lê Uyên có chỗ phát giác, nhưng lại không rảnh để ý tới, các loại Linh thú linh cầm, đao kiếm tranh minh thanh âm tại hắn trong đầu óc va chạm ma sát.

Dù hắn cũng không chịu nổi, huyệt thái dương 'Thình thịch 'Trực nhảy.

Ông

Lê Uyên tĩnh tọa ngưng thần, ngay cả ngoại phóng kia vừa phân tâm nghĩ cũng thu hồi lại, hết sức chăm chú tại Nê Hoàn Cung trong.

Giờ phút này, Nê Hoàn Cung trong đã là sôi trào một mảnh.

Không biết mấy trăm mấy nghìn Linh thú tại kia đại dương mênh mông chi Thượng Thần cảnh chém giết.

Tương tự chém giết, tại quá khứ trong nửa tháng, liền không có đình chỉ qua, mà giờ khắc này, tại Lê Uyên nhìn chăm chú, trận này chém giết đã đến hồi cuối.

Cuồn cuộn đại dương mênh mông phía trên, chỉ có mấy chục con quái vật khổng lồ là bắt mắt nhất, tuyệt đại đa số binh, thú chi hình đã bị bức bách đến nơi hẻo lánh bên trong.

Như 'Bạch Viên Phi Phong Chùy 'Biến thành vượn trắng, dẫn theo chùy trong góc run lẩy bẩy, mà đỉnh đầu của nó, một đầu bị Vạn Nhận xuyên qua Linh Long, cũng tại nơm nớp lo sợ.

Trên đầu của nó, là một đầu lôi điện xen lẫn còn nhỏ chó ngao, nó tắm rửa tại lôi điện bên trong, phát ra ngang ngược gào thét.

Cùng nó giằng co, có 'Xích Long chi hình ' 'Thận Long chi hình ' 'Long Tượng kim cương 'Phong Hổ Vân Long chờ chút, hoặc từ thần binh, hoặc tự tuyệt học bên trong hoá sinh mà ra linh hình.

Một đầu còn nhỏ chó ngao, cùng mấy chục con linh hình chém giết.

Nơi xa có tinh quang chói mắt, hóa thành một đầu bán long nửa hổ linh hình, có màu đỏ Thương Long, có giao xà vòng quanh người Huyền Quy. . . . .

Chém giết phạm vi so với trước đó giảm xuống rất nhiều, nhưng độ chấn động lại bạo tăng không ít, mỗi một lần va chạm, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được Nê Hoàn cung tại chấn động, rung động.

Lấy hắn bây giờ thần phách, lại có chút không cách nào kiềm chế.

"Khó trách đều nói vạn hình là cực hạn. . . ."

Lê Uyên yên lặng nhìn chăm chú lên, tại Nê Hoàn cung chấn động đến nhất là kịch liệt thời điểm, mới hơi suy nghĩ.

Rống

Tiếp theo sát, đại dương mênh mông sôi trào, cột nước trùng thiên, một đầu cá lớn đằng vực sâu mà lên, miệng lớn mở ra, tựa như muốn đem ngàn, vạn thú tận nuốt vào bụng!.