Chương 125: Thần ma?

Chương 125: Thần ma?

Rống

Nê Hoàn Cung trong, sóng nước ngập trời.

Ẩn núp đã lâu cự thú, giờ phút này dược uyên mà lên, lốc xoáy giống như, đem tất cả các loại binh, thú chi hình nuốt vào trong bụng, ngang nhiên thẳng hướng lẫn nhau tranh đấu tất cả các loại linh hình.

Thu mà nhiếp chi, là Long Ma đạo nhân tự viết bên trong đối với bản thân sửa vạn hình chải vuốt tổng kết.

Lê Uyên cũng không hoàn toàn bắt chước, bởi vì hai người cũng không giống nhau.

Long Ma đạo nhân trời sinh ngộ đạo thể  bất kỳ cái gì một môn võ công gặp chi tắc sẽ, một luyện liền thông, thậm chí gặp sơn thủy vạn thú đều có thể từ ngộ võ công, hắn vạn hình con đường, là lấy tự thân tuyệt cao ngộ tính, điểm điểm tích lũy mà thành.

Lê Uyên so với hắn thô bạo quá nhiều, lấy thần binh sửa gân cốt, động một tí mấy chục hình, mấy trăm hình, khó mà như cái kia giống như tỉ mỉ kiềm chế.

Hắn lựa chọn là, trước nuốt vào đến lại nói, đến trong bụng, làm sao đều có thể tiêu hóa hết.

Rống

Long Côn tiếng rống giận dữ từ Nê Hoàn Cung trong quanh quẩn, cũng thấu thể mà ra, vang vọng cả tòa Long môn chủ phong.

Nhiếp Tiên Sơn túng kiếm mà khi đến, chỉ thấy Long môn chủ phong thật giống như bị sóng nước bao trùm, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu cự thú đằng vực sâu, cùng tất cả các loại ngang ngược Linh thú chém giết.

Kia cự thú có lẽ là ẩn núp thật lâu, tại chiến cuộc nhất là cháy bỏng thời điểm nhảy sắp xuất hiện đến, trong chớp mắt, đã đánh vỡ cân bằng, đem kia vài đầu nhất là ngang ngược linh hình nuốt vào trong bụng.

Tiếp theo hóa cá là chim, thư triển to lớn cánh chim, đem còn lại tất cả các loại linh hình bao phủ ở bên trong, một cái hút vào, Nhiếp Tiên Sơn thậm chí đều cảm giác được mắt tối sầm lại.

"Tiểu tử này thần phách thế mà nồng đậm đến nước này?"

Nhiếp Tiên Sơn trong lòng cả kinh.

Cái này mắt tối sầm lại chỉ là ảo giác, đến từ kia đại dương mênh mông cự thú khí cơ, hoặc là nói, là Lê Uyên thần phách ý chí.

"Kiềm chế gia hình. . . . ."

Long Tịch Tượng chậm nửa nhịp, tới chỗ này lúc, nghe được Bàng Văn Long hơi có vẻ kinh nghi thanh âm, hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, đang muốn hỏi thăm lúc, to lớn tê minh âm thanh lại lần nữa nổ vang.

Rống

Cự kình bay lên không, hóa thành cự điểu, cánh chim giãn ra, miệng lớn mở ra, đem kia bao trùm đỉnh núi xanh biếc sắc sóng nước cũng cùng nhau nuốt vào trong bụng.

Mắt trần có thể thấy, kia cự điểu thân ảnh mơ hồ trở nên nhìn chăm chú, hai cánh chớp lúc, nhấc lên đạo đạo cuồng phong, nó đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Long Hổ Tự bên ngoài.

Trước sơn môn bảng hiệu bên trên, phong vân hội tụ, một rồng một hổ ở không trung hiển hóa, ba đầu cự thú cách không giằng co, có gió lốc chợt hiện, cát bay đá chạy.

Trong chốc lát, Long Hổ Tự, thậm chí cả Hành Sơn thành đều bị kinh động, không biết nhiều ít người đều tại ngẩng đầu, kia cự điểu quá lớn, che khuất bầu trời cũng giống như.

"Đây là Lê sư đệ linh tướng?"

Long Hành Liệt đi ra bế quan chi địa, nhìn xem kia vỗ cánh huýt dài, cùng tổ sư gia ý chí giằng co cự điểu, chấn động trong lòng cực lớn.

Sớm tại mấy năm trước hắn liền đã nhập đạo, nhưng bốn năm qua đi, hắn cũng chỉ miễn cưỡng đem Thần cảnh ổn định lại, vẫn là đến sư phụ trợ lực, mới ngưng tụ ra linh tướng hình thức ban đầu.

Nhưng

Long Hành Liệt sau lưng có ánh sáng nhạt lấp lóe, hình như có Long Hổ dây dưa quay quanh, nhưng lại trong nháy mắt ảm đạm xuống, tựa như nhận lấy vô hình áp bách.

Ông

Nê Hoàn Cung trong, vạn hình đều im lặng, chỉ có đằng vực sâu mà lên Long Côn tại thét dài, hình dáng cực vui sướng.

"Xong rồi."

Lê Uyên trong lòng dâng lên vui sướng.

Long Hổ sơn bên trong chấn động, hắn tự nhiên biết, mặc dù hắn cũng không nhìn thấy, nhưng Nê Hoàn Cung trong đột nhiên dâng lên hương hỏa khí cơ đủ có thể nói, mình đột phá một màn này động tĩnh không nhỏ.

Nhưng hắn cũng không quá để ý.

Lấy hắn giờ này ngày này võ công địa vị, động tĩnh lại lớn cũng chịu nổi, không cần che giấu, thậm chí có thể nhờ vào đó thu hoạch một đợt hương hỏa.

Thịt muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt.

Ông

Long Môn Sơn đỉnh dị tượng cũng không tiếp tục quá lâu, nhưng bị quấy cuồng phong lại hồi lâu không có ngừng.

Hô

Lê Uyên mở mắt ra.

Xung quanh người hắn bao phủ một tầng xanh biếc sắc quang mang, như nước như sương, mơ hồ có thể nhìn thấy đại dương mênh mông một mảnh, nhìn thấy cự thú ẩn núp hắn bên dưới.

"Đây mới là thần ta hợp nhất. . . . .

Đưa tay lấy ra một thanh linh đan nuốt vào, Lê Uyên cũng không đứng dậy, vận chuyển chân khí tu bổ trong cơ thể gân cốt sửa sau lưu lại thương thế, cũng tại cảm thụ được kiếm đủ vạn hình, tân sinh Thần cảnh, linh tướng.

Nhập đạo cửa này khó xử, ở chỗ thân thần hợp một, mà cái này, là Thần cảnh, linh tướng cơ sở.

Nhục thân là thần phách vật dẫn, cho dù là tu thành pháp tướng thậm chí 'Pháp vòng 'Về sau, thần phách cũng vô pháp chân chính ly khai nhục thân che chở cùng chèo chống.

Ý chí can thiệp hiện thực, thần phách cùng thiên địa giao chinh, đều cần nhục thân làm môi giới.

Đồng dạng, Thần cảnh cùng linh tướng thành tựu sau chỗ tốt, cũng đồng dạng sẽ bên ngoài hiển tại nhục thân phía trên.

Giống nhau lúc này, không cần ngưng thần mảnh cảm giác, hắn cũng có thể cảm giác được thể phách lột xác to lớn, cái này thuế biến chi mãnh liệt có thể so với năm đó nhập đạo.

Lớp da hắn gân cốt tạng khí huyết nhục đều tại có tiết tấu rung động, thậm chí, phát sáng!

"Vạn hình a!"

Lê đạo gia chấn động trong lòng khó tả.

Hắn vươn tay, da của hắn trong suốt như mỹ ngọc, có thể nhìn thấy hắn hạ không được rung động mạch máu gân xanh, cùng kia mang theo kim ngọc chi sắc xương ngón tay.

Ô

Nhẹ nhàng khép lại bàn tay, Lê Uyên có thể cảm giác được không khí như dòng nước vẽ qua đầu ngón tay.

Một sát na này, hắn thậm chí có loại đưa tay liền có thể đem nhìn thấy trước mắt hết thảy đều xé mở ảo giác.

Đây là lực lượng bạo tăng nhiều lần ảo giác, từ chưởng ngự qua Liệt Hải Huyền Kình Chùy về sau, hắn liền không còn qua cùng loại cảm giác, vạn hình kiếm đủ về sau, hắn thế mà lại lần nữa cảm thấy.

"Gân xương da, bẩn huyết nhục. . . ."

Lê Uyên chậm rãi đứng dậy, một cỗ khó mà hình dung phong phú cảm giác xông lên đầu.

Hắn thư giãn lấy gân cốt, lại nhắm mắt lại, hồi tưởng đến thấy sở học qua tất cả các loại võ công, chỉ cảm thấy môn kia môn võ công đều giống như hắn tự tay sáng chế, hoặc là vì hắn chế tạo riêng đồng dạng.

Dù là cũng không luyện qua, cũng có thể tiện tay thi triển đi ra.

"Thần ma!"

Trong lòng Lê Uyên tung ra như thế cái ý niệm đến.

So với một môn tầm thường võ công đều muốn học mấy chục năm trung hạ đẳng căn cốt mà nói, hắn bây giờ thiên chất, xưng một câu thần ma, tựa hồ cũng không khoa trương.

Ngươi

Tiểu mẫu long kinh nghi bất định thanh âm ở trong lòng vang lên.

Trên ngọn cây, Thận Long Chi Đái rủ xuống, tận mắt thấy Lê Uyên lần lột xác này trước sau toàn bộ quá trình tiểu mẫu long nhận lấy kinh hãi, chỉ là nhìn xem, nàng liền cảm giác ánh mắt có chút nhói nhói:

"Thần, thần ma cấp thiên chất? !"

Tiểu mẫu long ngốc ngốc nhìn xem, nhất thời lại có chút nghẹn ngào.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Thiên Tinh cấp thiên chất trở lên nhân kiệt thiên kiêu, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nàng nhận ra Lê Uyên bây giờ trạng thái.

Nàng đã từng bằng 'Thông Thức Cầu 'Tại 'Thái Hư Thần Cảnh 'Bên trong xem qua lượng lớn tin tức, lúc này Lê Uyên trạng thái, cực kỳ giống 'Thái Hư Thần Cảnh 'Bên trong những cái này thần ma cấp thiên kiêu.

"Toàn thân không tì vết, tự phát thần quang, hòa hợp không thiếu sót. . . . .

Thu

Lê Uyên vẫy tay một cái, đem Thận Long Chi Đái lấy đến trong tay, trên người ánh sáng cũng bị hắn thu liễm xuống tới.

Cái này bề ngoài đương nhiên là cực kỳ tốt, nhưng như thế cái tư thái đi gặp người, hắn vẫn có chút không tiếp thụ được, cái này toàn thân sáng lên đi ra ngoài, quần áo chẳng phải là trắng mặc vào?

...

Đột phá động tĩnh quá lớn.

Lê Uyên lúc ra cửa, Long môn chủ phong đen mênh mông đều là người, nồng đậm khí huyết đem tuyết lớn đều ép nhỏ ba phần.

Cũng may có Long đạo chủ ở bên, cũng không ai dám làm ầm ĩ.

"Tất cả giải tán đi."

Nhiếp lão đạo a lui đám người, nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên, trên mặt cũng hiện lên một tia kinh sợ.

Sờ xương nhìn xương đối với đại tông sư mà nói, giống như bản năng, nhưng giờ phút này, hắn nhìn một cái, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù mông lung hạ lấp lóe thần quang.

Kia đám sương mù hắn nhận ra, là đem Phong Hổ Vân Long tu đến viên mãn dấu hiệu, nhưng trước đó hắn cũng có thể xem thấu mảnh này sương mù, nhưng bây giờ. . . . .

"Ngươi kia linh tướng, thế nhưng là từ Đạo Binh Tháp đoạt được kia 'Côn Bằng đồ '?"

Nhiếp Tiên Sơn hỏi thăm.

Trong ba năm này, Lê Uyên thay phiên mang theo rất nhiều người đi Bát Phương Miếu bên trong duyên thọ, Nhiếp Tiên Sơn là sớm nhất một nhóm kia, thậm chí nghe nói Đạo Binh Tháp về sau, còn cùng lão Long đầu cùng nhau đi xông qua hai lần, chỉ là dừng bước năm tầng.

"Không hoàn toàn là."

Lê Uyên cũng không giấu diếm.

Côn Bằng chân hình đồ, hắn đã góp đủ, nhưng hắn cũng không bỏ qua Long Côn, mà là lấy Long Côn làm căn cơ, hấp thụ trong đó tinh nghĩa hỗn thành linh tướng hình thức ban đầu.

"Tâm không nhỏ."

Long Tịch Tượng liếc nhìn hắn một cái, hơi nhíu lấy lông mày: "Không đường có thể đi lúc, đi hiểm sáng tạo công là Đại Dũng, rõ ràng phía trước có đường, càng muốn tự khai một đường, là ngu!"

"Trong đó lợi và hại, ngươi phải cẩn thận cân nhắc."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên không có phản bác, chỉ là khom người thụ giáo.

Trên thực tế, hắn cũng không tự khai một đường tâm tư, chỉ là Côn Bằng chân hình đồ cùng Long Côn cũng không xung đột, lại cái sau gồm cả vạn hình chi diệu, còn tại trình độ nào đó đối cái trước có chỗ bổ sung.

Đi

Long đạo chủ nhìn lướt qua bên ngoài xem náo nhiệt đệ tử, khoát tay chặn lại, mang theo đám người đi Long Hổ tháp.

Trong tháp, mấy người thay nhau hỏi thăm, Lê Uyên cũng không giấu diếm, từng cái trả lời, cũng gọi ra Thần cảnh, linh tướng vì mọi người biểu hiện ra.

"Thần cảnh thành thì căn cơ lập, đến một bước này, ngươi mới là nhập đạo."

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, mỉm cười: "Lấy thân người gặp thiên địa, linh tướng gia thân diệu dụng, ngươi về sau có thể tự mình tỉ mỉ trải nghiệm."

"Đệ tử ghi nhớ."

Lê Uyên liên tục gật đầu, đem mấy vị trưởng bối tâm đắc từng cái ghi ở trong lòng.

Thần cảnh làm căn cơ, linh tướng làm môi giới, nhập đạo về sau, như là chân cương hóa hình, ngàn dặm tỏa hồn các loại loại hình thủ đoạn, đều có thể thi triển, ở trong đó kinh nghiệm với hắn mà nói, cũng cực kỳ trân quý.

"Không sai biệt lắm liền phải."

Bàng Văn Long một mực không nói chuyện, cái này nhíu mày quét mấy người một chút: "Lê Uyên cái này linh tướng cấp bậc sợ là có thần cấp tầng cấp, tâm đắc của các ngươi nhưng chưa hẳn áp dụng."

"Tiền bối nói đúng lắm."

Ba người lập tức im tiếng, chính là Nhiếp lão đạo cũng không dám phản bác, ba năm trước hắn khiêu chiến vị này, kém chút không có bị đánh chết, mấy năm này gặp Bàng Văn Long liền đi vòng.

"Ngươi thiên chất thiên tư đã không phải người thường có thể so sánh, đương thời đã mất người có thể chỉ điểm ngươi, các loại bí tịch tâm đắc, có thể nhìn, có thể nhớ, nhưng muốn tỉ mỉ phân biệt tìm tòi."

Bàng Văn Long cũng không chỉ điểm cái gì, chỉ là khuyên bảo vài câu.

Lời nói của hắn cực kỳ trực tiếp, nhưng chính là Long đạo chủ cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể gật đầu phụ họa.

"Vãn bối ghi nhớ."

Lê Uyên chỉ có thể gật đầu.

"Đi thôi, lão phu cùng ngươi cùng đi Bát Phương Miếu."

Lê Uyên ngẩng đầu, chỉ thấy Bàng Văn Long ánh mắt sáng tỏ, mang theo chờ mong, hiển nhiên biết được cái gì.

Vâng

Lê Uyên cũng không cự tuyệt, nếu không phải một đám trưởng bối đều ở ngoài cửa chờ, hắn đã sớm đi Bát Phương Miếu.

"Vạn hình a. . . . ."

Bước vào U Cảnh, chỉ còn hai người lúc, Bàng Văn Long mới cảm thán lên tiếng, thần sắc hắn phức tạp, chấn động trong lòng không nhỏ, lại cái gì cũng không có hỏi.

Chỉ là theo Lê Uyên cùng nhau tiến vào Bát Phương Miếu..