Chương 126: Đông miếu

Chương 126: Đông miếu

Hô

Gió lạnh gào thét, Bát Phương Sơn tuyết rơi tiêu bay tán loạn.

Đống lửa bên cạnh, Hàn Thùy Quân ngồi xếp bằng, Lôi Long chân khí ngoại phóng như bình chướng, ngăn cách gió tuyết, nơi xa, Phương Tam Vận ngay tại leo núi, Đại Định Thiền Sư, Nguyên Khánh đạo nhân vợ chồng thì tại một bên quan sát.

"Tựa hồ có vô hình gông xiềng đang chậm rãi bóc ra, đây chính là tiến vào Bát Phương Miếu có thể duyên thọ nguyên nhân sao?"

Hàn Thùy Quân từ từ nhắm hai mắt, có thể cảm giác được cực độ tràn đầy sinh mệnh lực tại thể nội chảy xuôi, làm dịu thể phách, tinh thần.

Tiến vào Bát Phương Miếu trong một tháng, hắn đã không đi nếm thử leo núi, cũng không có như trước đó những cái kia vị đồng dạng đi xông Đạo Binh Tháp, chỉ là tại dưới núi tĩnh tọa.

Hồi lâu sau, cho đến cuối cùng một tia trói buộc bị rút ra, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, chỉ cảm thấy mắt chỗ đến, hết thảy đều trở nên tươi sống mà sáng tỏ, tâm thần trong suốt hoạt bát.

"Bát Phương Miếu trói buộc. . . ."

Hàn Thùy Quân thở dài ra một hơi.

Hắn cũng không thể cảm nhận được tự thân số tuổi thọ bao nhiêu, nhưng như này mạnh mẽ tràn đầy sinh mệnh lực, hắn từ hơn trăm hai mươi tuổi sau liền lại chưa trải nghiệm qua.

Trong thoáng chốc, có loại trở lại thời niên thiếu ảo giác.

"Nhập đạo võ giả, thọ đạt năm trăm, Tam Nguyên hợp nhất, thì có thể sống ngàn năm, ta chưa nhập đạo, hai trăm vẫn là đại nạn. . . Bất quá cũng coi như đánh vỡ lồng chim, thu hoạch không nhỏ."

Hàn Thùy Quân lấy lại bình tĩnh, mới nhìn về phía Bát Phương Sơn, chỉ nghe rên lên một tiếng, Phương Tam Vận chật vật ngã xuống bậc thang đến.

"Lại đến!"

Phương Tam Vận ho ra đầy máu, ánh mắt nhưng rất sáng, nuốt vào một viên linh đan, liền lần nữa lại chậm rãi leo núi.

"Phương huynh không cần thiết cậy mạnh."

Nguyên Khánh đạo nhân có chút kích động, nhưng chạm đến Vân Huyền Ngọc lặng lẽ vẫn là ngượng ngùng lui trở về.

"Tổn thương còn chưa tốt liền lại quên?"

Vân Huyền Ngọc nguýt hắn một cái, Nguyên Khánh đạo nhân muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là nuốt xuống, không muốn cùng cái này cọp cái chấp nhặt.

Trên thực tế, ba năm qua đi, mọi người tại đây leo núi tâm tư đã sớm phai nhạt, cùng nó nói là leo núi, không bằng nói là mượn nhờ Bát Phương Miếu khí cơ đến rèn luyện thể phách, rèn luyện linh tướng.

Thương thế của hắn, liền nguồn gốc từ lần trước leo núi, rèn luyện linh tướng lúc bị tức máy móc thương tới Thần cảnh.

Đại tông sư Tam Nguyên hợp nhất, chỉ có thương tới Thần cảnh thương thế mới là trọng thương.

Núi này. . . . .

Hàn Thùy Quân ánh mắt lấp lóe.

Dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hắn cảm thấy vẫn là hơi có chút chấn động.

Leo núi khó khăn, hắn một tháng này thật là cắt thấy được, những này vị đương thời tuyệt đỉnh, Lục Địa Thần Tiên giống như đại tông sư chớ nói leo núi ngọn núi này, leo lên đến trăm giai đều chỉ có như vậy mấy người.

'Tiểu tử kia đến cùng là thế nào đăng đỉnh. . . . .'

Ánh mắt nhìn về phía mấy vị đại tông sư trước người 'Lê Uyên chi bia' Hàn Thùy Quân híp híp mắt, cũng không đứng dậy, nuốt một hạt 'Bách Hình Đan 'Liền lại nhắm mắt bắt đầu nhập định.

Đại tông sư đều bò không được núi, hắn căn bản ngay cả nếm thử hứng thú đều không có.

Mặc dù hắn đánh giá cũng là 'Kém hạ '. . . . .

. . . . .

Trong gió tuyết, Đông Nhị Thập Tam đứng lơ lửng trên không, đầu vai của hắn, đầu người quái điểu thu hồi ánh mắt: "Hai mươi ba gia, cửa miếu mở rộng còn có bao nhiêu năm?"

"Không biết."

"Ngài cũng không biết?"

"Dù sao cũng kia mấy năm, hoặc sớm hoặc muộn thôi."

Nhìn chăm chú lên dưới núi đám người, Đông Nhị Thập Tam mặt không biểu tình: "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

Đầu người quái điểu lập tức không còn dám hỏi, ánh mắt cũng lại lần nữa rơi xuống dưới núi, hừ lạnh một tiếng:

"Tiểu tử kia ngược lại là cái nhớ tình bạn cũ chủ, trong ba năm này tới tới lui lui đưa cái này rất nhiều người, đáng tiếc tất cả đều là không cố gắng, đáng chết sống không được. . . . ."

". . . . . Cùng nó chết bởi cửa miếu mở rộng ngày, chẳng bằng đi Đạo Binh Tháp bên trong xông vào một lần, trong những người này, cũng là có mấy cái miễn cưỡng có thể làm cái đạo binh, tiểu tử kia. . . . ."

Đầu người quái điểu nói liên miên lải nhải, đối Lê Uyên cường tự đem người mang ra Đạo Binh Tháp sự tình lòng có oán niệm.

Đông Nhị Thập Tam hờ hững không nói.

"Hai mươi ba gia, tiểu tử kia là thừa dịp ngài ngủ say lúc mưu lợi đăng đỉnh, so với các đời đăng đỉnh người khiêu chiến kém quá nhiều, chỉ sợ vào miếu không thể, chẳng bằng cho ta làm nói. . . . ."

"Đủ rồi!"

Đông Nhị Thập Tam đột nhiên mở miệng đánh gãy đầu người quái điểu, ánh mắt quét qua, đã thấy được na di mà đến Lê Uyên hai người:

Ừm

Đầu người quái điểu ngay tại điệp điệp không nghỉ nói, cũng hình như có cảm giác giống như nhìn sang: "Lại tới tặng người? Tiểu tử này quả thực là. . . ."

"Ngậm miệng!"

Đông Nhị Thập Tam đưa tay đem nó đánh bay, trên mặt lãnh đạm hiện lên một tia kinh dị đến, tiếp theo sát, đã rơi nào Bát Phương Sơn đỉnh.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, một tiếng chiến minh nổ vang.

Đỉnh núi kỳ thạch rung động, như muốn ly khai mặt đất, vô hình khí cơ từ trong lòng núi khuếch tán mà ra, quấy làm vân khí, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Chỉ một thoáng phong vân biến ảo.

"Đây là?"

Bát Phương Sơn hạ, cả đám nhao nhao đứng lên, leo núi Phương Tam Vận kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống tới, nhìn xem kia không ngừng rung động, tựa như muốn nứt ra đồng dạng cự sơn, thần sắc chấn động.

Ô ô ~

Cuồng phong gào thét cuốn lên bông tuyết đầy trời.

Tay nắm lệnh bài vào miếu Lê Uyên cảm thấy khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây mù cuồn cuộn ở giữa, vô hình khí cơ tung hoành xen lẫn, như sấm như mây cuồn cuộn lấy.

Mơ hồ trong đó, hình như có một ngụm lôi điện xen lẫn mà thành bảo kính.

【  Vạn Nguyên Chiếu Thần cảnh (mười lăm giai) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

Ừm

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, đầu tiên là bóp bát phương lệnh bài, nhưng lại đột nhiên buông ra.

"Đây là?"

Chậm nửa bước Bàng Văn Long trong lòng cả kinh, vô ý thức muốn đem Lê Uyên đẩy ra, nhưng lại khẽ giật mình.

Đã thấy một đạo chói mắt quang hoa từ cái này lôi vân, hay là chiếc kia thần trong kính bắn ra, tại Bát Phương Sơn trước hóa thành một màn ánh sáng đến.

Kia màn sáng như gương, soi sáng ra trước núi đám người, tất cả các loại không biết tên văn tự tùy theo diễn sinh, như là thác nước không được biến hóa thay đổi, cuối cùng, hóa thành khởi nguyên thần văn.

"Vạn Nguyên Chiếu Thần cảnh? !"

Lê Uyên nghe được rít lên một tiếng, dư quang quét qua, thấy được trong gió tuyết mặt mũi tràn đầy kinh hãi đầu người quái điểu, cái sau giống như là thụ to lớn kinh hãi, nhìn qua ánh mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi:

"Ngươi, ngươi. . . . ."

Ông

Hùng hậu thần âm quanh quẩn tại quần sơn trong.

Lê Uyên ánh mắt từ mặt kia Thượng Thần cảnh dời, nhìn về phía kia màn sáng:

【  Lê Uyên chi bia (một vạn bốn ngàn hai trăm ba mươi bảy) 】

【  đông cảnh người khiêu chiến, Huyền Kình chùy chủ 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  cảnh giới: Nhập đạo 】

【  linh tướng hình thức ban đầu: Lấy lôi điện phong vân hội tụ ngàn thú chi hình, xem Liệt Hải Huyền Kình mà ngộ, lấy Côn Bằng chân hình đồ. . . . . Kiêm vạn hình chi diệu muốn. . . . . Thành vạn hình Long Côn, tiềm lực: Thánh giai 】

【  cốt linh ba mươi mốt, tu hành tuế nguyệt hơn mười năm, lúc đầu căn cốt trung hạ, vào miếu thiên chất, cái thế (thượng) vào miếu hai mươi bảy ngày, lên bậc thang tám mươi chín, thiên phú thuế biến đến 'Thiên Tinh cấp '. . .

Vào miếu năm năm, phá quan nhập đạo, vạn hình sửa, thiên phú thuế biến đến " thần ma cấp '. . . . . 】

. . .

【  bình: Vạn vật cao thấp do trời định, tu giả hậu thiên đổi chi, nhưng. . . . . Lấy vạn hình dễ căn cốt mà chí thần ma giả, thế chi hãn hữu " thượng thần 'Chi tư. . . . . 】

【  tổng thể đánh giá: Ưu (thượng) 】

【 'Ưu cấp 'Đánh giá người, không cần leo núi, nhưng thẳng tiến 'Vào miếu thí luyện '】

【  nhưng, thẳng vào đông miếu 】.