Chương 127: Thần ma vào miếu

Chương 127: Thần ma vào miếu

Ông

Lưu quang xen lẫn, thụy thải từng cái từng cái.

Màn sáng treo cao tại Bát Phương Sơn hạ, trên đó thần văn hào phóng quang minh, chiếu khắp bát phương động thiên, dẫn tới dưới núi mọi người không khỏi ghé mắt.

"Thần ma cấp thiên chất! Tiểu tử này, thế mà sửa vạn hình? !"

"Vạn hình a, Long Ma đạo nhân về sau, lại có người sửa vạn hình, mà lại, chỉ dùng hơn mười năm!"

"Long phượng, tuyệt thế, thiên cổ, cái thế, Thiên Tinh. . . Thần ma cấp thiên chất a!"

Sóng âm quanh quẩn ở giữa, Bát Phương Sơn dưới có ngắn ngủi yên tĩnh, chợt liền là xôn xao.

Mọi người ở đây, không có gì ngoài Hàn Thùy Quân bên ngoài, chí ít cũng là nhập đạo tông sư cấp nhân vật, lại tại Bát Phương Miếu bên trong thu hoạch rất nhiều, nơi nào không biết thần ma cấp thiên chất phân lượng?

Đương thời đại tông sư bên trong, nhưng có mấy cái còn chỉ có tuyệt thế cấp thiên chất

"Vạn hình a!"

Ngẩng đầu nhìn kia thần quang chói mắt màn sáng, Hàn Thùy Quân có chút trố mắt khó mà tin tưởng, lại có chút không nói ra được thất lạc cùng kích động.

Từ khi biết được Long Ma đạo nhân tồn tại lên, hơn trong mười năm, hắn kiêm tu tất cả các loại võ công lấy dịch hình, biết rõ ở trong đó độ khó, cũng căn bản không có đem vạn hình định là mục tiêu.

Dù là tu luyện Long Ma tâm kinh, thay máu sau có thể tiếp tục sửa hình thể, dù là có Lê Uyên đưa tới Bách Hình Đan, hắn lớn nhất dã vọng, cũng chỉ nghĩ đến thọ chung trước đó sửa ngàn hình.

Lại không nghĩ rằng. . . . .

"Cốt linh ba mươi mốt, tập võ hơn mười năm. . ."

Nguyên Khánh đạo nhân híp híp mắt, kia màn sáng thượng thần văn có chút quá chói mắt.

Hắn từ xuất đạo đến nay lợi dụng thiên phú cao tuyệt nổi danh trên đời, dù là có Vạn Trục Lưu phía trước, tự hỏi cũng chênh lệch không lớn.

Nhưng tiểu tử này. . . . .

Hắn có chút hơi hoảng hốt, mu bàn tay nóng lên, Vân Huyền Ngọc nắm chặt tay của hắn.

"Thẳng vào đông miếu!"

Cả đám chấn kinh xôn xao, chỉ có Bàng Văn Long trong lòng phấn chấn: "Cái gọi là thí luyện, bất quá là vì sàng chọn, thiên phú như đầy đủ cao tuyệt, kia hết thảy thí luyện đều không có ý nghĩa. . . . ."

Bàng Văn Long ánh mắt rất sáng.

Hắn vội vã cùng Lê Uyên vào miếu cũng là bởi vì cảm thấy có suy đoán, mà cái này cái này màn sáng ấn chứng lúc trước hắn suy đoán.

Thiên chất lại lần nữa thuế biến hoàn toàn chính xác có thể thẳng vào miếu cổ!

"Đông miếu. . . . ."

Nghe được bên tai vang vọng thanh âm hùng hậu, Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, mặc dù trước đó cũng có chút suy đoán, nhưng suy đoán thủy chung là suy đoán.

Giờ phút này thấy suy đoán chứng thực, có loại tảng đá lớn rơi xuống đất nhẹ nhõm cùng vui sướng.

Chỉ là. . . . .

"Ta bản thân thiên chất quá thấp, dù là vạn hình sửa về sau, cũng còn tại cái thế cấp trong giới hạn, đủ không đến Thiên Tinh cấp, chứ đừng nói là thần ma cấp."

Cảm thấy vui sướng, nhưng Lê Uyên rất tỉnh táo, thậm chí có chút không hiểu cảm khái.

Bị giới hạn tự thân điểm xuất phát quá thấp, nếu không có Chưởng Binh Lục nơi tay, dù là hắn có thể sửa vạn hình, cái thế cấp cũng chính là cực hạn của hắn.

Thiên Thị viên thậm chí cả những giới khác vực thánh địa, động thiên chỉ sở dĩ quan tâm đệ tử thiên chất không phải là không có nguyên nhân.

Đồng dạng sửa vạn hình, cái thế cấp thiên chất liền có chạm đến thần ma cấp thiên chất khả năng, nhưng trung hạ căn cốt người, lại chỉ có thể đến cái thế cấp. . . . .

"Thiên chất ở giữa chênh lệch rất khó san bằng, tuyệt đại đa số thời điểm, thậm chí sẽ càng kéo càng lớn. . . . .

Rốt cuộc, thiên chất càng cao luyện võ càng nhanh, dịch hình càng nhanh, thiên chất càng cao. . . . ."

Dưới núi đám người chấn kinh ánh mắt hâm mộ bên trong, Lê Uyên tư duy lại có chút phát tán, nhớ tới tiểu mẫu long đề cập đến, Thiên Thị viên những cái kia chân chính khoáng thế thiên kiêu, thần Ma Thiên Kiêu.

Mình là xếp đi lên thần ma cấp thiên phú, mà bọn hắn thật là có!

Cũng may, hắn có tổ sư gia. . . . .

Ông

Lưu quang xen lẫn, tại mọi người nhìn chăm chú, kia mảnh màn sáng tiêu tán, tiếp theo sát, Lê Uyên thân ảnh đã biến mất dưới chân núi.

"Hơn mười năm, dịch hình một vạn."

Lê Uyên hơi chút bừng tỉnh thần liền thấy trong núi quái thạch trung bàn đầu gối mà ngồi Đông Nhị Thập Tam, tôn này Tọa Môn Khôi trên mặt hơi khác thường hiện lên.

"Tiền bối."

Lê đạo gia cấp bậc lễ nghĩa rất đủ, Linh Khôi giống người mà không phải người, nhưng vô luận Đông Nhị Thập Tam cũng tốt, đầu người quái điểu cũng tốt, cơ hồ cùng người sống không có khác nhau.

"Ngươi dịch hình tốc độ rất nhanh, có lẽ là có cái gì kỳ dị thể chất."

Đông Nhị Thập Tam thu liễm tâm tư, khôi phục nguyên bản hờ hững: "Không tệ, không tệ."

Thần ma cấp thiên chất tự nhiên cực cao, nhưng cũng không đủ để hắn như thế nào kinh ngạc, hắn làm chấn kinh, là tiểu tử này tốc độ tiến bộ.

Mới vào miếu lúc, tiểu tử này dịch hình bất quá hơn ngàn, ngắn ngủi năm năm thế mà quyên góp đủ một vạn?

Loại tốc độ này, nếu như xuất hiện ở những Thánh địa này tông môn thì cũng thôi đi, những đại thế lực kia còn nhiều, rất nhiều phụ tá dịch hình đan dược, nhưng tiểu tử này có cái gì?

"Tiền bối quá khen."

Lê Uyên đè ép cảm thấy xao động, chịu đựng không đi xem quái thạch rừng sau miếu cổ.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này leo núi sau hắn cảm nhận được đến từ gian kia miếu cổ mãnh liệt hấp dẫn, nếu không phải hắn tâm tính trầm ổn, vừa rồi kém chút thất thố.

"Tốt chính là tốt, kém liền là kém."

Đông Nhị Thập Tam mặt không biểu tình, không cùng hắn xoắn xuýt cái này, mà là chỉ chỉ trước người sau người kia một mảnh đá lởm chởm quái thạch:

"Những bia đá này, là đã từng đăng đỉnh lại bây giờ còn sống đông cảnh người khiêu chiến, dựa vào chủ thượng quy củ, muốn tiến vào đông miếu, muốn từ trong đó chọn lựa hơn mười người, chiến thắng."

"Lão phu trước đó từng vì ngươi lựa chọn mười lăm người."

Lê Uyên không nói chuyện, chỉ là dư quang đảo qua hắn chỉ mấy khối quái thạch, khóe mắt co quắp một chút.

Kia là một khối hình như trăng tròn quái thạch, trên đó ẩn có gợn nước cùng long văn, chỉ liếc một chút, hắn liền cảm thấy như có như không ý chí.

Trong thoáng chốc, tựa như thấy được một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông, từng vòng trăng tròn chiếu rọi biển cả, giữa tháng có Thương Long nằm ngang.

【  ứng Huyền Thiên chi bia (4,236) 】

【  đông cảnh, người khiêu chiến 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  thể chất: Vạn hóa Thánh thể 】

【  cảnh giới: Pháp vòng chín tầng 】

【  thiên phú tiềm lực: Thần ma cấp 】

【  thần bẩm tiềm lực: Tốt nhất cấp 】

【  pháp vòng: Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, Thương Long cư trong đó 】

【  chín cảnh Kim Đan, chín ý tưởng vòng. . . 】

". . ."

Lê Uyên cảm thấy có chút tê dại.

Lúc trước hắn chỉ sở dĩ không muốn xâm nhập miếu thí luyện, cùng tấm bia đá này có cực lớn quan hệ.

Mấy lần hắn muốn đi nếm thử vào miếu thí luyện lúc, liền sẽ bị tấm bia đá này khuyên lui, loại này cấp số quái thai, trước đó hắn nhìn một chút đều muốn tê cả da đầu.

Đây là đặt ở khởi nguyên thần triều vẫn tồn tại niên đại đó, đều là thần tử, cấp độ thánh tử quái vật.

"Ngươi tốc độ tiến bộ cực nhanh, phù hợp chủ thượng lưu lại một loại khác quy củ, có trực tiếp vào miếu tư cách, ta sẽ không ngăn cản, cũng ngăn cản không được."

Nhìn xem trầm mặc cúi đầu Lê Uyên, Đông Nhị Thập Tam hơi dừng lại, nói:

"Nhưng lão phu cho rằng, ngươi hẳn là đi thí luyện quan, nếu không, dù là ngươi vào miếu, cũng vô duyên trở thành thế hệ này đông cảnh cất bước. . . . ."

Đông cảnh cất bước?

Lê Uyên yên lặng ghi lại hắn trong lời nói yếu điểm.

Hắn có thể cảm giác được tôn này Tọa Môn Khôi ánh mắt, muốn để mình đi thí luyện quan, nhưng lại không cách nào cưỡng bức, muốn để mình chủ động mở miệng?

'Ha ha. . . . .'

Liếc qua kia mảnh quái thạch, Lê Uyên cúi đầu, thái độ cung kính, không nói một lời.

"Cùng những ngày này kiêu nhân kiệt chém giết bản thân cũng là một loại tạo hóa, ngươi có thể nghĩ minh bạch."

Đông Nhị Thập Tam khẽ nhíu mày:

"Chúng ta tu giả, không trải qua huyết hỏa làm sao có thể đúc thành mình con đường thành thần?"

"Ngài nói có đạo lý, nhưng vãn bối vẫn là nghĩ trước vào miếu."

Lê Uyên cúi đầu, khó chơi.

Đông Nhị Thập Tam lời nói, hắn bộ phận tán đồng, tỉ như nói tại đây mảnh quái thạch trong rừng rèn luyện võ công, cái này đích xác là một loại tạo hóa.

Nhưng vào miếu trước khiêu chiến, cùng vào miếu sau lại đến khác nhau, hắn nên cũng biết.

". . . . . Cũng được."

Đông Nhị Thập Tam không nói nữa, chỉ là khẽ vẫy tay áo dài, chỉ nghe 'Ông 'Một tiếng, chắn ngang trước người quái thạch liền rung động nhường ra một lối đi.

"Ngươi, tự giải quyết cho tốt."

Căn cốt sửa đến thần ma cấp chính là cực hạn, đến một bước này về sau, trừ phi những cái kia từ ngàn xưa kỳ trân, nếu không liền lại khó sửa thiên chất.

Tiểu tử này cho dù tại dịch hình chi đạo bên trên có kinh thiên động địa thiên phú, đến một bước này cũng đã là cực hạn.

Trốn khỏi leo núi nỗi khổ, tránh đi vào miếu khó khăn, nhưng những này khổ cùng khó sớm muộn sẽ bù lại, trừ phi hắn thiên phú còn có thể thuế biến. . . . .

Nhưng

"Vậy làm sao khả năng?"

Đông Nhị Thập Tam cảm thấy lắc đầu, tránh ra con đường.

"Đa tạ tiền bối."

Lê Uyên khom người, lại không đi.

Đông Nhị Thập Tam chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Muốn hỏi cái gì?"

"Xin hỏi tiền bối, cái này đông miếu?"

Lê Uyên đương nhiên là có nghi hoặc.

"Năm đó, chủ thượng hái tất cả các loại vũ trụ kỳ cảnh, hỗn tạp tất cả các loại thiên tài địa bảo đúc thành Bát Phương Miếu, đông miếu, là một cái trong số đó."

Đông Nhị Thập Tam bình tĩnh trả lời:

"Chủ thượng truyền thừa chia ra làm tám, tám tòa động thiên các nhận một, trở thành đông cảnh cất bước, liền có thể thu hoạch được bộ phận. . . . ."

"Bộ phận. . . . ." .

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, cái này cùng lúc trước hắn suy đoán không sai biệt lắm, chỉ là không khỏi có chút oán thầm vị kia đại năng quả thực không phải cái đại khí tính tình.

'Muốn trở thành cái này cái gọi là đông cảnh cất bước chỉ sợ không dễ dàng. . . . .'

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, cũng liền hỏi ra:

"Tiền bối, vào miếu sau liền có thể trở thành đông cảnh cất bước sao?"

"Không thể."

Đông Nhị Thập Tam trả lời rất nhanh: "Cần đánh bại cái khác vào miếu người."

". . ."

Lê Uyên cảm thấy quả thực có chút im lặng.

Thần ma cấp thiên chất, bái nhập Thiên Thị viên bất luận cái gì động thiên thánh địa, đều có thể trực tiếp trở thành chân truyền, có tranh đấu thần tử, đạo tử, Thánh tử tư cách, chư thần đều sẽ tự mình chỉ điểm.

Mà vị gia này vừa vặn rất tốt, ngay cả nửa điểm truyền thừa cũng còn không cho.

Cũng khó trách tại gia giới vực ở giữa phiêu bạt nhiều năm như vậy. . . . .

"Vào miếu, đông cảnh cất bước, đông miếu chi chủ. . . . . Sợ là đánh bại cái khác bảy đại miếu chủ, mới có thể thu được lấy vị này toàn bộ truyền thừa?"

Lê Uyên cơ hồ đoán được về sau thí luyện, cảm thấy rất có vài phần dính nhau.

'Lão gia hỏa thật là biết búp bê. . . . .'

Oán thầm về oán thầm, Lê đạo gia vẫn là cung kính cám ơn Đông Nhị Thập Tam, đợi đến cái sau quay người rời đi.

Lúc này mới hít sâu một hơi, dọc theo đường nhỏ đi hướng toà kia tản ra tia sáng yếu ớt, tựa hồ đang chờ đợi hắn miếu cổ.

. . . . .

Ô ô ~

Gió lớn lôi cuốn lấy tuyết lớn, thổi Hoàng thành một mảnh trắng.

Quan Tinh đài hạ, Càn Đế đứng chắp tay, nhìn xem rất nhiều giáp sĩ bận rộn, đem từng ngụm Uẩn Hương Đỉnh bày ra tại đặc biệt vị trí.

Trên pháp đàn, Hoàng Long Tử cầm trong tay dù đen, lẳng lặng chờ đợi.

Hồi lâu, Càn Đế quay đầu, trên mặt có nụ cười.

"Bệ hạ!"

Thân ảnh cao lớn chậm rãi mà đến, Vạn Trục Lưu chắp tay sau khi hành lễ, nhìn về phía một bên giấu ở áo choàng hạ Thiên Nhãn Pháp Chủ:

"Khi nào đại tế?"

"Không vội."

Thiên Nhãn Pháp Chủ thanh âm khàn khàn, áo choàng hạ ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, cuối cùng dừng lại tại trên người Vạn Trục Lưu:

"Vân Dã Sơn, ngươi muốn lư xá, bản tọa tìm được."

"Ở đâu?"

"Long Hổ Tự.".