Chương 128: Huyền bí Thương Long

Chương 128: Huyền bí Thương Long

Ô

Chậm rãi đi qua kỳ thạch đường nhỏ, Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, chỉ cảm thấy kia cửa miếu bên trong thổi ra khí lưu bên trong ẩn chứa một loại chỉ tốt ở bề ngoài khí tức.

Thê lương, cổ lão, làm người ta trong lòng run rẩy.

Hắn cảm thấy hơi chút suy nghĩ, đã phân phân biệt ra đến:

"Này khí tức, có chút cùng loại với Thần Táng Quan bí cảnh trung khí hơi thở. . . . . Cái này miếu chủ cũng tới từ ở khởi nguyên thần triều sao?"

Dẫn theo cẩn thận, Lê Uyên đi vào kia rộng mở cửa miếu bên trong.

Ông

Hình như có vô hình sóng nước bị hắn phá tan, tựa như tiến vào một phương khác bên trong bí cảnh động thiên, hắn giương mắt nhìn lên, thấy được một mảnh u chìm lại thâm thúy tinh không.

Tinh không mênh mông, có quần tinh trong đó lưu chuyển, dõi mắt trông về phía xa cũng vô pháp nhòm ngó cuối cùng.

"Cái này tinh quang không giống như là giả. . . . ."

Lê Uyên nheo mắt.

Hắn sửa qua 'Tinh ngao chi thể' tắm rửa tinh quang thời điểm có thể trình độ nhất định khôi phục thể lực, tiến vào nơi đây trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được tự thân biến hóa.

Tòa miếu nhỏ này bên trong dung nạp tinh không, chí ít tồn tại một viên chân thực ngôi sao, hay là, toàn bộ là thật?

Ô ô ~

Lê Uyên tại chỗ ngừng chân, nhìn lại tứ phương, chỉ cảm thấy u ám như nước thủy triều, ngôi sao sáng chói, một cỗ khó tả thê lương đập vào mặt, làm hắn không cầm được trong lòng kiềm chế.

Rống

Dường như đã nhận ra ngoại nhân khí tức, phiến tinh không này bên trong đột nhiên bắn ra cực kì chói mắt thần quang, thần quang bên trong có cự thú gào thét, như rồng gầm, lại như hổ khiếu, chỉ là thanh âm lớn vô số lần.

Dù là Lê Uyên phát giác không tốt lập tức ngoại phóng chân khí bảo vệ tự thân, đều bị thanh âm kia chấn động, chấn trước mắt biến đen, khí huyết cuồn cuộn.

". . . Như thế lớn giọng? !"

Lê Uyên độ cao ngưng thần, nhẫn thụ lấy sóng âm kia chấn động, đã thấy vùng tinh không kia dần dần ảm đạm, từ biên giới chỗ hướng về trung tâm đổ sụp, tốc độ cực nhanh

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt thời gian, đã đổ sụp hơn phân nửa.

Lê Uyên còn chưa từ kia tiếng gào thét bên trong lấy lại tinh thần, kia bao trùm bốn phía tinh không đã biến mất, hắn độ cao ngưng thần, cũng chỉ thấy được tinh không đổ sụp phá toái trung tâm nhất, có Thương Long hình bóng chợt lóe lên.

Kia rồng. . .

Lê Uyên đầu óc có chớp mắt trống không, cơ hồ tất cả tâm thần đều bị đầu kia mơ hồ Long Ảnh chỗ chiếm lấy, hắn theo bản năng muốn nhìn rõ, lại đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn:

"Hung ác như thế? !"

Đưa tay lau sạch lấy tai mắt mũi miệng ở giữa chảy ra máu đen, Lê Uyên trong lòng kinh hãi đã cực.

Đầu kia Long Ảnh ẩn chứa khí cơ chi khủng bố vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn nhìn thoáng qua sau trong đầu nhớ tới, hắn thần phách đều cơ hồ bị xé nứt ra.

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh chém tới tạp niệm, sợ là muốn. . . . . Chết?

"Một tôn thần!"

Lê Uyên nắm bên hông Thận Long Chi Đái, tiểu mẫu long giống như là chết đồng dạng không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhưng roi thân lại tại kịch liệt run rẩy, hiển nhiên nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Thần linh!"

Lê Uyên sinh lòng kính sợ.

Vào miếu trước hắn liền suy đoán cái này đông miếu bên trong thờ phụng cái gì kinh khủng tồn tại, chỉ là tận mắt thấy vẫn còn có chút run rẩy.

Đây là sinh mệnh cấp độ trên nghiền ép, không phải còn sót lại một sợi tàn hồn Thiên Nhãn Pháp Chủ có thể so sánh, hắn thậm chí hoài nghi kia Long Ảnh khả năng còn sống. . . . .

Hô

Cưỡng chế trong lòng xao động, Lê Uyên nhìn về phía trước người.

Còn sót lại u ám cùng tinh quang hoàn toàn biến mất về sau, hiện ra ở trước mắt, là lư hương, bàn, bàn, tượng thần, cùng ngoại giới miếu thờ tựa hồ cũng không cái gì khác biệt.

Khác biệt duy nhất, là tôn này tượng thần.

Kia là một đầu xích hồng như máu Thương Long chi tượng, tựa như từ thế gian hoàn mỹ nhất ngọc thạch điêu khắc mà thành, sinh động như thật, không được hoàn mỹ chính là, Thương Long không có mắt.

Người kia nhức đầu trong hốc mắt đen ngòm một mảnh.

'Sẽ không phải thật còn sống a?'

Lê Uyên không dám nhìn nhiều, mới cái nhìn kia để tâm hắn có âm ảnh, hắn không nói chuyện, chỉ là hơi cúi đầu chờ đợi.

Lê đạo gia tự nghĩ vẫn còn có chút kiên nhẫn, chờ đợi ròng rã nửa ngày, nhưng quả thực là không đợi được bất kỳ phản ứng nào, không thể không cẩn thận mở miệng:

"Tiền bối?"

"Tôn thần?"

Cân nhắc đổi mấy cái xưng hô lại không đáp lại, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là ngẩng đầu quan sát bốn phía đến, rất nhanh, liền rơi vào trước tượng thần một khối tiểu thạch bia bên trên.

Tấm bia đá này không ít miếu thờ đều có, bên trên viết lấy thần linh lai lịch cùng công tích.

Đập vào mi mắt, vẫn là khởi nguyên thần văn, xem không hiểu không học qua, lại có thể hoàn toàn hiểu được chữ này bên trong hàm nghĩa, chỉ là không chịu nổi tấm bia đá này bản thân có chút không trọn vẹn, nhìn có chút đứt quãng.

【. . . . . Thần Vương quét gia giới vực, uy lâm hoàn vũ tinh không. . . . . Khởi nguyên một kỷ, chắp tay trước ngực 29,000 sáu trăm số lượng, đây là đại nạn. . . . . 】

【. . . . . Biển sao vô ngần, ngàn vạn giới vực cùng tồn tại, chư tộc san sát. . . . . Có một tộc tên là 'Huyền bí' xuất từ hội tụ vũ trụ chi huyết 'Vô tận huyết hải '. . . . . 】

【  huyền bí nhất tộc, nhiễm chư tộc chi huyết, trưởng thành lúc, nhưng tự nhiên hoá sinh là bất luận cái gì nhất tộc, túng thần linh cũng không thể xem xét. . . . . 】

. . . .

"Huyền bí Thương Long."

Lê Uyên tiêu hóa lấy trên tấm bia đá tin tức.

Huyền bí nhất tộc, cũng là cực cổ lão chủng tộc một trong, bởi vì sinh ra hà khắc, cho nên tộc đàn nhân số cực ít, tự nhiên, cũng cực kì cường hoành.

Bia đá không biết là người nào lập xuống, trong đó không có ca công tụng đức, chỉ là bình tĩnh tự thuật huyền bí nhất tộc lai lịch, chỉ là có chút địa phương bị người xóa đi.

"Sau đó thì sao?"

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, không có gì ngoài tấm bia đá này bên ngoài, hắn không có phát hiện bất kỳ khác thường gì chỗ, lại đánh giá mấy lần về sau, hắn không thể không nhìn về phía bàn trước lư hương.

【  huyền bí Thương Long trước điện lư hương (bậc mười) 】

【? ? ? 】

【? ? ? 】

"Bậc mười lư hương. . . . . Sẽ không phải là muốn lên hương a?"

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, khá là kiêng kị.

Những năm này, hắn không ít gặp được loại này không nhìn thấy cụ thể tin tức binh khí, mà dựa vào hắn suy nghĩ, hắn không nhìn thấy loại này binh khí tin tức cùng Chưởng Binh Lục không hề quan hệ, mà là hắn cũng không có chân chính nhìn thấy!

Hắn Tầm lão đầu rồng thử qua nhiều lần, được thu Nhập Thần cảnh binh khí, hắn cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy.

"Thắp hương. . . . ."

Thiên phú thuế biến về sau, Lê Uyên đầu óc chuyển rất nhanh: "Dựa vào Thiên Thị viên quy củ, là muốn gặp miếu thắp hương?"

Cảm thấy oán thầm kia Đông Nhị Thập Tam ngay cả một điểm nhắc nhở cũng không cho, hắn nhanh chóng từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra một nén nhang, thắp hương là có có ý tứ, lúc trước hắn nghe tiểu mẫu long đề cập qua.

Hương hỏa khí tức, có thể lên đạt thiên hạ rơi xuống đất, có thể vượt qua U Cảnh, đem trong lòng người thành kính nguyện vọng truyền lại cho đối ứng thần linh.

"Không có một vị thần linh sẽ cự tuyệt hương hỏa, dù chỉ là tiện tay một trụ."

Đây là tiểu mẫu long nguyên thoại, nó ý nghĩ là, Thiên Thị viên có 'Gặp miếu thắp hương, gặp thần bái thần 'Thuyết pháp, mà một nén nhang, đại khái xem như. . . . .

Chào hỏi?

Xùy

Đưa tay đem kia một nén nhang cắm đến lư hương.

Lê Uyên khoanh tay yên lặng chờ đợi, đã thấy kia hương hỏa khí tức phiêu hốt mà lên, lúc đầu có chút tán, nhưng rất nhanh liền tụ lại, chui vào kia Thương Long trong hốc mắt.

"Xùy" một tiếng, một nén nhang đốt xong.

"Không đủ!"

Lê Uyên nghe được thanh âm trầm thấp, cùng lúc trước vang vọng tiếng long ngâm giống nhau y hệt.

"Được rồi."

Nghe được đáp lại, Lê Uyên tinh thần hơi rung, tiếp tục dâng hương.

Hương đốt rất nhanh, mấy hơi thở liền hơi thành tro tàn, kia thanh âm trầm thấp cũng từ đầu đến cuối chỉ có một câu 'Không đủ' không trả lời Lê Uyên chào hỏi.

"Không đúng lắm. . . . ." .

Lên mấy nén nhang về sau, Lê Uyên ngừng tay đến, phản ứng lại: "Cái này không phải muốn hương, đây là muốn hương hỏa a."

Thần linh muốn hương hỏa.

Sau một lát, tại Lê Uyên thịt đau ánh mắt bên trong, một sợi bậc bảy hương hỏa lang yên cũng giống như chui vào kia Thương Long tượng thần trong hốc mắt về sau, hắn nghe được tôn này Thương Long thần câu nói thứ hai:

"Tiến lên đây!"

Lời ít mà ý nhiều, tích chữ như vàng, trầm thấp hờ hững lại có loại không nói ra được khô khan, Lê Uyên cảm thấy suy đoán cái này thần cho dù không chết, đoán chừng cũng không thể so với kia Thiên Nhãn Pháp Chủ tốt đến đâu.

Do dự một chút, mắt thấy hương hỏa muốn hao hết, hắn mới lên trước một bước.

Ông

Tiếp theo sát, u trầm tinh không ở trước mắt lại xuất hiện.

Lê Uyên rơi vào một viên phiêu bạt thiên thạch bên trên, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chỗ này tinh không cùng lúc trước có sự bất đồng rất lớn, đó chính là tinh quang giảm bớt chín thành chín.

Mà còn lại những cái kia ngôi sao ánh sáng, lại trở nên cực độ loá mắt, giống như là từng tòa hải đăng tại chỉ dẫn phương hướng.

Ừm

Lê Uyên cúi đầu xuống, hắn giờ phút này chỗ thiên thạch trên cũng tản ra nhàn nhạt ánh sáng: "Cho nên, tất cả phát sáng ngôi sao, đều đại biểu một cái đông cảnh vào miếu người?"

"Số lượng cũng không nhiều, đây ý là, muốn một đường giết xuyên đầu này tinh quang con đường?"

"Cái khác vào miếu người là lấy cái gì hình thức tồn tại? Năm đó vào miếu lúc lưu lại khí cơ thác ấn? Vẫn là cái gì. . . . . Phiền a, làm sao một điểm nhắc nhở đều không có?"

"Lấy Bát Phương Miếu cùng kia Đông Nhị Thập Tam hà khắc, những này vào miếu người có một cái tính một cái đều là quái thai. . . . ."

Phát sáng thiên thạch phi tốc vẽ qua thâm trầm màn đêm, tới gần nhất là đến gần phát sáng chi địa, Lê Uyên cảm thấy oán thầm một trận, quả quyết đem Bát Phương Miếu lệnh bài lấy đến trong tay.

"Đạo gia cũng không đánh không chuẩn bị trận chiến!"

Ngắm nhìn càng ngày càng gần phát sáng thiên thạch, Lê Uyên căn bản không có đặt mình vào nguy hiểm thói quen, chuẩn bị xa xa nhìn trúng một chút liền lui ra ngoài, nhưng khi hắn nhìn thấy kia thiên thạch trên ngồi xếp bằng người lúc, lại sửng sốt một chút.

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn vẫn là một chút liền nhận ra, kia là chính hắn!

"Phía sau cùng đây là ta?"

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, trong lòng lập tức nhất định: "Nhìn đến, cái này tinh quang trên đường cái khác vào miếu người, cũng đều là vào miếu lúc trạng thái

Vào miếu cửa thứ nhất, tự mình đánh mình. . . . ."

Rống

Hai khối thiên thạch tới gần lúc, Lê Uyên lại nghe thấy kia trầm thấp tiếng long ngâm, hờ hững mà lãnh khốc:

"Vào miếu người Lê Uyên, thần ma thiên chất, nhập đạo cảnh giới. . . Thông qua vào miếu thí luyện, ban thưởng, Linh Bảo, Huyền Quy thuẫn một ngụm."

Đêm đen không trăng, Long Hổ dãy núi bên trong khi thì có tiếng thú gào vang lên.

Long Sơn, một chỗ tiểu viện bên trong đèn sáng lửa.

"Môn này mặt trời Kim kinh đích thật là bác đại tinh thâm. . . . ."

Kỳ Bản Sơ tựa ở đầu giường, bưng lấy một bản ố vàng sách cổ tỉ mỉ nghiên cứu, ánh mắt của hắn rất sáng, khi thì nhíu mày khi thì líu lưỡi, khi thì thán phục một tiếng:

"Bất quá kia Tần lão đầu vẫn là khinh thường ta, lại có nửa tháng, ta liền có thể vào tay. . . . ."

Đêm đã khuya, Kỳ Bản Sơ thu hồi sách cổ, hắn xoa nắn lấy mi tâm, đang muốn thổi tắt ngọn đèn lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi:

Ai

Hét lớn một tiếng, Kỳ Bản Sơ nhào thân như vượn, vọt tới tường sau, lại chỉ nghe cười lạnh một tiếng, cả người đã đứng thẳng bất động trên mặt đất, hắn gian nan quay đầu

Một hắc y nhân chậm rãi ngẩng đầu, áo choàng hạ, sáng lên từng đầu tinh mịn hồng quang, tựa như trăm ngàn hai mắt đồng thời nhìn chăm chú lên mình!.