Chương 129: Mặt trời mọc Long Hổ, vạn cùng lê

Chương 129: Mặt trời mọc Long Hổ, vạn cùng lê

Quái vật gì? !

Chỉ một sát, Kỳ Bản Sơ chỉ cảm thấy tâm thần phát lạnh, khó mà hình dung đáng sợ khí cơ để hắn như rơi vào hầm băng giống như run rẩy phát run.

Hắn nghĩ phát ra tiếng kêu cứu, lại ngay cả một chữ đều không kêu được, chỉ có thể trơ mắt nhìn người đội đấu bồng kia chậm rãi tới gần, lạnh buốt ngón tay chỉ tại mi tâm.

"Ngươi nói, liền là hắn?"

Kỳ Bản Sơ trong lòng kinh hãi, tại hắn nhìn chăm chú, người áo đen kia áo choàng bên trong phiêu hốt mà ra từng sợi ngân sắc quang mang

Cũng trong nháy mắt hóa thành một ngân quang xen lẫn, lão giả sắc mặt âm lãnh:

"Tựa hồ cũng không có gì khác biệt."

"Thần vật tự hối, phi pháp mắt khó gặp chân dung, không nói đến Bát Phương Miếu kỳ cảnh thác sinh người?"

Đang khi nói chuyện, Thiên Nhãn Pháp Chủ đột nhiên thu lại ngón tay, Vân Dã Sơn lông mày chau lên, lại là nhìn thấy cái trước đầu ngón tay rỉ ra vết máu:

"Khó giải quyết?"

"Không hổ là kỳ cảnh thác sinh nhân kiệt, khí vận còn chưa bừng bừng phấn chấn, thế mà liền có thượng đẳng Linh Bảo nhận chủ, đáng tiếc, chỉ là một ngụm tàn kiếm."

Thiên Nhãn Pháp Chủ gõ gõ ngón tay, kia một giọt máu đã ngược dòng mà quay về, hắn nhìn từ trên xuống dưới Kỳ Bản Sơ, để sắc mặt người sau trắng bệch.

Ồ

Vân Dã Sơn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nâng tay lên lại đột nhiên buông xuống, từng sợi kiếm quang từ Kỳ Bản Sơ trong cơ thể bắn ra, xen lẫn như chuông đồng, đem nó bao phủ ở bên trong:

"Kiếm quang này. . . . . Tựa hồ là Huyền Thiềm học phủ Huyền Môn thông thiên kiếm?"

Vân Dã Sơn lấy làm kinh hãi.

Huyền Thiềm học phủ đồng dạng danh liệt Thiên Thị viên ngũ đại động thiên, vô luận là thế lực vẫn là thanh danh đều không thua tại Độc Long học phủ, lại cùng độc tế Độc Long thần khác biệt chính là, Huyền Thiềm học phủ không có gì ngoài chủ tế chi thần bên ngoài, còn này tế không ít thần linh.

Cái này Huyền Môn thông thiên kiếm, là hắn học phủ độc hữu chi linh kiếm, đặc thù tươi sáng, thanh danh hiển hách.

"Một ngụm tàn kiếm, cũng là không cần quá để ý."

Thiên Nhãn Pháp Chủ không quá để ý, cách kia kiếm quang bình chướng đánh giá: "Không người thúc làm tàn kiếm, nhiều nhất một kiếm chi lực thôi.

Bản tọa có thể đem kiếm này dẫn xuất, ngươi cần lấy tốc độ nhanh nhất chiếm thân thể này cũng thông tri Càn Đế hiến tế, kẻ này trong cơ thể có giấu Bát Phương Miếu cửa, chỉ cần phối hợp hương hỏa liền có thể dẫn động khí vận bừng bừng phấn chấn. . . . .

"Sau đó thì sao?"

Thiên Nhãn Pháp Chủ ánh mắt không rời Kỳ Bản Sơ, mới kia một chỉ hội tụ hắn ý chí lớn lao:

"Liền có thể chia hết kia Lê Uyên một nửa khí vận, lại khiêu chiến người, liền không cần nghịch bậc ba. . . . ."

Ừm

Thuận miệng nửa câu còn chưa nói xong, Thiên Nhãn Pháp Chủ tiếng nói đột nhiên ngừng lại, áo choàng hạ ngàn song pháp nhãn đều tại kịch liệt nhảy lên:

"Là ngươi!"

Vân Dã Sơn đứng tại bên cạnh thân, tựa hồ đã sớm quay đầu, chỉ là nhìn xem trong nội viện đứng chắp tay lão giả áo tím, thần sắc ngưng trọng, thanh âm trầm thấp:

"Tần Vận!"

Trong ánh mắt của hắn lóe ra sát ý, lại giống như cũng chưa quá mức ngoài ý muốn, chỉ là trên thân xen lẫn ngân sắc quang mang càng ngày càng lấp lóe như điện quang.

"Tần Vận?"

Đấu bồng màu đen không có khe hở mà động, Thiên Nhãn Pháp Chủ cười lạnh một tiếng:

"Hắn là Bàng Văn Long!"

Bàng Văn Long!

Vân Dã Sơn thân thể có chớp mắt sáng tắt, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khiếp sợ.

"Ngươi. . . Thiên hỏa đều không đốt chết ngươi? !"

Hơn ngàn năm trước, hắn từng tận mắt thấy cái này Bàng Văn Long bị thiên hỏa đốt thành tro bụi, nguồn gốc từ Bát Phương Miếu mặt trời chi hỏa, ngay cả hắn cũng không dám đụng vào mảy may.

Hắn thế mà gánh vác được?

"Thiên nhãn, Vân Ma, các ngươi hai cái cùng đi rồi?"

Bàng Văn Long đứng chắp tay, hắn không để ý đến hai người chấn kinh kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt dò xét vài lần, trên mặt thậm chí hiện ra một vòng ý cười:

"Tốt, cực kỳ tốt."

Lời ít mà ý nhiều, bật hơi như sấm!

Bàng Văn Long thanh âm tại trong sân nổ vang trong nháy mắt, bao quát Kỳ Bản Sơ ở bên trong ba người trước mắt đều là tái đi

Tựa như một vòng mặt trời đột nhiên ở trước mắt bắn ra toàn bộ ánh sáng và nhiệt độ.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Chói mắt thần quang bắn ra ở giữa, Vân Dã Sơn nghe được Thiên Nhãn Pháp Chủ trầm thấp truyền âm, hắn đột nhiên hoàn hồn, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về ngơ ngơ ngác ngác Kỳ Bản Sơ kích xạ mà đi.

Phản ứng của hắn tốc độ cũng không chậm, nhưng lại vồ hụt, lưu quang vạch phá phòng ốc, lại chỉ thấy được một vòng phi kiếm cực tốc phá không lưu lại khí ngấn.

"Nhiếp Tiên Sơn!"

Vân Dã Sơn xanh cả mặt, khí như kinh lôi vạch phá màn đêm trời cao: "Ngươi muốn chết!"

"Đạo gia ở đây, có gan ngươi đến!"

Trong màn đêm, Nhiếp Tiên Sơn ngự kiếm mà đi, một tay nắm lấy chim cút giống như Kỳ Bản Sơ, quay đầu cười lạnh, nhưng không có dừng lại nửa phần.

Một kích không trúng, Vân Dã Sơn mặt trầm như nước nhưng lại chưa truy kích, mà là đưa tay bóp nát một viên gương đồng, thúc giục Thiên Sơn bên ngoài Càn Đế bọn người đại tế.

Tiếp theo lặng lẽ nhìn về phía Long Hổ dãy núi, dù cũng có được chuyến này thất bại ứng đối, nhưng cũng ức chế không nổi trong lòng tăng vọt sát ý:

"Nên giết, đều đáng chết!"

Oanh

Ngân quang như luyện, vạch phá màn đêm trăm dặm, thanh thế cực lớn, nhưng ở lúc này lại cũng không như thế nào chói mắt.

Không khác, thời khắc này trong màn đêm, có một vòng cháy hừng hực mặt trời bốc lên tại chỗ cao, tản mát ra chói mắt ánh sáng và nhiệt độ

Đem Long Hổ dãy núi thậm chí cả Hành Sơn thành đều bao phủ ở bên trong.

Trong một chớp mắt, đêm tối hóa thành ban ngày, trên núi dưới núi, thành nội ngoài thành, không biết nhiều ít người bị thần quang bừng tỉnh, chấn kinh ngẩng đầu, đều hãi nhiên.

"Đám lão già này vẫn là hung mãnh!"

Mấy cái chập trùng đến bên ngoài mấy trăm dặm, Nhiếp Tiên Sơn vẫn có thể cảm giác được kia nồng đậm đến cực điểm võ đạo ý chí, kia một vòng mặt trời linh tướng ánh sáng tựa hồ còn có thể đốt bị thương hắn.

Cảm thấy líu lưỡi, Nhiếp Tiên Sơn dừng lại phi kiếm, quay đầu trông về phía xa:

"Quả nhiên là đánh không lại a. . . . ."

Màn đêm như ban ngày, bóng người màu tím đứng ở dãy núi chi đỉnh, sau lưng treo cao lấy một vòng mặt trời đỏ, thân ảnh của hắn, tại mặt trời đỏ chiếu rọi xuống, tựa như viễn cổ cự thần, âm ảnh bao trùm sông núi.

Tới tương đối, thì là một bộ chính là dân chúng bình thường đều có thể nhận ra quen thuộc 'Thần ảnh '.

Dáng vẻ trang nghiêm, ngàn song pháp nhãn.

Oanh

Ầm ầm!

Trong bầu trời đêm, bôn lôi cuồn cuộn, dãy núi sôi trào, đếm mãi không hết chim thú kinh hoàng trốn chạy, Long Hổ Tự rất nhiều đệ tử càng là sớm đã chạy về phía địa đạo, trong khe núi.

"Trời sập đồng dạng a!"

Trong khe núi, đám người tứ tán bôn tẩu, Lương A Thủy thân hình linh hoạt né tránh lăn xuống cự thạch, sắc mặt trắng bệch phát xanh.

Hắn đã từng thấy qua tông sư đại chiến, một màn kia ấn tượng sâu sắc không gì sánh được, mấy năm trôi qua ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng cùng trước mắt một màn này so sánh, còn kém thực sự quá xa.

Kia hai tôn tại bầu trời đêm bên trong va chạm cường nhân quả thực giống như là trong truyền thuyết thần ma, trong lúc giơ tay nhấc chân thiên tượng sửa, màn đêm hóa thành ban ngày, càng có mây đen hội tụ, sấm sét cuồn cuộn.

Cách không biết mấy chục vài trăm dặm, khí cơ bắn ra, liền đã dẫn phát phạm vi lớn núi lở đất sụt, quả thực là kinh khủng như vậy.

"Đi mau!"

"Nhanh chóng rút đi, không muốn quan chiến!"

"Không muốn chết, tiến nhanh địa đạo!"

Trong núi có Long Hổ nội môn đệ tử đang gào thét, trên thực tế, không có gì ngoài Long Hành Liệt chờ rải rác mấy người bên ngoài, tuyệt đại đa số đệ tử căn bản không có quan chiến tâm tư.

"Vô Thượng cấp va chạm a!"

Long môn chủ phong bị bao phủ tại một tầng trong sương mù, Long Tịch Tượng cầm trong tay Hàng Ma Xử, sau lưng kim cương hình bóng như ẩn như hiện, thừa tượng quấn rồng.

Đối với có người sẽ đến tập kích Long Hổ Tự, Long Tịch Tượng cũng tốt, Nhiếp Tiên Sơn cũng được đều cũng không kỳ quái, trên thực tế bọn hắn sở dĩ không thường trú Bát Phương Miếu, cũng không phải bởi vì hương hỏa không đủ.

Mà là muốn lấy kia kỳ cảnh thác sinh người là mồi câu, đến câu một con cá lớn.

Chỉ là không nghĩ tới một chút câu tới hai đầu mà thôi.

Hô

Long Tịch Tượng chậm rãi quay người, trong màn đêm, ngân quang bắn ra, hóa thành một đầu có long xà đặc thù, lại có hai cánh quái dị long thú.

"Trong truyền thuyết quỷ ma sao?"

Long Tịch Tượng híp mắt, chỉ nhìn một chút liền biết này ma cường hoành hơn mình xa, đồng dạng là vô thượng đại tông sư chi lưu.

Rống

Long thú bay lên không, nổi giận trường ngâm.

Dù cho là có bầu trời đêm bên trong mặt trời đỏ chi quang phía trước, Long Hổ quần sơn trong còn chưa rời xa người cùng thú vẫn là nhận lấy to lớn kinh hãi, thậm chí không ít phủ phục tại đất, là khí cơ chấn nhiếp.

Đánh không lại. . . . .

Cảm thấy chỉ vừa nghĩ lại, Long Tịch Tượng đã tắt mình trên tâm tư: "Được rồi, lão phu bình sinh không dễ đấu. . . . ." .

Ông

Long thú gầm thét thời điểm, hắn đã quả quyết từ trong ngực lấy ra một viên xích hồng gương đồng, đưa tay liền ném ra ngoài.

Chính là Bàng Văn Long lưu lại Đại Nhật Giám Thiên Kính.

Cái này chín khối Bàng Văn Long cử quốc chi lực đúc thành Linh Bảo, có thể hoàn thành dung nạp hắn một vòng mặt trời Kim linh tướng, tại lúc mấu chốt bộc phát!

Có át chủ bài, đồ đần cùng ngươi tử đấu!

. . .

Ông

Vân Dã Sơn bóp nát khối kia gương đồng thời điểm, Thiên Sơn bên ngoài thần đô bên trong, Càn Đế biến sắc, giương mắt nhìn về phía Hoàng Long Tử.

'Thành sao?'

Hoàng Long Tử hơi suy nghĩ, tay áo dài hất lên, trù bị đã lâu đại tế lập tức phát động.

Chỉ là cùng lúc trước lần kia khác biệt, giờ phút này ba mươi ba miệng Uẩn Hương Đỉnh trong vòng vây, chỉ có hoành đao đầu gối trước Vạn Trục Lưu.

Màn đêm quần tinh hạ, Vạn Trục Lưu tĩnh tọa thổ nạp thật lâu, tại đại tế phát động trong nháy mắt, hắn án đao mà lên, hướng về sắc mặt cũng không dễ nhìn Càn Đế khom người cúi đầu.

Hắn cũng không quan tâm Thiên Nhãn Pháp Chủ cùng kia Vân Dã Sơn có thành công hay không, hắn chờ đợi ở đây nhiều ngày, chỉ là vì đem mình trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất.

"Thời điểm đến."

Một ngụm trọc khí phun ra, Vạn Trục Lưu chậm rãi nhắm mắt lại.

Chợt, đã biến mất tại trong hoàng thành.

"Lê Uyên!"

. . .

Vào miếu cửa thứ nhất, Lê Uyên gặp bình sinh cường đại nhất địch, dù là cuối cùng toàn bộ thủ đoạn, tuần tự ác chiến ba bốn mươi trận, đều không thắng không bại.

"Lại chênh lệch một chiêu, ta liền không nên lấy trạng thái toàn thịnh vào miếu."

Lại một lần hiểm hiểm ngang tay lui về thiên thạch bên trên, Lê Uyên thở dài ra một hơi, nhìn về phía nơi xa xách chùy mà đứng 'Mình' hơi cảm thấy đau đầu.

Đối diện 'Mình' nhập đạo cảnh giới, sửa vạn hình, thần ma thiên chất, có được hắn chưởng ngự bao quát 'Liệt Hải Huyền Kình ' 'Long Hổ Dưỡng Sinh Lô 'Ở bên trong, mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp sau thực lực, lại không lại bởi vì thời gian dài chưởng kiếm mà thương tới tự thân.

"Khó chơi a."

Lê Uyên thở dài.

Hắn tình nguyện đánh Vạn Trục Lưu, Bàng Văn Long, cũng không nguyện ý đánh mình, nhất là Bát Phương Miếu hoá sinh mà ra 'Mình' kinh nghiệm chiến đấu cực phong phú, cơ hồ không phạm sai lầm.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây là bây giờ cực hạn trạng thái dưới chính mình.

Càng quan trọng hơn là, đối diện không sợ chết. . . . .

"Cùng 'Mình 'Tử chiến ít nhiều có chút ngu xuẩn, bất quá, lấy trạng thái này mình là tấm gương, tiến bộ cũng không nhỏ."

Thổ nạp một lát, Lê Uyên đứng dậy, đánh lâu vô công một chút bực bội đã bị hắn đè ép xuống, dẫn theo chùy liền muốn tiến lên chém giết.

"Lê Uyên!"

Đột nhiên, có âm thanh từ bên tai nổ vang.

Lê Uyên chút ít nhíu mày, Đông Nhị Thập Tam thanh âm đã quanh quẩn ra:

"Vào miếu người Vạn Trục Lưu, khiêu chiến, mở miếu người Lê Uyên!".