Chương 130: Thần ma? Lê Uyên!

Chương 130: Thần ma? Lê Uyên!

Vạn Trục Lưu?

Lê Uyên đuôi lông mày bốc lên, có chút một ít kinh ngạc, trong lòng lập tức nhấc lên cảnh giác.

Có Thiên Nhãn Pháp Chủ vết xe đổ tại, còn dám vào miếu khiêu chiến mình, không cần nghĩ, kia Vạn Trục Lưu hẳn là có chỗ ỷ vào.

"Là kia hương hỏa tôi máu nghi thức?"

Lê Uyên hơi híp mắt lại, trong lòng hiện ra trước đó linh âm đoạt được tin tức.

【  Thần Đô thành bên trong, hương hỏa khí tức nồng đậm, Càn Đế tận lên triều đình nội tình, vào chỗ nào đó ẩn bí chi địa đốt lên hỏa lô, là Trấn Võ Vương Vạn Trục Lưu mở 'Hương hỏa tôi máu nghi thức' không tiếc hao phí thọ nguyên, cũng muốn tận đốt tạp huyết, tái tạo căn cơ. . . (mười một giai) 】

Mấy năm bên trong, Lê Uyên rất ít rèn sắt, ngẫu nhiên cũng sẽ buông xuống khổ tu luyện võ thư giãn tâm thần, nhân kiếp đài thả câu cũng chỉ là ngẫu nhiên, đơn độc trước khi ngủ linh âm thói quen không từng có qua biến hóa.

Mặc dù tuyệt đại đa số linh âm đều không có gì tác dụng lớn, nhưng tích lũy tháng ngày xuống tới, hắn đối với rất nhiều tình báo tin tức nắm giữ, còn muốn vượt qua ngũ đại Đạo Tông, thậm chí triều đình.

Vạn Trục Lưu tẩy luyện huyết mạch, Thiên Nhãn Pháp Chủ nhìn trộm Kỳ Bản Sơ tin tức, đều là hắn từ lượng lớn linh âm bên trong thu hoạch được, hay là cân nhắc ra.

"Thuần túy Vân Ma huyết mạch sao?"

Lê Uyên tâm tư phiêu hốt một chút, quả quyết thu chùy lui lại trở lại mình viên kia thiên thạch bên trên, bên trong gãy mất vào miếu cửa thứ nhất khiêu chiến.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lai lịch, u quang sáng tắt ở giữa có thể nhìn thấy mặt trầm như nước Đông Nhị Thập Tam, cùng kia không che giấu chút nào cười trên nỗi đau của người khác đầu người quái điểu.

Nhưng hắn ánh mắt cũng chỉ là khẽ quét mà qua, kia mảnh u quang hiện ra màn sáng bên trong, hắn thấy được Bát Phương Sơn thượng phong tuyết gào thét, dưới núi như lâm đại địch Đại Định Thiền Sư bọn người

Cuối cùng, thì là chậm rãi đi hướng Bát Phương Sơn hạ Vạn Trục Lưu.

Áo bào đen tóc trắng, tay đè thần đao, mi tâm long văn lóe ra nhàn nhạt ngân sắc quang mang, chậm rãi mà giữa các hàng, liền có vô hình áp bách tứ tán.

"Thần cung!"

Chỉ một chút, Lê Uyên đã đã nhận ra vị này Trấn Võ Vương đã bước ra trước đó kia nửa bước, bước vào Bàng Văn Long, năm đó Long Ma đạo nhân cảnh giới kia.

Chỉ là. . . . .

"Hắn này khí tức, tựa hồ có chút không đúng."

Trước mắt u quang chi màn sinh động như thật, giống như gần ngay trước mắt, Lê Uyên khẽ nhíu mày, cảm giác mười điểm quái dị.

Thời khắc này Vạn Trục Lưu không hề nghi ngờ đứng ở vạn năm đến nay võ giả đỉnh phong nhất, khí thế hùng hồn như Thần sơn, nhìn đến làm người sinh ra sợ hãi.

Nhưng hắn khí tức lại cực kỳ cổ quái.

Bàng bạc tràn đầy sinh cơ, cùng nhật bạc Tây Sơn dáng vẻ già nua cùng tồn tại ở thân. . . .

"Cảm giác này. . . Vừa già lại tuổi trẻ? Là lấy đốt cháy thọ nguyên làm đại giá, bóc ra cốt linh, cũng đề cao thiên phú?"

Lê Uyên vòng xuống trong tay trọng chùy, cảm thấy cổ quái lại hiểu rõ:

"Nhìn đến cái này hương hỏa rửa máu nghi thức giá phải trả rất lớn a. . ."

. . .

"Vạn Trục Lưu!"

Bát Phương Sơn hạ, Nguyên Khánh đạo nhân gọi ra Tam Nguyên Nhất Khí Thung, Phương Tam Vận nắm thiên hỏa Tam Muội Ấn, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc, như lâm đại địch.

Tên người, cây có bóng.

Cho dù là ngũ đại Đạo Tông chi chủ, trực diện vị này đương thời thứ nhất lúc cũng không khỏi trong lòng dâng lên kiêng kị, kiềm chế.

"Thần cung cảnh giới!"

Cảm thụ được kia vô hình áp bách, Nguyên Khánh đạo nhân sắc mặt mấy lần, trong bàn tay Nhất Khí Thung rung động kịch liệt một chút, nhưng lại trở nên yên ắng.

"Ngươi, muốn khiêu chiến mở miếu người?"

Đông Nhị Thập Tam thanh âm hợp thời vang lên.

Vạn Trục Lưu chậm rãi ngẩng đầu, Bát Phương Sơn bên trong mây mù tán đi, có thể nhìn thấy tôn này mặt có vẻ già nua Tọa Môn Khôi:

Vâng

Vạn Trục Lưu lời ít mà ý nhiều.

"Phàm vào miếu người, đều có thể tranh đoạt mở miếu người thân phận!"

Đông Nhị Thập Tam tĩnh tọa tại đỉnh núi, giống như tại nhìn chăm chú Vạn Trục Lưu, lại đột nhiên bị người đánh gãy.

Nguyên Khánh đạo nhân thanh âm vang lên, hắn hướng về đỉnh núi cúi đầu:

"Tiền bối từng nói, mười năm mới có một người có thể khiêu chiến Lê Uyên, hẳn là đây không phải Bát Phương Miếu quy củ?"

"Theo quy củ, lấy hương hỏa làm tế phẩm, có thể rút ngắn khiêu chiến thời hạn."

Đông Nhị Thập Tam cũng không nhìn hắn, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên Vạn Trục Lưu, có chút tiếc hận:

"Ngàn năm thọ hạn một buổi thành không, ngươi ngược lại là bỏ được. . . ."

"Tên điên!"

Đầu người quái điểu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quái dị: "Đáng hận, thật vất vả gặp được cái đạo binh hạt giống, lại lại là cái bị điên!"

Thọ nguyên cùng thọ hạn là không giống.

Thọ nguyên thâm hụt, có là đại dược thủ đoạn có thể đền bù, nhưng thọ hạn chính là thiên định, kéo dài thọ hạn như là nghịch thiên lý!

Không có gì ngoài đại cảnh giới đột phá bên ngoài, cũng chỉ có trong vũ trụ nhất là hiếm thấy mấy loại 'Thần vũ trụ thuốc 'Có thể đánh vỡ hạn chế.

Mà kia mấy loại thần vũ trụ thuốc, cho dù là thượng thần đại năng cũng khó có thể tìm kiếm. . . . .

"Đáng tiếc, đáng tiếc, lão phu hỏi lại ngươi, ngươi nhất định phải khiêu chiến Lê Uyên sao?"

Đông Nhị Thập Tam lại hỏi.

Đúng

Vạn Trục Lưu bình tĩnh trả lời, dưới chân cũng không dừng lại bước, cũng không quan tâm Nguyên Khánh đạo nhân ánh mắt như lâm đại địch, chỉ là chậm rãi đi hướng kia mảnh rừng bia.

Ánh mắt chạm đến mình tấm bia đá kia, tâm tính trầm ổn như Vạn Trục Lưu, cảm thấy cũng không khỏi đến nổi lên một tia gợn sóng, ánh mắt biến hóa.

Liệt hỏa đốt người ba năm hơn, gần như tám trăm năm thọ nguyên đốt cháy, chỉ vì giờ khắc này.

. . .

Ông

Nồng đậm hương hỏa khí tức tại Quan Tinh đài hạ chậm rãi tán đi.

"Bát Phương Miếu. . . ."

Bên dưới tế đàn, Càn Đế ống tay áo hất lên, một ngụm gương đồng tách ra loá mắt hồng quang, chỉ chuyển một cái, đã hóa thành một mặt dài rộng mấy trượng màn sáng.

Trong đó thình lình chiếu ra Vạn Trục Lưu thân ảnh, cùng toà kia băng tuyết bao trùm Bát Phương Sơn.

"Vương gia."

Nhìn xem Vạn Trục Lưu bóng lưng, Vương Tận thần sắc phức tạp mà ngưng trọng, Quan Tinh đài tiếp theo mảnh kiềm chế, không có bất kỳ cái gì tạp âm, tầm mắt mọi người đều hội tụ tại màn sáng bên trong.

"Có thể thành hay không?"

Hoàng Long Tử nắm vuốt ô lớn, mắt không chớp nhìn xem.

Đối với vị này Đại Vận Trấn Võ Vương, hắn cảm thấy nhiều ít là có mấy phần kiêng kị, có thể tại đây mảnh phong cấm chi địa tu thành Thần cung cảnh giới nhân kiệt, thiên phú xa không phải hắn có thể so sánh.

Đáng sợ hơn chính là hắn tâm tính, như thế thiên chất thiên tư nhân kiệt, thế mà nguyện ý bỏ qua tuyệt đại đa số thọ nguyên!

Theo như đồn đại, Bát Phương Miếu không gì kiêng kị, cho phép vào miếu người lấy hết thảy thủ đoạn sửa thiên phú cùng cốt linh, chỉ là. . . . .

Hoàng Long Tử không khỏi nghĩ đến vị kia mở miếu người.

Giả, so sánh được thật sao?

Ô

Bát phương trong động thiên gió lạnh giống như thổi ra màn sáng.

Càn Đế ánh mắt trầm ngưng, gắt gao nhìn xem màn sáng bên trong Bát Phương Sơn, nhưng trong lòng không khỏi có chút nôn nóng.

Dựa vào kế hoạch, giờ phút này Thiên Nhãn Pháp Chủ hẳn là đã trợ lão tổ cướp đoạt kia kỳ cảnh thác sinh người thân thể, dùng cái này đoạt kia Lê Uyên thân phận.

Nhưng cho đến lúc này, Thiên Nhãn Pháp Chủ vẫn không có tin tức. . . .

Ông

. . . .

Chưa đã lâu, theo Vạn Trục Lưu tới gần, dưới núi kia mảnh trong tấm bia đá đột nhiên bắn ra chói mắt đến cực điểm thần quang.

Ông

Hùng hậu mà kéo dài chiến minh âm thanh quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Ừm

Nghe được điều này tựa hồ có chút thanh âm quen thuộc, Đại Định Thiền Sư đám người sắc mặt đều đại biến.

Một màn này, cực kỳ giống ba năm trước Lê Uyên vào miếu!

Rầm rầm ~

Phong Xuy Tuyết động, tựa như giang hà dậy sóng.

Chướng mắt thần quang từ rừng bia bên trong bắn ra, tại tuyết không trung xen lẫn thành màn, trên đó văn tự lưu chuyển, toả hào quang rực rỡ.

【  Vạn Trục Lưu chi bia 】

【  huyết mạch: Vân Ma tộc 】

【  cảnh giới: Thần cung sơ thành 】

【  thiên phú: Thiên Tinh cấp 】

【  thần bẩm: Tốt nhất 】

【  linh tướng: Lấy Phục Ma Long Thần Đao làm cơ sở, kiêm dung gia hình gia linh mà thành. . . Từng tại Vạn Thủy bên trong Thiên Sơn ôn dưỡng, cuối cùng lấy chín mươi chín Đạo Thần văn cấu thành. . . .

Pháp tướng tiềm lực: Thần giai (thượng) 】

【  thiên phú dị bẩm, ngộ tính siêu quần. . . . . Thời niên thiếu tu võ có thành tựu, đến Phục Ma Long Thần Đao chủ động nhận chủ. . . . . Ác chiến thiên hạ, lấy ngàn vạn cường giả là đá mài đao, nuôi ra 'Nhất phẩm đao ý '. . . . .

. . . . . Lấy hương hỏa rửa máu nghi thức, chém tới nhân tộc tạp huyết, tái tạo Vân Ma chi thể, thiên phú thuế biến, Thần cung thành tựu. . . . .

Lập tức cốt linh (ba mươi mốt) 】

. . . . .

【  bình: Thiên chất siêu tuyệt thế gian có, hướng đạo chi tâm thế gian thiếu. . . . . 】

【  tổng thể đánh giá: Ưu 】

【 'Ưu cấp 'Đánh giá người, không cần leo núi, nhưng thẳng tiến 'Vào miếu thí luyện '】

Ưu

Tốt

Màn sáng chiếu ra lúc, Quan Tinh đài hạ yên lặng trong nháy mắt bị đánh vỡ, Càn Đế dưới chân viên gạch 'Răng rắc 'Một tiếng vỡ thành bột mịn:

"Tốt, tốt, tốt!"

Ống tay áo không gió mà động, Càn Đế trong lòng kiềm chế lập tức quét sạch sành sanh.

Ba năm trước, biết được Thiên Nhãn Pháp Chủ như thế nào suy tàn về sau, hắn một lần từ bỏ tranh đoạt Bát Phương Miếu ý niệm.

Mạnh như Thiên Nhãn Pháp Chủ nghịch bậc ba cũng không thể thắng, không nói đến những người khác?

Dù là về sau cử hành cái này hương hỏa rửa máu nghi thức, trong lòng hắn cũng một mực có tảng đá lớn đè ép, cho đến lúc này. . . . .

"Trời phù hộ bệ hạ, trời phù hộ vương gia!"

Ngô Ưng Tinh mấy người cũng đều thở dài ra một hơi, thần tình kích động.

Thật là được rồi?

Hoàng Long Tử cảm thấy than nhỏ.

So với Vạn Trục Lưu, hắn càng có khuynh hướng Lê Uyên trở thành mở miếu người, không khác, cái sau chỉ là cái không có rễ không chân thổ dân, mà cái trước phía sau chẳng những đứng đấy Vân Ma nhất tộc, còn có Thiên Nhãn Pháp Chủ.

Một tôn thần, cho dù là đã vẫn lạc thần linh, cũng tuyệt không phải dễ đối phó.

Đáng tiếc."

Cảm thấy có chút một ít phức tạp, Hoàng Long Tử trên mặt lại hiển hiện nụ cười:

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Chúc mừng bệ hạ!"

Đám người cùng nhau chắp tay.

"Đại cục đã định!"

Càn Đế thư giãn lông mày, nhiều ngày u ám diệt hết.

Lê Uyên có thể đánh bại Thiên Nhãn Pháp Chủ, là bởi vì nghịch bậc ba mà chiến, mà không phải hắn chính xác cường hoành đến có thể phạt thần, một khi không có cảnh giới ưu thế, lấy cái gì đánh với Vạn Trục Lưu một trận?

. . . .

"Cốt linh ba mươi mốt? !"

"Hắn làm sao có thể cốt linh ba mươi mốt? Hương hỏa rửa máu? Lấy thọ nguyên làm đại giá, gọt đi cốt linh? Thật ác độc thủ đoạn!"

"Hắn điên rồi? !"

Bát Phương Sơn hạ đám người thần sắc đều biến, nhìn về phía Vạn Trục Lưu ánh mắt tràn đầy kinh nghi, lại có chút cổ quái thương hại.

"Thiên Tinh!"

Nhìn xem màn sáng trên đối với mình đánh giá, Vạn Trục Lưu không vui không buồn, ánh mắt lại là nhảy lên kịch liệt một chút.

Ba năm liệt hỏa đốt thần linh đau nhức thêm nữa hơn phân nửa thọ nguyên, dốc hết triều đình nội tình, lại tu thành Thần cung cảnh giới, thế mà còn chỉ cùng tiểu tử kia đồng dạng đánh giá?

Cái này sao có thể? !

Hắn có thể cảm giác được Đại Định Thiền Sư bọn người kiêng kị ánh mắt kinh nghi, lại giống như chưa tỉnh, cho đến bốn phía quang ảnh xen lẫn, hóa thành một tòa giao đấu trận lúc, mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được Đại Định Thiền Sư bọn người nhìn về phía mình ánh mắt bên trong có chút cổ quái, nhưng lại không kịp nghĩ kĩ.

Hồi thần trong nháy mắt, hắn đã thấy giao đấu trận đầu kia, dẫn theo một ngụm trọng chùy đi ra thanh niên đạo nhân:

"Lê Uyên!"

Thở dài ra một hơi, Vạn Trục Lưu chém tới trong lòng tạp niệm, trong bàn tay Long Thần đao phát ra kịch liệt chiến minh âm thanh, như nước thủy triều như sóng.

"Vạn Trục Lưu."

Lê Uyên trụ chùy mà đứng, thần sắc bình tĩnh.

Cảm thụ được kia giống như đại dương mênh mông sóng dữ đồng dạng đao khí, nhìn xem kia từng một lần bị hắn coi là đại địch Vạn Trục Lưu, hắn cảm thấy không có nửa điểm gợn sóng.

Dò xét vài lần về sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía Đông Nhị Thập Tam, cái sau thanh âm cũng hợp thời vang lên:

"Vạn Trục Lưu, thiên chất Thiên Tinh. . . . . Đánh giá là ưu!"

"Lê Uyên, thiên chất thần ma. . . . . Đánh giá là ưu (thượng)!"

"Theo quy củ, nghịch bậc một mà thắng, mới có thể thay vào đó!".