Chương 131: Lão tử cự tuyệt

Chương 131: Lão tử cự tuyệt

Ông

Thần quang lưu chuyển, sóng âm tứ tán, quanh quẩn tại tất cả nhìn trộm mắt thấy nơi đây động tĩnh người bên tai trong lòng, như kinh lôi nổ vang.

Tĩnh

Bát Phương Sơn hạ, Quan Tinh đài hạ, thậm chí hai vòng mặt trời đỏ treo cao Long Hổ quần sơn trong, đều có một chớp mắt yên lặng.

"Thần ma? !"

Ánh sáng màu đỏ bao phủ phía dưới Thiên Nhãn Pháp Chủ đột nhiên ngẩng đầu, ngàn song pháp nhãn bên trong chiếu triệt ra Vạn Trục Lưu thân ảnh, nhưng hắn lực chú ý lại rơi đang tỷ đấu trận đối diện kia trụ chùy mà đứng đạo nhân trên thân, ánh mắt bên trong hiện lên chấn kinh:

"Làm sao có thể? !"

Thân là trải qua khởi nguyên thần triều diệt vong thần linh, hắn thấy qua thần ma cấp thiên kiêu cũng không ít, trên thực tế hắn mình cũng từng vì thần ma thiên chất.

Làm hắn khiếp sợ cũng không phải thần ma thiên chất, mà là tiểu tử này thuế biến tốc độ.

Ba năm trước, hắn liền đứng tại Vạn Trục Lưu bây giờ vị trí, hắn có thể chắc chắn tiểu tử kia thiên chất chỉ là Thiên Tinh cấp, ngắn ngủi ba năm mà thôi. . . .

Oanh

Thiên Nhãn Pháp Chủ thất thần một sát, nhưng trong màn đêm treo cao hai vòng mặt trời đỏ nhưng lại chưa dừng lại.

Xích Diễm cháy thiên, hai đạo áo bào tím thân ảnh tại trong màn đêm quấy làm thiên tượng phong vân, động thì dãy núi rung động, mặt đất oanh minh, đem có chút thất thần Thiên Nhãn Pháp Chủ, đầy mắt kinh sợ Vân Dã Sơn bao phủ ở bên trong.

A

Vân Dã Sơn trợn mắt tròn xoe, thân ảnh của hắn sáng tối chập chờn, trong ngọn lửa chật vật trốn chạy, dù cho là quỷ ma chi thân, cũng không nhập thần cung cảnh giới, cũng khó có thể chống cự cái này Xích Diễm pháp tướng chi hỏa.

Nhưng dù là chật vật như thế, hắn tâm tư vẫn không khỏi rơi vào trong tay áo trên gương đồng, hay là nói, là bên trong bát phương động thiên.

"Tiểu súc sinh kia thế mà thiên phú lại thuế biến rồi? !"

"Làm sao có thể? !"

Liệt hỏa đốt thân thống khổ, cũng khó có thể vượt trên giờ phút này trong lòng kinh sợ.

"Đáng chết, đáng chết!"

Vân Dã Sơn hai mắt phiếm hồng, tránh né thời điểm, ánh mắt không khỏi quét về nơi xa trên đỉnh núi quan chiến Nhiếp Tiên Sơn, cái sau hình như có cảm giác giống như nhìn lại, chợt cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

'Lão gia hỏa này. . . . .'

Nhiếp Tiên Sơn lập tức rút kiếm, cảnh giác lui lại, hắn hoài nghi lão gia hỏa này muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Ầm ầm!

Chớp mắt yên lặng về sau, Quan Tinh đài kịch liệt lắc lư một sát.

Từ chấn kinh bên trong hồi thần Vương Tận bọn người còn chưa tới kịp nói chuyện, đã cảm nhận được Càn Đế lửa giận.

A

Tóc rối bời bay lên xông nát mũ miện, Càn Đế dưới chân viên gạch tận nứt ra, hắn ánh mắt có một sát huyết hồng, để bốn phía đám người không rét mà run.

"Bệ hạ bớt giận!"

Ngô Ưng Tinh phản ứng cực nhanh, khom người an ủi: "Trấn Võ Vương công quan đương thời, năm đó thay máu thời điểm liền có nghịch phạt tông sư chi lực, không nói đến bây giờ?"

"Không sai! Vương gia cái thế vô địch, túng nghịch bậc một, cũng không phải kia hoàng khẩu tiểu nhi có thể so sánh!"

"Bệ hạ chớ hoảng, vương gia trải qua vạn chiến mà không bại, thì sợ gì kẻ này? Tất nhiên thắng chi. . . . ."

Ngô Ưng Tinh mới mở miệng, Vương Tận bọn người bận bịu liên thanh phụ họa.

Hô

Càn Đế nhéo nhéo mi tâm, cảm thấy miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

"Mấy vị nói không sai."

Hoàng Long Tử mỉm cười phụ họa: "Cho dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng tiểu tử kia tập võ bất quá hơn mười năm mà thôi, như thế nào là vương gia đối thủ?"

Hắn nói hời hợt, nhưng bóp dù ngón tay lại hơi trắng bệch, nhìn xem kia màn sáng ánh mắt phát tán, hơi có chút tinh thần không thuộc, thậm chí thân hình đều có chút run rẩy

Giống như là gặp quỷ:

'Thần ma, thần ma. . . . .'

Thiên Thị viên tiếp nhận khởi nguyên thần triều, giới vực bên trong rất nhiều phương diện cũng còn lưu lại thần triều cái bóng, lên tới tế tự, giới vực chinh chiến, xuống đến thiên chất phân chia.

Khởi nguyên thần triều, đem vạn linh chi thiên chất, từ dưới lên trên, chia làm bậc bảy, từ 'Ngàn dặm mới tìm được một ' 'Nhân trung long phượng ' 'Tuyệt thế chi tư ' 'Thiên cổ không hai' đến 'Cái thế ' 'Thiên Tinh ' 'Thần ma '.

Thần ma cấp, phóng tầm mắt chư tộc thánh địa, thậm chí cả những giới khác vực, đều là tuyệt đối nhân kiệt thiên kiêu, bình thường Sinh Mệnh ngôi sao, từ sinh ra đến diệt vong đều chưa hẳn có thể sinh ra một cái!

Tương truyền, thần ma cấp thiên kiêu đều tuân theo thiên địa đại vận, vũ trụ pháp lý mà sinh, có được hiếm thấy trên đời 'Thần ma thể' là có thể trở thành thượng thần tồn tại.

Loại này cấp số thiên kiêu, nếu là tại Thiên Thị viên, như hắn loại người này, căn bản ngay cả kèm ở ký đuôi tư cách đều không có!

"Loại này cấp số thiên kiêu, nếu có thể dẫn hắn bái nhập học phủ. . . . ."

Cảm thấy một cái hoảng hốt, Hoàng Long Tử nhìn lướt qua không khí ngột ngạt đại vận quân thần, ánh mắt lấp lóe, lặng yên biến mất tại tế đàn bên trên.

Kia Vạn Trục Lưu cố nhiên là một đời nhân kiệt, nhưng đối diện thế nhưng là thần ma cấp quái thai, cùng cấp một trận chiến phần thắng cũng chưa chắc có, không nói đến vượt cấp mà chiến?

Nói đùa cái gì. . . .

. . .

"Thần ma a. . ."

Giao đấu trong trận, nghe được Đông Nhị Thập Tam thanh âm, Vạn Trục Lưu án đao tay đều có một sát run rẩy, thần sắc hắn biến ảo mấy lần mới bình tĩnh lại.

Chỉ là nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt lại nhịn không được nhảy lên kịch liệt.

Thần ma hai chữ ý vị như thế nào, hắn hôm nay quá rõ ràng bất quá, hắn bỏ ra tám trăm năm thọ hạn, tiếp nhận ba năm lửa cháy bừng bừng đốt cháy thống khổ, rửa đi nhân tộc tạp huyết, cũng bất quá khó khăn lắm vượt qua Thiên Tinh cấp cánh cửa mà thôi.

Tiểu tử này, tiểu tử này. . . . .

Cảm thụ được giao đấu trên trận truyền đến, hoặc lạnh lùng, hoặc vui sướng ánh mắt, Vạn Trục Lưu chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, liên quan tới tiểu tử này tất cả các loại tình báo tại trong lòng cuồn cuộn.

Sớm nhất biết được lúc lơ đãng, con riêng bị giết sau sát ý, tri kỳ trừ bỏ mình đao ý sau nóng lòng không đợi được. . . . .

Buồn vô cớ, hâm mộ, không cam lòng, sát ý, kinh sợ. . . .

Lại mở mắt lúc, Vạn Trục Lưu đã xem cảm thấy tạp niệm đều trảm diệt.

"Phải chăng khiêu chiến?"

Đông Nhị Thập Tam thanh âm truyền đến, hắn tại trên Quan Chiến Đài nhìn chăm chú lên trong trận hai người, trong bình tĩnh mang theo một tia tiếc hận.

Vâng

Không có chút gì do dự, Vạn Trục Lưu gật đầu  ấn đao mà đi.

Một tích tắc này, quanh mình thế giới đã biến mất tại cảm giác của hắn bên trong, trong tầm mắt của hắn, trong linh giác, có lại chỉ còn lại có nơi xa trụ chùy mà đứng đạo nhân, cầm đao chắp tay:

"Vạn Trục Lưu."

Ô

Như có như không đao khí bay lên, hư không bên trong truyền đến từng tiếng xé vải thanh âm, trong lúc hoảng hốt, đang quan chiến đám người cảm ứng bên trong, hình như có một ngụm thần phong đang chậm rãi ra khỏi vỏ.

'Đương thời thứ nhất a.'

Cảm thụ được đối diện bay lên nồng đậm khí cơ, Lê Uyên cảm thấy không khỏi có như vậy một tia không hài hòa cảm giác.

Từng có lúc, cái này trong lòng hắn lớn nhất địch giả tưởng, thế mà lấy một cái người khiêu chiến tư thái đi hướng mình, từng làm chính mình toàn thân run sợ đao khí, bây giờ lại như là thanh phong quất vào mặt.

Cho dù không sử dụng Chưởng Binh Lục, lấy hắn hôm nay gần đây thiên phú tu luyện, cùng cấp bên trong, cũng không sợ bất kỳ kẻ nào.

Nhiều năm khổ tu, tại thời khắc này tựa hồ đạt được lớn nhất xác minh?

"Lê Uyên."

Lê đạo gia đáp lễ lại, hắn đang điều chỉnh trạng thái, hắn đối địch cho tới bây giờ toàn lực ứng phó, dù là có ưu thế về cảnh giới, cũng sẽ không có mảy may khinh thường đối thủ.

Tất cả các loại chưởng ngự từng cái điều chỉnh, lấy Liệt Hải Huyền Kình, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô chờ Thiên Vận Huyền Binh làm chủ, lấy linh giày, xương sức làm phụ, đây là trước mắt hắn mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp, cả công lẫn thủ.

Thần Táng Quan bí cảnh bên trong hắn thử qua nhiều lần, bằng bộ này chưởng ngự, hắn có thể nghịch phạt đại tông sư!

Năm đó lần thứ nhất là Trích Tinh lâu chủ trừ bỏ đao ý lúc, ta thi triển tất cả vốn liếng, mới chống được bốn năm đao a. . . . .

Lê Uyên chậm rãi xách chùy, trịnh trọng mà bình tĩnh nhìn chăm chú lên Vạn Trục Lưu, cảm thấy hiện lên một tia tạp niệm: "Hắn hôm nay, có thể tiếp ta mấy chùy?"

"Lê Uyên!"

Cái này, Đông Nhị Thập Tam thanh âm từ giao đấu trên trận truyền đến.

Ừm

Lê Uyên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy lão gia hỏa này sắc mặt lúc, cảm thấy không khỏi máy động, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

"Võ đạo tu hành, duy tranh mà thôi, đủ loại pháp cùng thuật, lấy sát phạt làm đầu. . ."

"? !"

Nghe được Đông Nhị Thập Tam thanh âm, Lê Uyên mí mắt liền là nhảy một cái, mà đối diện, Vạn Trục Lưu ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ý của tiền bối là?"

Lê Uyên ra vẻ nghi hoặc hỏi thăm, cảm thấy đã có một ít tức giận.

Hắn biết Đông Nhị Thập Tam đối với mình mưu lợi vào miếu rất bất mãn, một lần cảm thấy mình hẳn là đi bình thường vào miếu thí luyện, cùng rất nhiều vào miếu người chém giết tranh đấu.

Nhưng cũng không nghĩ tới lão gia hỏa này lúc này còn muốn đến như vậy một tay. . . . .

"Người này thiên chất không kịp ngươi, linh tướng tiềm lực cũng không kịp ngươi, làm một khối đá mài đao nhưng cũng hợp cách."

Đông Nhị Thập Tam đưa tay đem kêu la đầu người quái điểu đẩy ra, liếc qua Vạn Trục Lưu:

"Theo lão phu ý tứ, ngươi ứng với kỳ đồng giai một trận chiến, nếu ngươi đồng ý. . ."

Ầm ầm!

Giống như trên dưới một trăm đạo sấm sét đồng thời nổ vang, oanh minh âm thanh bao trùm cả tòa giao đấu trận, đè xuống tất cả tạp âm, cũng đánh gãy Đông Nhị Thập Tam thanh âm.

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, Lê Uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong bàn tay trọng chùy tách ra chói mắt thần mang, chỉ một sát, đã như sơn nhạc lướt ngang đồng dạng, mang theo giống như núi thở sóng thần tiếng nổ đùng đoàng

Đập ầm ầm hướng về phía rút đao mà lên Vạn Trục Lưu.

Sóng âm quanh quẩn, khí lưu cuồn cuộn.

Một chùy này ném ra lúc, Lê Uyên quả thực là không ngăn chặn cơn tức trong đầu.

Hắn hôm nay, dù cho là cùng cấp một trận chiến, tự hỏi Vạn Trục Lưu cũng tuyệt không bất kỳ phần thắng nào, nhưng hắn dựa vào cái gì muốn cùng cấp đánh một trận?

Thân là mở miếu người, hắn là bị người khiêu chiến, nghịch giai mà chiến, là Bát Phương Miếu quy củ, hắn bây giờ ưu thế, là hắn bằng vào Chưởng Binh Lục, đau khổ dịch hình có được.

Dựa vào cái gì muốn từ bỏ? !

Mà lại. . .

'Thật sự là uổng công Đạo gia Linh Khôi chi tâm, cái này ăn cây táo rào cây sung lão gia hỏa, quả thực là khinh người quá đáng!'

Trong lòng Lê Uyên sinh giận, trọng chùy sinh lôi bạo.

Ầm ầm!

Giao đấu trận chấn động kịch liệt, Lê Uyên một chùy này phát cực nhanh, quan chiến một đám đại tông sư đều chưa kịp phản ứng, hoàn hồn thời điểm, chỉ cảm thấy diễn võ trường đã bị lôi hải bao trùm, cách bình chướng vô hình, lại đều có chút tay chân tê dại cảm giác.

"Tiểu tử này. . . . ."

Nguyên Khánh đạo nhân nheo mắt, cùng Đại Định Thiền Sư liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng sợ hãi than, một chùy này lực đạo chi đáng sợ, lại để bọn hắn đều cảm thấy áp lực.

Rống

Xa xa đứng ngoài quan sát còn như vậy, đứng mũi chịu sào Vạn Trục Lưu càng là chỉ cảm thấy trước mắt tái đi tối sầm.

Kia trọng chùy vẽ qua hư không mà tới, lại như một đầu vô cùng ngang ngược Lôi Long, nhét đầy hắn thị giác, thậm chí cả hết thảy cảm ứng.

Một chùy này, lại cho hắn một loại thông suốt Bát Cực, bao dung khắp nơi, như khung lư che đậy kinh khủng ảo giác!

Đây không phải ảo giác!

Áo phát ngửa ra sau, bị gào thét khí lưu xé rách, Vạn Trục Lưu da mặt run rẩy dữ dội lấy:

"Một chùy này. . . . ."

Đáng sợ khí kình cuồn cuộn tứ tán, bụi mù tỏ khắp mấy chục dặm, một chùy này thanh thế chi lớn, chi hung mãnh, đã vượt ra khỏi nhập đạo phạm trù!

Giống như đại tông sư. . . .

"Tránh không khỏi, tránh không xong, ngăn không được!"

Nhìn xem kia đầy trời mà tới chùy ảnh Lôi Long, Vạn Trục Lưu nhìn về phía Đông Nhị Thập Tam, gặp cái sau mặt trầm như nước lại không động tác, cảm thấy thở dài, rút đao mà lên.

Ầm ầm!

Thiên kinh địa động cũng giống như.

Trọng chùy rơi xuống chớp mắt, cả tòa giao đấu trận đều tại kịch liệt rung động, tựa như muốn bị cái kia đáng sợ va chạm xé rách, đếm mãi không hết bụi bặm ngập trời mà lên, lại cuồn cuộn khuếch tán tứ phương.

Bụi mù, quang ảnh xen lẫn khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, chính là Quan Chiến Đài trên một đám đại tông sư cũng khó có thể nhìn thấy trong đó cảnh tượng, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy hai đạo Long Ảnh cực tốc giao thoa mà qua.

Đông Nhị Thập Tam ánh mắt trầm xuống.

Một vùng phế tích giao đấu trong trận, Lê Uyên vai gánh trọng chùy, chậm rãi quay đầu, cách bụi mù cuồn cuộn, thấy được mặt trầm như nước Đông Nhị Thập Tam:

"Lão tử cự tuyệt!".