Chương 132: Từ bỏ

Chương 132: Từ bỏ

Chùy rơi phân thắng bại!

Giao đấu trong tràng sóng âm quanh quẩn, nhưng lại có loại quỷ dị yên tĩnh, cơ hồ tầm mắt mọi người đều giao hội tại trong bụi mù gánh chùy xoay người trên thân Lê Uyên.

Một chùy này, Lê Uyên dốc sức mà phát, khí thế nồng đậm đến Đại Tông Sư đều muốn biến sắc, thắng bại không cần nói cũng biết.

"Cái này kết thúc?"

Quan Chiến Đài trên, ngũ đại đạo tông tông sư các đại tông sư thần sắc đều có chút biến hóa, hoặc chấn kinh, hoặc thống khoái, cũng có lòng người hạ đáng tiếc, không thể nhìn thấy hai vị này cùng cấp một trận chiến.

Đã qua vạn năm thiên phú đệ nhất nhân, thần ma cấp nhân tài mới nổi cùng hùng ngồi đương thời đệ nhất Trấn Võ Vương một trận chiến, chiến trước đám người nhiều ít vẫn là có mấy phần mong đợi.

Nhưng cái này, đã không phải là đầu voi đuôi chuột...

Lê Uyên lại giống như chưa tỉnh, hắn căn bản đều không có để ý một chùy này rơi xuống kết quả, chỉ là cách tứ tán tro bụi nhìn xem Đông Nhị Thập Tam.

Hắn mí mắt đều không cầm được nhảy lên, nhớ tới mình viên kia Linh Khôi chi tâm liền không cầm được thịt đau.

Cái này bị ôn lão gia hỏa!

"Ngươi nói cái gì?"

Quan Chiến Đài trên, Đông Nhị Thập Tam mặt trầm như nước, một bên vỗ cánh đầu người quái điểu nhịn không được nhìn về phía Lê Uyên, toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh dị hãi nhiên.

Ngươi làm sao dám?

"Ta nói. . . . ."

Trong lòng Lê đạo gia hỏa khí chính vượng, nhưng hắn còn chưa kịp phát tiết lửa giận trong lòng, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, không chút nghĩ ngợi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ầm ầm!

Phế tích cũng giống như giao đấu trận kịch liệt rung động, tựa như một tòa tích súc vô số năm núi lửa sắp phun trào.

Đại tông sư Tam Nguyên hợp nhất, không phải Thần cảnh phá toái khó mà đánh giết, không nói đến Thần cung cảnh cường giả?

Lê Uyên dốc sức một chùy, phân ra được thắng bại, nhưng muốn một kích chùy giết một tôn thần cung cảnh cường giả vẫn là lực có thua.

"Lê Uyên!"

Như nước thủy triều ánh đao cuồn cuộn khuếch tán, Vạn Trục Lưu chậm rãi đứng lên, áo quần lam lũ hạ, thiên chuy bách luyện cũng giống như trên thân thể hiện ra đạo đạo Thần Văn

Tựa như một đầu màu mực thần long tại đi khắp, rét lạnh đao ý bay lên.

Một chùy này hạ, hắn toàn thân gân cốt đứt gãy nhiều chỗ, nội giáp chân cương đều bị đập nát, nhưng hắn Thần cung đã thành, hô hấp ở giữa, thương thế đã khỏi hơn phân nửa.

Mà giờ khắc này lại đứng người lên lúc, hắn đã cảm giác không thấy đến từ Bát Phương Miếu trói buộc, linh tướng Thần cảnh đã toàn bộ khôi phục.

"Tiền bối!"

Quan Chiến Đài trên, Nguyên Khánh đạo nhân biến sắc, nhịn không được gọi ra Tam Nguyên một khí cái cọc, nhưng sau một khắc, theo Đông Nhị Thập Tam ánh mắt thoáng nhìn liền ổn định ở tại chỗ.

"Lão tử?"

Thanh âm đạm mạc từ Quan Chiến Đài trên quanh quẩn.

Ông

Vô hình gợn sóng khuếch tán, tựa như rét đậm hàn lưu, đông kết hết thảy, ngay cả tứ tán tro bụi đều rất giống bị đọng lại giữa trời.

'Lão gia hỏa quá hung!'

Lê Uyên cảm thấy phát lạnh, chỉ cảm thấy bốn phía hư không giống như thực chất đồng dạng hướng hắn đè ép mà đến, lấy hắn bây giờ thể phách cự lực, nhất thời lại cũng không thể động đậy, tựa như hổ phách bên trong con muỗi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một mảnh ngưng trệ bên trong, từ Quan Chiến Đài trên từng bước một đi tới Đông Nhị Thập Tam.

Nhưng hắn cũng chỉ là kinh tại lão gia hỏa này thực lực, cảm thấy nhưng cũng không có cái gì e ngại.

Trong ba năm, hắn linh âm quá nhiều lần, Đông Nhị Thập Tam cố ý giấu diếm rất nhiều quy củ, linh âm bên trong đều có đề cập, tỉ như, Tọa Môn Khôi cùng vị kia lưu lại Bát Phương Miếu cường giả, lấy Thần Văn khắc họa tại Bát Phương Miếu bên trong "Quy củ" cùng ở tại.

Bởi vì quy củ này, Bát Phương Miếu không phá, Linh Khôi bất diệt.

Mà quy củ này, Linh Khôi bản thân cũng vô pháp vi phạm, đây cũng là vì cái gì Đông Nhị Thập Tam còn muốn hỏi Lê Uyên có đồng ý hay không nguyên nhân chỗ.

Đây là quy củ.

Ô ô ~

Trong lòng Lê Uyên hồi tưởng có quan hệ Bát Phương Miếu quy củ linh âm lúc, kia vô hình gợn sóng đã xem tất cả mọi người bao trùm ở bên trong, phế tích bên trong rút đao Vạn Trục Lưu đồng dạng bị đông cứng tại tại chỗ.

"Hai mươi ba gia... .

Đầu người quái điểu bay nhảy cánh bay tới, muốn khuyên giải: "Hắn cũng không nói sai, cái này không hợp quy củ. . . . ."

Cút

Đông Nhị Thập Tam liếc nhìn hắn một cái.

"Được rồi!"

Cho Lê Uyên vứt xuống một cái 'Lực bất tòng tâm 'Ánh mắt, đầu người quái điểu chạy trối chết.

Ô ô ~

Theo Đông Nhị Thập Tam đến gần, Lê Uyên cảm thấy hàn ý tăng vọt, hắn không tin lão gia hỏa này có thể làm trái Bát Phương Miếu quy củ, nhưng cái này viễn siêu Thần cung cảnh giới khí thế vẫn là để trong lòng hắn run rẩy.

"Ngươi lá gan rất lớn."

Lăng không mà đến, Đông Nhị Thập Tam đánh giá Lê Uyên, trước mắt cái này dám nhục mạ mình tiểu tử, thật sự là trước đó cái kia biết vâng lời nịnh nọt tiểu tử?

Không có đoạt xá.

Cảm thấy chuyển qua ý nghĩ này, Đông Nhị Thập Tam xả hơi thế.

Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía trói buộc buông lỏng, hắn hoạt động một chút tay chân, giống như đều chẳng muốn trả lời, lấy ra Bát Phương Miếu lệnh bài liền muốn rời khỏi.

Chậm

Đông Nhị Thập Tam nhướng mày.

"Làm sao? Đi không được sao?"

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Quá khứ trong ba năm, hắn cũng không có thiếu cùng Đông Nhị Thập Tam liên hệ, thay vào đó lão gia hỏa thô sáp bang bang khó chơi, cho dù hống lão đầu kinh nghiệm phong phú như hắn cũng căn bản hống không được.

Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng phát giác được lão gia hỏa này thái độ tựa hồ có chút biến hóa?

'Cũng không thể là ưa thích bị chửi đi... Không đúng, lão gia hỏa này thích chính là loại kia sát phạt khốc liệt, gặp mạnh chiến mạnh thiên tài...'

Trong lòng cổ quái, Lê Uyên trên mặt bất động mảy may.

"Từ Bát Phương Miếu đúc thành ngày, lão phu liền chấp chưởng đông cảnh môn hộ, đến nay vì đó, gặp quá nhiều vào miếu người khiêu chiến, trong đó ngộ tính thiên phú tại ngươi phía trên đếm không hết..."

Đông Nhị Thập Tam chắp hai tay sau lưng, thanh âm bình tĩnh: "Nhưng cuối cùng có thể chấp chưởng đông miếu người, ngộ tính thiên phú chỉ là tiếp theo, sở trường về sát phạt mới là trọng yếu nhất.

Có pháp vô đạo, khó thành đại khí, có đạo không cách nào, khó được trường sinh. . . . ."

". . . . ."

Liếc qua phế tích bên trong Vạn Trục Lưu, Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

So với mưu lợi leo núi, mưu lợi vào miếu, lão gia hỏa này càng ưa thích làm gì chắc đó, một đường giết vào miếu bên trong người khiêu chiến. . . . .

"Thiên phú ngộ tính của ngươi vô cùng tốt, nhưng nếu không tinh sát phạt chi đạo, cho dù vào miếu cũng khó có thể lâu dài. . . . ."

Nói đến chỗ này, Đông Nhị Thập Tam ngữ khí hơi ngừng lại: "Lão phu vô ý làm khó dễ ngươi, chỉ là muốn mượn cơ hội để ngươi tăng thêm mấy phần sát phạt kinh nghiệm, đã ngươi không muốn. . . . ." .

"Vậy thì thôi."

Ừm

Cách đó không xa vỗ cánh đầu người quái điểu đột nhiên quay đầu, lại mãnh đột nhiên lấy làm kinh hãi, tựa hồ không dám tin tưởng đây là nhà mình hai mươi ba gia nói lời.

"Đa tạ tiền bối thông cảm."

Lê Uyên cũng có chút ngoài ý muốn, tâm niệm đi một vòng, miễn cưỡng chắp tay.

Lê đạo gia da mặt tự nhiên là có độ dày, nhưng đằng trước vừa vạch mặt đánh chửi, đảo mắt liền chắp tay nói tạ, hắn nhiều nhiều ít ít vẫn có chút không nhịn được mặt.

"Ngươi đã vô tâm sát phạt chi đạo, về sau lão phu cũng sẽ không cưỡng cầu."

Đông Nhị Thập Tam phất tay áo quay người, cảm thấy nhiều ít là có mấy phần tiếc hận ở.

Thần ma cấp thiên chất người khiêu chiến, hắn gặp qua không ít, nhưng kia là lấy mười vạn năm là khắc độ năm tháng dài đằng đẵng, tuyệt không phải mỗi một lần đều có thể đụng phải.

Đáng tiếc. . . . .

"Tiểu tử. . . . ."

Đầu người quái điểu vỗ vội cánh tới, muốn nói cái gì, lại bị Đông Nhị Thập Tam một bàn tay đập vào hư không bên trong:

"Chạy trở về ngươi Đạo Binh Tháp!"

Ông

Đông Nhị Thập Tam trở tay một chưởng, giao đấu trận trong nháy mắt phá toái, hóa thành thần quang tiêu tán.

Lê Uyên quay người, Vạn Trục Lưu lạnh lùng thân ảnh, cũng biến mất tại lưu quang bên trong..