Chương 133: Tất phải giết!

Chương 133: Tất phải giết!

Ô

Giao đấu trận hóa thành lưu quang tán ở trong gió tuyết.

"Thần Cung cảnh. . . . ."

Lê Uyên giương mắt nhìn hướng đỉnh núi, cách tầng tầng mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy trụ đao mà đứng, thần sắc hờ hững Vạn Trục Lưu.

Tất cả bị Bát Phương Miếu đánh giá là 'Ưu 'Vào miếu người, đều có thể thẳng trèo lên Bát Phương Sơn đỉnh, lại ẩn ẩn thụ Bát Phương Miếu che chở.

【  tương truyền. . . . . Không phải có vô thượng sát phạt ý chí người, khó chịu Bát Phương Miếu chi truyền thừa. . . . . Không phải ưu cấp đánh giá vào miếu người, không bằng Tọa Môn Khôi chi nhãn, cũng không nhận Bát Phương Miếu chi che chở. . . . . (thập lục giai) 】

Trong ba năm, Lê Uyên không ít nghe được cùng Bát Phương Miếu quy củ có liên quan linh âm, mà cái này, cũng là hắn cự tuyệt Đông Nhị Thập Tam nguyên nhân.

Ưu cấp đánh giá vào miếu người cũng không phải trước đó thiên nhãn có thể so sánh, cho dù là cùng cấp một trận chiến, hơn phân nửa cũng giết không được.

Thân là đông cảnh Tọa Môn Khôi, Đông Nhị Thập Tam mục đích không có gì hơn là lấy các loại phương thức ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa ra hắn cho rằng, có tư cách nhất đông cảnh cất bước, hoặc là đông miếu chi chủ.

"So với mưu lợi ta, dám lấy hơn phân nửa thọ nguyên đọ sức một cái cơ hội Vạn Trục Lưu, hiển nhiên càng thụ Đông Nhị Thập Tam ưu ái, càng có 'Cổ vương chi tư '. . . . ."

Đối với cái này, trong lòng Lê Uyên sáng như tuyết, hắn có thể cảm giác được Đông Nhị Thập Tam đối với mình ôm lấy càng lớn chờ mong, có lẽ không thiếu lấy Vạn Trục Lưu ma luyện mình tâm tư.

Nhưng hắn không thèm để ý.

Bát Phương Miếu cố nhiên tạo hóa không ít, nhưng quy củ càng nhiều, với hắn mà nói, Thiên Thị viên không thể nghi ngờ là càng thêm trời cao biển rộng.

"Chờ Đạo gia góp mấy bộ đẳng cấp cao chưởng ngự tổ hợp. . . Càng cao cấp năm sinh huyết nhục, trời xanh thụ lục. . . . ."

Lê Uyên trong lòng dâng lên chờ mong.

"Bất quá rời đi trước đó. . . . ."

Tư duy phát tán một lúc lâu sau, cũng không thèm để ý đỉnh núi truyền đến ánh mắt, Lê Uyên bóp Bát Phương Miếu lệnh bài, biến mất tại đây mới bí cảnh bên trong.

"Đến làm thịt họ Vạn!"

. . .

. . .

Hô hô ~

Mây mù cuồn cuộn, đầu người quái điểu vuốt cánh, cẩn thận từng li từng tí tới gần vách đá ngồi xếp bằng Đông Nhị Thập Tam:

"Hai mươi ba gia, ngài cái này lại cần gì chứ? Tiểu tử kia tốt xấu là thần ma cấp thiên chất. . . ."

"Có thiên phú lại không bền lòng, mặc dù có thần ma chi tư, cũng không có tác dụng lớn."

Nhìn Lê Uyên bóng lưng biến mất, Đông Nhị Thập Tam than thở một tiếng: "Chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được chủ thượng cần thiết người. . . . ."

"Khó đi."

Đầu người quái điểu rơi vào đầu vai của hắn, cũng có vẻ rất bình tĩnh:

"Chủ thượng còn tại thời thượng lại khó mà tìm kiếm, không nói đến bây giờ đâu? Ai, kia Ứng Huyền Thiên, Phượng Kình Thương thật không được sao?"

"Có chút hi vọng đi?"

Đông Nhị Thập Tam hơi có chút buồn vô cớ.

"Tiểu tử kia tốt xấu là thần ma cấp thiên chất, tuổi tác vừa nông, so với bên ngoài cái kia mạnh nhiều như vậy, ngài đến cùng nghĩ như thế nào?"

Đầu người quái điểu nhịn không được.

Nó đối Lê Uyên rất có ý kiến, kia hỗn trướng tiểu tử dám bóp nó cổ, cái này khiến nó canh cánh trong lòng, nhưng so với Vạn Trục Lưu, nó càng xem trọng cái trước.

Một cái thiêu đốt thọ hạn mới miễn cưỡng đánh giá là ưu ma chết sớm, làm sao cùng tuổi chưa qua khoảng ba mươi, thần ma cấp thiên kiêu so sánh?

Mà lại. . . . .

Tiểu tử kia đấu chiến chém giết cũng không kém a? Đạo Binh Tháp bên trong. .. . . chờ một chút, hai mươi ba gia trước đó còn tại ngủ say!

Đầu người quái điểu đột nhiên giật mình.

"Ngươi ta thấy thần ma cấp thiên tài còn ít sao?"

Đông Nhị Thập Tam ánh mắt rơi vào từng khối kỳ thạch bên trên, đỉnh núi như Lynch thạch đại biểu cho vô số vạn năm qua đăng đỉnh Bát Phương Sơn vào miếu người.

Nơi này hiển hiện, chỉ là bây giờ còn sống, biến mất còn nhiều hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Trong đó không thiếu thần ma cấp thiên kiêu, thật là cái có thể vào miếu trở thành đông cảnh cất bước rải rác mà thôi, càng không cần nói đông miếu chi chủ.

"Muốn kế thừa chủ thượng ý chí, thiên phú hoặc không thể thiếu, nhưng chỉ có thiên phú cũng không đủ. . . ."

Thở dài ra một hơi, Đông Nhị Thập Tam thu liễm tâm tư, hắn đưa tay đặt nhẹ, đỉnh núi mây mù liền tất cả giải tán đi.

Ta

Đầu người quái điểu muốn nói cái gì.

Vách núi khác một bên Vạn Trục Lưu chắp tay cúi đầu:

"Vãn bối Vạn Trục Lưu, bái kiến tiền bối."

"Ta tên Đông Nhị Thập Tam."

Đông Nhị Thập Tam lúc nói chuyện, cách đó không xa dâng lên một khối như rồng cuộn quấn trường đao kỳ thạch, trên đó văn tự lưu chuyển, giống nhau dưới núi bia đá.

"Ưu cấp đánh giá người, nhưng thẳng leo núi đỉnh, nhưng tu hành chi đạo chưa từng đường tắt có thể đi, ngươi cho rằng đâu?"

"Vãn bối rất tán thành."

Vạn Trục Lưu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không ý kiến.

Ừm

Đông Nhị Thập Tam sắc mặt dừng lại, so với cái kia láu cá tiểu tử, trước mắt càng thuận mắt rất nhiều:

"Ngươi thọ nguyên đã không đủ năm mươi năm, leo núi muốn ổn, cũng muốn nhanh. . . . Nếu ngươi có thể tại năm mươi năm bên trong vào miếu, lão phu có lẽ có thể vì ngươi tuyển một phần tăng thọ linh dược."

"Đa tạ tiền bối."

Vạn Trục Lưu ứng với, ánh mắt lại là dọc theo đỉnh núi từng khối kỳ thạch nhìn về phía nơi cuối cùng cửa miếu nửa mở miếu nhỏ:

"Xin hỏi tiền bối, leo núi sau như thế nào vào miếu?"

"Dọc theo đường vào miếu là được."

Đông Nhị Thập Tam khoát tay, đỉnh núi từng khối kỳ thạch liền nổi lên chói mắt ánh sáng, tất cả các loại ánh sáng xen lẫn hạ

Kia từng khối kỳ thạch lại tựa như muốn sống tới đồng dạng, rung động nhè nhẹ, thậm chí đang phun ra nuốt vào thần quang.

"Những kỳ thạch này. . . . ."

Vạn Trục Lưu ánh mắt hơi trầm xuống.

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia thần quang lượn lờ hạ kỳ thạch bốc lên lấy cực kì nồng đậm võ đạo ý chí, hoặc quái đản, hoặc âm lãnh, hoặc bá đạo, hoặc nội liễm.

Khí tức ngậm mà không phát, cũng đã để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Đây là, tại ngươi trước đó đăng đỉnh nơi đây đông cảnh người khiêu chiến!"

Đông Nhị Thập Tam nhàn nhạt trả lời.

Vạn Trục Lưu ngưng thần cảm giác, một chút liền nhìn thấy kia giống như rồng giống như kình, quấn quanh lôi đình kỳ thạch:

Lê Uyên chi bia.

"Thần ma. . . . ."

Trong lòng Vạn Trục Lưu vi kinh, mảnh này kỳ thạch trong rừng, thần ma cấp thiên chất thế mà không ít, mà lại cảnh giới kia. . . . .

【  Phượng Kình Thương chi bia (một vạn ba ngàn hai trăm ba mươi sáu) 】

【  đông cảnh, người khiêu chiến 】

【  huyết mạch: Nhân tộc 】

【  thể chất: Liệt Dương Thần Thể 】

【  cảnh giới: Pháp vòng chín tầng 】

【  thiên phú tiềm lực: Thần ma cấp 】

【  thần bẩm tiềm lực: Tốt nhất cấp 】

【  pháp vòng: Mặt trời tuần tra, Tinh Hà khấp huyết 】

【  chín cảnh Kim Đan, Cửu Tướng pháp hoàn. . . . . 】

"Vũ Tiên Môn chủ, Phượng Kình Thương!"

Vạn Trục Lưu ánh mắt ngưng tụ, chỉ nhìn một chút, hắn liền biết khối này hình như liệt nhật kỳ thạch chi chủ, chính là Hoàng Long Tử nói tới vị kia động thiên chi chủ.

Thiên Thị viên có ít cường nhân. . .

"Đi qua đầu này kỳ thạch con đường, liền có thể vào miếu."

Đông Nhị Thập Tam phẩy tay áo một cái, đỉnh núi thần quang liền ảm xuống dưới, chỉ còn lại cuối cùng mười khối còn tại lấp lóe ánh sáng:

"Leo núi không nhất thời vội vã, ngươi đã là tới, không ngại thử một lần, nếu có thể lấy cùng cấp chi thân, đánh bại năm, ân, ba khối kỳ thạch chi chủ, kia núi liền không cần lại đăng."

"Ngươi, có bằng lòng hay không?"

Cảm thụ được Đông Nhị Thập Tam hờ hững ánh mắt, Vạn Trục Lưu lúc này chắp tay:

"Vãn bối nguyện ý."

Tốt

Đông Nhị Thập Tam khẽ gật đầu, thần sắc hòa hoãn mấy phần, tại hắn nhìn chăm chú, kia mười khối kỳ thạch ánh sáng càng ngày càng loá mắt:

"Ngươi nhưng tùy ý tuyển!"

"Ứng Huyền Thiên, Phượng Kình Thương, Pháp Vô Xá. . . . ."

Mỗi đảo qua một khối kỳ thạch, Vạn Trục Lưu mí mắt liền là nhảy một cái, thẳng đến hắn nhìn thấy cuối cùng một khối lúc, ánh mắt trở nên u chìm:

"Lê Uyên!"

"Ha ha ~ "

Đầu người quái điểu cười lạnh một tiếng, nhưng còn chưa kịp trào phúng, liền bị Đông Nhị Thập Tam liếc qua, ngượng ngùng cúi đầu.

"Lê Uyên cách miếu lúc, nhập đạo mới thành. . . . ."

Đông Nhị Thập Tam mặt không biểu tình, chỉ bấm tay một điểm, đỉnh núi thần quang trong nháy mắt lớn thiêu đốt, đem Vạn Trục Lưu cùng khối kia Long Côn giống như kỳ thạch tận lồng ở bên trong.

Ông

Tất cả các loại ánh sáng ở trước mắt xen lẫn lưu chuyển.

Một lát sau, Vạn Trục Lưu khẽ nhíu mày, cố nén cảnh giới bị áp chế đến nhập đạo cảnh khó chịu, giương mắt nhìn lên.

Đây là một mảnh hoang dã, bốn phía không biết mấy trăm mấy ngàn dặm, có núi có sông không có người ở.

Liếc mắt qua, chỉ có nơi xa chậm rãi đi tới thanh niên đạo nhân.

Hắn vai gánh cự chùy, mặt trầm như nước, dậm chân ở giữa có xanh biếc sắc chân cương vòng quanh người mà động, khi thì có điện quang lấp lóe.

"Tiểu tử này. . . . ."

Vạn Trục Lưu ánh mắt ngưng tụ, bên hông trường đao đột nhiên phát ra một tiếng chiến minh, hắn nheo mắt, tiếp theo sát, chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng.

Chùy ảnh che ngợp bầu trời mà đến!

. . .

. . .

Ông

Trong màn đêm, Long Hổ dãy núi bên trong vẫn có bụi mù chưa tán.

Long môn chủ phong phía sau núi, Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ còn có thể cảm nhận được đại chiến sau khói lửa.

Liếc nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy từng tòa đứt gãy núi nhỏ, liên miên liên miên đứt gãy cây cối.

"Như ngươi sở liệu, Thiên Nhãn lão tặc quả thật thừa cơ chui vào, ý đồ bắt đi kia Kỳ Bản Sơ, bất quá có Tần tiền bối lưu lại chuẩn bị ở sau tại, người vẫn là bảo vệ xuống dưới."

Nhiếp Tiên Sơn tay vuốt râu dài, không phải không có sợ hãi than: "Tần tiền bối thủ đoạn kinh người, hai cái Đại Nhật Giám Thiên Kính liền đem kia hai cái lão tặc đánh chật vật không chịu nổi. . . . ."

Nói lên đêm qua chi chiến, Nhiếp lão đạo rất có vài phần phấn khởi.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là hỏi thăm:

"Tần tiền bối người đâu?"

"Kia hai cái lão tặc cùng Tần tiền bối lưu lại pháp tướng chém giết say sưa thời điểm, Tần tiền bối ngang nhiên ra tay, đánh nát hai người kia linh tướng, về sau truy tung mà đi. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn trên lưng Thuần Dương kiếm phát ra chiến minh, hơi có chút tiếc nuối, hắn chậm Long Tịch Tượng nửa nhịp, chỉ có thể lưu lại trông coi sơn môn.

. . .

Trời sáng rõ lúc, Bàng Văn Long mới trở về.

"Tiền bối?"

Phát giác được Bàng Văn Long khí tức, Lê Uyên thu hồi Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, bước nhanh tiến lên đón.

"Chưa hết toàn công."

Tiểu viện bên trong, Bàng Văn Long vẩy vẩy tay áo tử, trên mặt mang cười lạnh:

"Hai cái này lão gia hỏa giữ lại chuẩn bị ở sau, trốn vào bên trong U Cảnh, bất quá, thụ lão phu một kích, không chết thì cũng trọng thương."

Đang khi nói chuyện, Long Tịch Tượng, Long Ứng Thiện tuần tự theo tới.

"Ngươi vậy như thế nào?"

Nghe được hỏi thăm, Lê Uyên đem Vạn Trục Lưu vào miếu khiêu chiến mình sự tình giảng thuật một lần.

"Ưu cấp đánh giá?"

Nghe Bát Phương Miếu bên trong, Vạn Trục Lưu đánh giá là ưu lúc, mấy người đều nhíu mày.

"Hương hỏa tôi máu" nghi thức?"

Bàng Văn Long cũng không khỏi đến nhíu mày, vỗ tay tán thưởng: "Khá lắm Vạn Trục Lưu, đủ hung ác, đủ hung ác!"

"Hoàn toàn chính xác đủ hung ác."

Lê Uyên rất khó không đồng ý.

Lấy tính tình của hắn, loại này đốt cháy hơn phân nửa thọ nguyên sự tình, đời này đều làm không được.

"Không thành tức tử a."

Bàng Văn Long có chút cảm thán.

Cho dù đánh vỡ Bát Phương Miếu trói buộc, hợp nhất cảnh giới thọ hạn cũng bất quá ngàn năm mà thôi, một chút bỏ qua hơn phân nửa.

Nếu không thể tại Bát Phương Miếu bên trong đạt được duyên thọ chi dược, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Ừm

Bàng Văn Long dạo bước trầm ngâm, mấy người còn lại cũng không quấy rầy hắn, Lê Uyên thì xoay người đi trong phòng ngâm một bình trà nước, là mấy người rót.

Một bình trà không uống xong, mấy người đã thống nhất ý kiến:

Tất sát Vạn Trục Lưu!.