Chương 134: Thể chất

Chương 134: Thể chất

"Vạn Trục Lưu tuy không phải mở miếu người, nhưng hắn đã đã vào kia Đông Nhị Thập Tam mắt, liền có thoát ly Bát Phương Miếu trói buộc khả năng!"

Bàng Văn Long bưng chén trà, ánh mắt u chìm:

"Như hắn tại bên ngoài U Cảnh đi tế, vô cùng có khả năng đem Vân Ma nhất tộc, thậm chí Thiên Thị viên thế lực khác xách trước dẫn tới!"

Nói xong, hắn còn nhìn Lê Uyên một chút, ý nghĩa không nói cũng rõ.

U Cảnh vốn là cực kì hung hiểm, Lê Uyên độc thân lên đường đã là gian nan trọng trọng, như Vạn Trục Lưu cũng có thể thoát ly trói buộc, dù là chỉ có vạn nhất khả năng, hắn cũng không yên lòng.

Lê Uyên im lặng, đây cũng là hắn tới tìm Bàng Văn Long mục đích.

Ở chỗ này, hắn còn có ngũ đại Đạo Tông, Bàng Văn Long có thể mượn lực, như ra nơi đây, hắn rất có thể liền muốn một mình đối mặt đã đột phá Thần Cung cảnh Vạn Trục Lưu.

"Như Lê Uyên lời nói, Vạn Trục Lưu bây giờ cũng thụ Bát Phương Miếu che chở, muốn giết hắn, nhất định phải buộc hắn ra!"

Long Tịch Tượng đặt chén trà xuống, nhìn về phía Bàng Văn Long:

"Công phá thần đô, bắt giết Càn Đế, không sợ hắn không ra!"

"Đúng là nên như thế!"

Nhiếp Tiên Sơn mở miệng phụ họa, trên lưng Thuần Dương kiếm run rẩy như rồng gầm, hơi có chút kích động.

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, không nói gì.

Vạn Trục Lưu phải chết!

Tiểu viện bên trong, Lê Uyên đều không sao cả mở miệng, mấy người liền đạt thành chung nhận thức.

Trên thực tế, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Sớm tại ba năm trước, Bàng Văn Long liền cố ý muốn chỉnh hợp miếu đường giang hồ, cử thiên hạ chi lực chung khắc sắp đến mặt trời tai ương, chỉ là vốn là muốn chờ mình ly khai sau lại đi phát động.

Bây giờ, bất quá là xách trước mà thôi.

"Phá thần đô dễ, cầm Càn Đế không khó, nhưng cái này nhưng chưa hẳn có thể bức ra Vạn Trục Lưu đến."

Cái này, trầm ngâm hồi lâu Long Ứng Thiện mới mở miệng, hắn nắm vuốt hai đầu Trường Bạch lông mày, thần sắc rất có vài phần trầm ngưng:

"Tiền bối hẳn là quên, trước đó Thần Đô thành bên trong dòm thần tế sao?"

Ừm

Long Tịch Tượng lông mày cau chặt.

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn cũng là nhíu mày, lại đột nhiên nhìn về phía Lê Uyên:

"Chẳng lẽ dòm thần tế chỗ hiển hiện tương lai bên trong, Lê tiểu tử ám sát Càn Đế, chính là muốn bức kia Vạn Trục Lưu ra?"

"Cũng không phải không có khả năng?"

Lê Uyên nao nao, lại cảm thấy khả năng không lớn.

Rốt cuộc kia dòm thần tế báo trước tương lai bên trong, Vạn Trục Lưu nhưng không có như thế cấp tiến thiêu đốt thọ nguyên, kia cho dù là đột phá Thần Cung cảnh giới, cũng tuyệt không có khả năng bị Bát Phương Miếu định giá 'Ưu '.

"Một trận tiểu tế, như thế nào thấy được gặp tương lai?"

Bàng Văn Long khoát khoát tay, hắn cũng không thèm để ý kia dòm thần tế, chỉ là nhìn về phía Long Ứng Thiện:

"Dựa vào ngươi đây?"

Long Ứng Thiện cũng không do dự, đáp: "Chờ!"

Chờ

Bàng Văn Long đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hiểu rõ, nhìn về phía Long Ứng Thiện ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

"Chờ cái gì?"

Nhiếp lão đạo lông mày cau chặt: "Lúc này, còn đánh cái gì bí hiểm?"

". . . . ."

Long Ứng Thiện thư giãn lông mày:

"Bây giờ, gấp cũng không chỉ là chúng ta! Vạn Trục Lưu, triều đình, hay là kia hai đầu lão quỷ, khả năng xa so với chúng ta càng thêm vội vàng nhiều lắm!"

Lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua Lê Uyên, cái sau như có điều suy nghĩ, hiển nhiên cũng đã minh bạch hắn ý tứ.

"Vạn Trục Lưu lấy hơn phân nửa thọ nguyên gột rửa huyết mạch, đột phá Thần cung, tại Bát Phương Miếu đến ưu cấp đánh giá phía trước, liên hợp Thiên Nhãn Pháp Chủ muốn đoạt Kỳ Bản Sơ cái này 'Bát Phương Miếu kỳ cảnh thác sinh người 'Ở phía sau.

Nếu không phải Lê tiểu tử có chỗ đoán trước, thêm nữa bản thân kiếm đủ vạn hình, căn cốt sửa, như vậy, Vạn Trục Lưu lần này chí ít có thể thu hoạch được cùng cấp một trận chiến tư cách. . . . ."

Bàng Văn Long mở miệng giải thích một câu, đối Long Ứng Thiện tán thưởng không khỏi nhiều hơn mấy phần, có loại năm đó đánh thiên hạ lúc, mưu sĩ ở bên cảm giác.

"Ngài ý là?"

Long Tịch Tượng như có điều suy nghĩ.

"Triều đình nỗ lực lớn như thế giá phải trả, thậm chí khoảng cách cướp đoạt mở miếu người thân phận nhưng vẫn là chỉ có cách xa một bước, hết lần này tới lần khác Vạn Trục Lưu còn không còn sống lâu nữa tình huống dưới

Nếu là ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Long Ứng Thiện buông ra trường mi, câu nói này, lại là nhìn xem Lê Uyên nói.

"... Giết ta chứ sao."

Lê Uyên thở dài, hắn tự nhiên minh Bạch Long đạo chủ ý tứ, hắn theo bản năng cảm ứng một chút Chưởng Binh Lục bên trong chiếu sáng rạng rỡ tất cả các loại thần binh, lúc này mới nói:

"Làm như thế nào câu... Khục, nên làm như thế nào, ngài cứ việc phân phó chính là."

Ô ô ~

Màn sáng xen lẫn, chiếu hiện ra Bát Phương Miếu bên trong tất cả các loại cảnh tượng.

Từ Vạn Trục Lưu vào miếu, văn bia hiển hiện, giao đấu trận phá toái. . . . .

"Lê Uyên!"

Nhìn xem màn sáng bên trong biến mất không thấy gì nữa thanh niên đạo nhân, Càn Đế sắc mặt cực kỳ âm trầm, bốn phía quan chiến người đều câm như hến, chỉ là dư quang đối mặt lúc, cũng hiện ra mấy phần kinh hãi khó tả.

Thay máu nghịch phạt tông sư cố nhiên rất khó, nhưng ai cũng không nghĩ tới, mạnh như Trấn Võ Vương vậy mà bại vào một chùy phía dưới.

Màn sáng bên trong giao đấu trận phá toái thời điểm, chính là Ngô Ưng Tinh trong lòng đều là run lên, nhất thời nghẹn ngào, cơ hồ không dám nhìn Càn Đế sắc mặt.

Cho đến Lê Uyên phất tay áo rời đi, Vạn Trục Lưu được đi lên đỉnh núi lúc, nặng nề không khí mới dừng một chút, mọi người mới dám đi nhìn Càn Đế sắc mặt âm trầm.

"Ba khối kỳ thạch sao? Cùng cấp thắng ba lần, mới có thể vào miếu. . . . ."

Nhìn xem màn sáng bên trong lấp lóe thần quang mười khối kỳ thạch, Càn Đế sắc mặt mới dễ nhìn mấy phần, chỉ là trong lòng vẫn cảm giác bị đè nén.

Giao đấu trong trận Vạn Trục Lưu một kích mà bại lúc, hắn như bị đại chùy nện trúng mặt, hoảng hốt một hồi lâu, lúc này gặp đến thế cục chuyển biến tốt đẹp, Vạn Trục Lưu tựa hồ vào kia Tọa Môn Khôi Đông Nhị Thập Tam chi nhãn lúc, trong lòng treo lấy tảng đá lớn mới rơi xuống đất.

Chỉ là. . . . .

"Nếu không phải kia hai cái lão gia hỏa gây ra rủi ro, lúc này đã đại cục đã định!"

Nắm vuốt trong tay áo cũng không phản ứng gương đồng, Càn Đế thở dài ra một hơi, ánh mắt không rời trước mắt màn sáng, tâm tư phát tán, tức giận, lo lắng, sát ý cuồn cuộn:

"Trục Lưu tuy mạnh, khả năng đủ đăng lâm Bát Phương Sơn người cũng tuyệt không hời hợt hạng người, muốn ba trận chiến toàn thắng, trực tiếp nhập tòa miếu nhỏ kia chỉ sợ không được. . . . ."

"Kia Lê Uyên tuổi tác tuy nhỏ, cũng chỉ mới nhập đạo, Trục Lưu vượt cấp đã không thể thắng, những cái kia đã từng đăng đỉnh người, chỉ sợ mạnh hơn nhiều. . . . ."

"Cái này Tọa Môn Khôi tựa hồ cũng không khuynh hướng Lê Uyên, nhưng Trục Lưu muốn triệt để thay vào đó cũng gần như không có khả năng... Chỉ có. . . . ."

Đè xuống trong lòng cuồn cuộn tạp niệm, Càn Đế quét mắt mọi người tại đây, Thân Kỳ Thánh, Vương Tận, Ngô Ưng Tinh. . . . . Đáy mắt hiện lên một tia lo âu:

"Muốn giết Lê Uyên bọn người, còn muốn rơi vào kia hai cái lão gia hỏa trên thân. . . . .

Oanh

Nổ thật to âm thanh từ màn sáng bên trong truyền vang mà ra.

Càn Đế đột nhiên bừng tỉnh, chỉ thấy được xanh biếc sắc quang mang chói mắt, chùy ảnh đầy trời, tựa như một trận từ trên trời giáng xuống mưa sao băng, đem kia cuồn cuộn như Long Đao chỉ riêng trường hà đều bao phủ ở bên trong.

"Cái gì? !"

Càn Đế biến sắc, Ngô Ưng Tinh mấy người cũng đều sắc mặt đại biến.

Có thể ở chỗ này người quan chiến, không khỏi là nhiều năm tông sư, đại tông sư, cái này chùy ảnh chợt hiện trong nháy mắt, đã đã nhận ra không đúng.

Giống nhau giao đấu trong trận, thanh niên kia nói nhân chùy ảnh cùng một chỗ, lại để bọn hắn đều cảm nhận được giống như dời núi lấp biển to lớn áp bách, màn sáng bên trong, dốc sức rút đao Vạn Trục Lưu trong nháy mắt liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong!

Cùng cấp một trận chiến, lại cũng cuồng mãnh đến trình độ này? !

Oanh

Ầm ầm!

Xa xôi màn sáng quan chiến đám người tâm như nổi trống, miệng đắng lưỡi khô, đứng mũi chịu sào Vạn Trục Lưu, càng là trong nháy mắt cảm nhận được kia khó mà hình dung to lớn áp bách.

Cái này áp bách, thậm chí mạnh hơn trước đó đang tỷ đấu trong trận!

Trước đó một trận chiến, cảnh giới của hắn tính cả giác quan đều bị áp chế đang thay máu tầng cấp, nhưng giờ phút này, hắn là nhập đạo chi thân, cảm thụ so trước đó mãnh liệt quá nhiều.

"Ngăn không được, tránh không khỏi. . . . ."

Cơ hồ là giống nhau ý niệm tại trong lòng dâng lên, Vạn Trục Lưu ánh mắt có chớp mắt hoảng hốt, chợt trong lòng liền bắn ra nồng đậm kinh sợ cùng chiến ý.

Cùng cấp một trận chiến, cũng nghĩ thắng ta? !

Ngang

Tâm lên kinh sợ, Vạn Trục Lưu đột ngột từ mặt đất mọc lên, chân cương như mực đồng dạng xâm nhiễm lấy tràn ngập khắp nơi xanh biếc sắc chân khí, thân hình hắn lưu chuyển, cùng ánh đao hợp lưu một chỗ

Hóa thành một đầu màu mực Thương Long, đón kia che ngợp bầu trời chùy ảnh, phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng long ngâm!

...

Ông

Bát Phương Sơn đỉnh, thần quang xen lẫn.

Từng khối kỳ thạch đứng lơ lửng giữa không trung, chập trùng lên xuống.

Ngồi xếp bằng ở giữa, Đông Nhị Thập Tam nhắm mắt dưỡng thần, đối với kỳ thạch bên trong chiến đấu cũng không hứng thú, Lê Uyên cũng tốt, Vạn Trục Lưu cũng được, hắn đều không thèm để ý.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hắn sớm đã thấy qua quá nhiều ngày kiêu nhân kiệt.

Ngược lại là đầu người quái điểu mười điểm sinh động, nó vuốt cánh tại kỳ thạch trong rừng vờn quanh, lại chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt ánh sáng, không cách nào nhìn thấy trong đó chém giết chiến đấu.

Bát Phương Miếu quy củ sâm nghiêm, chẳng những nhằm vào vào miếu người, cũng nhằm vào Linh Khôi.

Nó chỉ có thể giám sát Đạo Binh Tháp, chức trách cũng chỉ có chọn lựa đạo binh bồi dưỡng mà thôi, kém xa mất Linh Khôi chi tâm mà yên lặng cái khác Linh Khôi, càng không cần nói Đông Nhị Thập Tam.

Nhưng nó là muốn nhìn một chút không đến, Đông Nhị Thập Tam thì hoàn toàn không có quan sát ý niệm, Bát Phương Miếu chân chính mở rộng trước đó, hắn không muốn hao phí cái này viên Linh Khôi chi tâm.

Đầu người quái điểu vẫn là nhịn không được:

"Hai mươi ba gia, ngài cảm thấy thắng bại như thế nào?"

"Lê Uyên."

"Ta cảm thấy là lê. . . . . Hả?"

Đầu người quái điểu lấy làm kinh hãi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía chậm rãi mở mắt Đông Nhị Thập Tam: "Ngài cũng cảm thấy Lê Uyên có thể thắng?"

"Thiên Tinh cách xa nhau thần ma, nhìn như chỉ là một cái tầng cấp thiên chất chênh lệch, kì thực, cái này một cái tầng cấp chênh lệch, rất lớn, rất lớn. . . . ."

Đông Nhị Thập Tam liếc nó một chút: "Ngươi cái này Linh Khôi chi tâm bị hao tổn cũng có chút nghiêm trọng, mà ngay cả những này đều không nhớ rõ."

Ây

Đầu người quái điểu ngượng ngùng cười một tiếng.

"Vũ trụ vạn vực, hằng sa biển sao bên trong, có vô số chủng tộc, cái này vô tận trong cuộc sống, có một ít người, hoặc trời sinh tạo hóa, hoặc cái gì khác, có một ít thường nhân không cách nào tưởng tượng thể chất. . . . ."

"Thần thể, Ma thể, Thánh thể. . . . . Đây là phù hợp loại nào đó thiên địa pháp lý mà thành thể chất, theo một ý nghĩa nào đó, đây mới thực là thiên chi kiêu tử. . . . ."

Đông Nhị Thập Tam có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là giải thích một câu:

"Có loại này thể chất người, chưa chắc là thần ma cấp thiên chất, nhưng thần ma cấp thiên chất người, tất có loại nào đó thể chất."

"Thì ra là thế."

Đầu người quái điểu có chút giật mình, lại có chút hiếu kì: "Kia Lê Uyên là cái gì thể chất?"

"Hắn, có chút cổ quái."

Đông Nhị Thập Tam khẽ nhíu mày: "Thần ma cấp thiên chất tất có loại nào đó thể chất, chỉ là Vạn Nguyên Chiếu Thần cảnh cũng không soi sáng ra đến. . . . ."

"Vạn Nguyên Chiếu Thần cảnh đều không soi sáng ra đến?"

Đầu người quái điểu trong lòng vi kinh, kia phá tấm gương mặc dù phá lợi hại, nhưng cũng không trở thành ngay cả cái nhập đạo tiểu tử đều chiếu không rõ ràng a?

"Cho nên, cổ quái."

Đột nhiên, Đông Nhị Thập Tam lông mày nhíu lại, đỉnh núi thần quang đột nhiên lớn thiêu đốt, nổ thật to âm thanh đồng thời vang vọng đất trời.

Một bóng người tóc tung bay, ho ra máu bay ngược mà ra.

"Nhanh như vậy?".