Chương 135: Cổ gia năm đó, từng cư chín tầng

Chương 135: Cổ gia năm đó, từng cư chín tầng

Ầm ầm!

Oanh minh tiếng vang triệt dãy núi.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Vạn Trục Lưu lảo đảo đứng vững, lấy Phục Ma Đao trụ mà đứng, mũi miệng của hắn thất khiếu thậm chí cả toàn thân lỗ chân lông đều đang chảy máu

Hắn lại giống như chưa tỉnh, chỉ là gắt gao nhìn xem kia chói mắt thần quang bên trong, kia túng mà huýt dài, giống như rồng giống như Côn cự vật.

Ngang

Sôi trào thần quang bên trong, kia cự thú hình bóng rung động huýt dài, tựa như một đầu bị phong ấn nhiều năm đại yêu sắp thoát khốn, cách từng tầng thần quang, đỉnh núi cũng có cuồng phong đột khởi.

"Vạn hình Long Côn sao?"

Vạn Trục Lưu nắm đao ngón tay căng lên, hắn toàn thân gân cốt ma sát, thỉnh thoảng phát ra chiến minh âm thanh, hồi lâu mới bình phục.

Hô

Đông Nhị Thập Tam đưa tay đặt nhẹ, vô hình khí cơ khuếch tán, kia thần quang bên trong cự thú hình bóng trì trệ, lập tức hóa thành đầy trời chùy ảnh tùy thần quang biến mất.

"Như thế nào?"

Đông Nhị Thập Tam thanh âm vang lên, Vạn Trục Lưu mới từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, hắn lắc lắc run lên cánh tay, thanh âm có chút buồn vô cớ:

"Kia một chùy, là võ công gì?"

Vạn Trục Lưu thanh âm cảm thấy chát, mới giao chiến cảnh tượng giống như thủy triều trong lòng của hắn cuồn cuộn, thật lâu không cách nào bình phục.

Không giống với giao đấu trong trận trận chiến kia, cũng khác biệt với hắn bình sinh kinh lịch bất luận cái gì một trận chiến, cùng cấp giao phong, hắn lại bị người lấy như bẻ cành khô tư thế chùy bại.

Cái gì đao pháp linh tướng, biến hóa gì lời nói sắc bén, tại cái kia có thể xưng nghiền sát một chùy phía dưới, đều giống như trong nước bọt nước giống như, đâm một cái tức phá.

"Không phải võ công."

Đông Nhị Thập Tam hơi chút cảm ứng, đã bắt được hai người giao thủ toàn bộ quá trình, hắn biết Vạn Trục Lưu yêu cầu cũng không phải là chùy pháp linh tướng hình thức ban đầu, mà là kia một chùy tại trong chớp mắt, mấy lần mười mấy lần tăng vọt bạo phát lực lượng:

"Đó là một loại thể chất."

"Thể chất?"

Vạn Trục Lưu ngẩng đầu lên, tóc rối bời hạ, mi tâm long văn nổi lên u quang.

"Thiên địa khắp nơi, vũ trụ muôn phương, nhìn như không có thứ tự mà hỗn loạn, thực có pháp lý xen lẫn hắn hạ, vũ trụ vạn vật này pháp lý mà vận hành, có người xưng là 'Đạo'. . . . ."

Đông Nhị Thập Tam lời ít mà ý nhiều:

"Cùng pháp lý phù hợp mà thành gần đạo giả, thiên nhiên có được người bình thường không cách nào tưởng tượng uy năng, đây là thiên phú thể chất."

"Phù hợp thiên địa vũ trụ chi pháp lý. . . . ."

Hồi tưởng đến kia đột nhiên bộc phát, viễn siêu nhập đạo phạm trù một chùy, Vạn Trục Lưu lồng ngực chập trùng, nhất thời lại trầm mặc lại.

Võ công có thể ma luyện, trong truyền thuyết đạo pháp thần thông cũng có thể học, nhưng loại này trời cao ban cho thể chất. . . . .

"Hắn đây là cái gì thể chất?"

Hồi lâu sau, Vạn Trục Lưu mới đè xuống trong lòng rung động, mở miệng hỏi thăm.

"Không biết."

Đông Nhị Thập Tam lắc đầu: "Thiên địa muôn phương, tinh vực hằng sa, ai có thể biết rõ tất cả pháp thể, thần thể, Ma thể, Thánh thể?"

Ông

Lúc nói chuyện, hắn hơi ngoắc, hư không bên trong có một vệt thần quang lấp lánh, chợt hóa thành một ngụm như mộng như ảo thần kính, hướng Vạn Trục Lưu nhẹ nhàng vừa chiếu.

"Phàm thể."

Đầu người quái điểu liếc qua, tấm gương này phá so với nó còn lợi hại hơn, mắt thấy ngay cả thực thể đều duy trì không được.

"Có được gần đạo thể chất người so với thường nhân có khó có thể tưởng tượng ưu thế, phàm là thể nghịch phạt thần thể thậm chí cả Thánh thể người, cũng không phải không có."

Đông Nhị Thập Tam thu Thần cảnh, thanh âm bình tĩnh lại hình như có an ủi chi ý:

"Năm đó, Bắc Đẩu giới vực từng có một vô thượng cường giả, tuy là phàm thể, lại thắng qua cùng thế hệ tất cả các loại có thần, ma, Thánh thể nhân kiệt thiên kiêu, gia giới vực cộng tôn!"

"Vãn bối minh bạch."

Vạn Trục Lưu trầm mặc một cái chớp mắt, so với loại này người sáng suốt đều biết tuyệt vô cận hữu ví dụ, hắn quan tâm hơn chính là, như thế nào thu hoạch được loại thể chất này.

"Hậu thiên sửa căn cốt đến thần ma cấp lúc, nhưng chạm đến thiên địa pháp lý, tiếp theo sinh ra gần nói chi thể... ."

Đông Nhị Thập Tam trả lời, đây cũng không phải là bí ẩn, gia vực bên trong lưu truyền cực kỳ rộng.

"Thần ma cấp. . . . ."

Không có để ý suy nghĩ xuất thần Vạn Trục Lưu đang suy nghĩ gì, Đông Nhị Thập Tam nhàn nhạt hỏi:

"Còn muốn tuyển khối thứ hai kỳ thạch sao?"

Ô ô ~

Đỉnh núi vẫn có gió nhẹ quét, thường có từng mảnh bông tuyết tung bay.

Nhìn xem tỏa ra u quang chín khối huyền không kỳ thạch, Vạn Trục Lưu không có chút gì do dự, lắc đầu cự tuyệt, cũng tại sau lưng một người một chim nhìn chăm chú, biến mất tại đỉnh núi.

"Phàm thể phạt thần thể?"

Đầu người quái điểu 'Chậc chậc 'Lắc đầu, nó nhớ tới có quan hệ với gần đạo thể chất bộ phận ký ức, mắt nhìn Lê Uyên lưu lại kỳ thạch, nó rất hiếu kì:

"Lê Uyên cái này thể chất, ngài cũng nhìn không ra đến?"

"Có bộ phận đặc thù có thể cùng mấy loại pháp thể đối ứng, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài.. . Bất quá, hắn là hậu thiên sửa thiên chất đến thần ma cấp, xác nhận loại nào đó pháp thể đi."

Đông Nhị Thập Tam cũng không quá để ý, tăng phúc lực lượng thể chất, không có gì ngoài trong truyền thuyết kia mấy loại bên ngoài, đa số cấp bậc đều không đủ cao.

Hắn đánh giá Lê Uyên thể chất, cũng chỉ tại 'Tầng ba 'Phạm trù bên trong, so với Ứng Huyền Thiên, Phượng Kình Thương chênh lệch rất xa, chớ đừng nói chi là lúc còn sống chính mình.

Nha

Nhìn xem lâm vào trong hồi ức Đông Nhị Thập Tam, đầu người quái điểu thân hình đột nhiên cứng đờ, nó mới nhớ lại có quan hệ 'Gần đạo thể chất 'Trong trí nhớ, lóe lên có quan hệ vị này ký ức.

'Cổ gia lúc còn sống nghe nói là Thánh thể. . . . .'

Thận trọng nhìn lén vài lần, đầu người quái điểu lặng yên chạy đi.

...

...

Long Sơn tiểu viện.

Ngắn ngủi giao lưu về sau, Bàng Văn Long, Long Ứng Thiện đã ai đi đường nấy, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng vội vàng mà đi, liên lạc chư đạo tông, giang hồ đồng đạo.

Lê Uyên thì cực kỳ nhàn rỗi  mặc cho đám lão già này loay hoay.

Đi nhị ca trong viện ăn bữa cơm, liền trở về nhà tử.

【. . . . . Mười khối kỳ thạch bên trong, Vạn Trục Lưu chọn lựa khối kia giống như rồng giống như Côn kỳ thạch... 】

Màu xám trên bệ đá u quang sáng tắt, Lê Uyên xếp bằng ở nhân kiếp trên đài thả câu người, nghe được đạo này linh âm, hắn không khỏi nhíu mày.

【  tiếp theo, đại bại! 】

"Đem Đạo gia làm quả hồng mềm bóp?"

Lê Uyên cảm thấy cười lạnh, đối Vạn Trục Lưu lựa chọn cùng đại bại cũng không ngoài ý liệu.

Bát Phương Sơn đỉnh kỳ thạch trong rừng, cái kia khối kỳ thạch nhìn cảnh giới thấp nhất, nhưng người nào muốn làm hắn là quả hồng mềm, vậy coi như mười phần sai!

Khối kia kỳ thạch thác ấn xuống vết tích, thế nhưng là hắn ly khai Bát Phương Miếu lúc trạng thái đỉnh cao nhất, nhìn nhập đạo sơ thành, kì thực có tất cả các loại thần binh, Huyền Binh chưởng ngự gia trì mang theo.

Đừng nói là nhập đạo Vạn Trục Lưu, chính là hợp nhất cảnh Vạn Trục Lưu, cũng chưa chắc có thể thắng!

"Dựa vào Đông Nhị Thập Tam tính nết, Vạn Trục Lưu đánh giá muốn lại bắt đầu lại từ đầu leo núi a? Lấy không được một bước leo núi vạn giai ba loại ban thưởng, nhưng đánh giá trăm giai khó không được hắn. . . ."

Lê Uyên cảm thấy suy đoán:

"Hắn khả năng lớn có thể cầm tới một viên bát phương lệnh bài. . . . ."

Cảm thấy tự định giá đồng thời, từng đạo ngũ lục giai hương hỏa tại hắn chỉ dẫn hạ chui vào linh âm mộc lục, rất nhanh, mấy chục trên trăm đạo linh âm xen lẫn trong lòng của hắn

Không bao lâu, từ trong đó bắt được tình báo hữu dụng.

【. . . . . Bát Phương Sơn đỉnh, Tọa Môn Khôi Đông Nhị Thập Tam giảng thuật 'Gần nói chi thể '... Hắn giống như nhớ lại trước kia tranh vanh tuế nguyệt, thật lâu không thể bình tĩnh... (mười ba giai) 】

"Sửa căn cốt đến thần ma cấp lúc, nhưng chạm đến cùng tự thân phù hợp thiên địa pháp lý, từ đó thuế biến, sinh ra 'Gần nói chi thể '?"

Lê Uyên cảm thấy suy nghĩ:

"Thần ma cấp thiên chất tất có gần nói chi thể... Cũng đúng, ta là bằng vào Chưởng Binh Lục gia trì mà thành thần ma thiên chất, bản thân ứng tại cái thế cấp trong phạm vi, Vạn Nguyên Chiếu Thần cảnh tự nhiên chiếu không ra thể chất của ta."

Không có đồ vật, làm sao soi sáng ra đến?

"Dựa vào Đông Nhị Thập Tam ý tứ, hậu thiên căn cốt sửa cuối cùng là thần ma cấp. . . . . Nói cách khác, ta căn cốt còn có thể tiếp tục sửa, cho đến thần ma cấp?"

Lê Uyên tâm tư phát tán, cảm thấy rất có khả năng.

Rốt cuộc hậu thiên sửa cực hạn là thần ma, mà không phải vạn hình.

"Vạn hình là cuối cùng, lại sửa hình thể cũng vô pháp để căn cốt thuế biến, nhưng hẳn là còn có cái khác pháp môn có thể sửa căn cốt... Nếu ta bản thân căn cốt sửa đến thần ma cấp, lại thêm Chưởng Binh Lục gia trì đâu?"

Thần ma phía trên?

Trên bệ đá linh âm còn tại quanh quẩn, Lê Uyên tư duy phát tán đồng thời, nhất tâm đa dụng, từ trong đó rút ra lấy tình báo hữu dụng.

Thường ngày hắn linh âm lúc, dùng nhiều cấp thấp hương hỏa, nhưng bây giờ, hắn dùng đều là bậc năm trở lên hương hỏa, là, tự nhiên là thu hoạch có quan hệ với triều đình, Bát Phương Miếu, cùng kia hai đầu lão quỷ tình báo.

【  U Cảnh nơi nào đó  chờ đợi thật lâu Thiên Nhãn Pháp Chủ hai người chờ được ra miếu Vạn Trục Lưu, dù thu được một viên bát phương lệnh, nhưng cũng không cái gì vui mừng. . . . . 】

Ba người ngắn ngủi giao lưu về sau, Thiên Nhãn Pháp Chủ ly khai U Cảnh, như muốn đi tìm phân tán ở các nơi Tà Thần giáo thần linh, giống như tại mưu đồ Bàng Văn Long... (mười ba giai) 】

Ừm

Lê Uyên cảm thấy khẽ động, buông xuống nhân kiếp cần câu: "Tìm kiếm cái khác thần linh?"

Lê Uyên cảm thấy cảnh giác.

Bàng Văn Long lần trước xuất quan, tựa hồ liền tổn thương tại Tà Thần giáo chín đại pháp tay phải bên trong. . . .

"Lão Bàng trong lòng hẳn là nắm chắc, lấy hắn tu vi cảnh giới, trên đời có thể thương thủ đoạn của hắn, chỉ có như vậy mấy loại. . . . ."

Lê Uyên bình tĩnh lại, yên lặng nghe linh âm.

Một lúc lâu sau, theo cuối cùng một đạo bậc 6 hương hỏa biến mất tại mộc lục bên trong, Lê Uyên kết thúc lần này linh âm, bắt đầu chỉnh hợp chải vuốt đoạt được tình báo.

Ngũ lục giai hương hỏa tăng thêm bậc bảy Chưởng Âm Lục, linh âm thấp nhất đều là mười hai giai, giảm mạnh linh âm ngẫu nhiên tính, đa số đều là cùng một đám đại tông sư, Thiên Vận Huyền Binh có quan hệ.

Một phần nhỏ nhất, thì là cùng Bát Phương Miếu quy củ có quan hệ.

【... Thần Táng Quan bên trong hình như có nói nhỏ âm thanh, tam tam pháp, sáu lục thần, cửu cửu thánh. . . . . Nơi này lại có cái Thánh thể cấp Linh Khôi, Thần Văn tổ hợp tựa hồ có chút nhìn quen mắt. . . . . (thập lục giai) 】

"Đây là?"

Nghe được cuối cùng đạo này linh âm, trong lòng Lê Uyên hơi rung, nhìn về phía bệ đá chính giữa kia một ngụm quan tài đồng, đồng quan yên lặng cũng không cái gì động tĩnh, lại làm cho trong lòng của hắn có chút run rẩy.

Lê Uyên phản ứng không chậm, vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiểu cái này linh âm bên trong đề cập Thánh thể cấp Linh Khôi là chỉ Đông Nhị Thập Tam, mà điều này nói rõ. . . . .

'Cái này quan tài bên trong lão gia hỏa tại nhìn chăm chú ta?

Lê Uyên kinh mà bất loạn, tiếp tục chải vuốt lần này linh âm đoạt được, chỉ là nghĩ đến khả năng có cái lão gia hỏa tại rình mò mình, liền không cầm được có chút phiền muộn.

'Những lão gia hỏa này...'

Cảm thấy oán thầm, Lê Uyên thật cũng không quá e ngại, rốt cuộc hắn đã sớm suy đoán cái này quan tài bên trong có quỷ, đè xuống điểm ấy phiền muộn, hắn thu hồi nhân kiếp cán, đi hướng kia quan tài đồng.

Thường ngày linh âm, thả câu về sau, hắn sẽ tiến vào Thần Táng Quan bí cảnh đi tiêu hóa chỉnh lý, lần này tự nhiên cũng không muốn phá lệ.

Hô

Một vòng u quang nở rộ, Lê Uyên đã biến mất tại màu xám trong bệ đá..