Chương 136: Quan tài bên trong người mục đích

Chương 136: Quan tài bên trong người mục đích

Thần Táng Quan bí cảnh.

Cổ thành minh tuyền, khắp nơi nhộn nhịp thành phố bên ngoài tiểu viện bên trong, Lê Uyên nắm vuốt mấy cái bên trên có Thần Văn xen lẫn 'Nguyên tệ 'Thưởng thức, đồng thời cũng đang quan sát trước mắt tương tự tuổi trẻ thiếu nữ Linh Khôi.

"Thần Văn. . . . ." .

Óng ánh nguyên tệ tại đầu ngón tay xoay tròn nhảy vọt, trong lòng Lê Uyên tự nói.

Quanh người hắn có thiên chân khí màu xanh chảy xuôi như khói như tơ, khi thì tụ hợp, khi thì xen lẫn, khi thì phân tán.

Đây là hắn nắm giữ Thần Văn, dùng tại Linh Khôi phía trên, thì có tất cả các loại diệu dụng, như là 'Chứa đựng chân khí ' 'Chứa đựng hương hỏa 'Các loại loại hình.

"Những này Thần Văn, cùng rèn binh đài chỉ Thần Văn, có chút khác biệt, nhưng trên bản chất, có lẽ là cùng một loại đồ vật. . . . . Cho nên, rèn binh đài giao phó binh khí 'Đặc tính' cũng có thể xem như Thần Văn chi lực hiển hóa..."

Lê Uyên có chút xuất thần.

Hắn đây không phải suy đoán lung tung, mà là đã sơ bộ nghiệm chứng qua.

Hiện thế ba năm, Thần Táng Quan bí cảnh ba mươi năm, Yên Hà tông hạ hạt tất cả các loại thành trì, hắn là đi khắp, các loại không trọn vẹn Thần Văn, gặp mấy chục trên trăm loại.

"Dựa vào những này cổ tịch bên trong thuyết pháp, không đúng, phải nói là khởi nguyên thần triều thuyết pháp, Thần Văn, là người tu hành đối với thiên địa pháp lý phân tích, nắm giữ Thần Văn liền có thể chạm đến thiên địa đại đạo, vũ trụ khởi nguyên. . . . ."

Đối với cái gì thiên địa đại đạo, vũ trụ khởi nguyên, Lê Uyên ngược lại là không suy nghĩ, giờ phút này trong lòng suy nghĩ, là cái này đã từng tồn tại bảy mươi hai cái kỷ nguyên cổ lão thần triều.

"Khởi nguyên thần triều, khởi nguyên Thần Văn..."

Tư duy thoáng phát tán một chút, Lê Uyên liền thu liễm tâm tư, hắn đối với mấy cái này viễn cổ bí văn tuy có một ít hứng thú, nhưng bây giờ cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Thần Văn.

Thần Văn, quán xuyên toàn bộ khởi nguyên thần triều sử, hắn ảnh hưởng chi lớn khó có thể tưởng tượng.

Linh Khôi, đạo binh, pháp bảo, Linh Bảo, trận pháp, luyện đan, đạo pháp, pháp thuật. . . . . Thế gian vạn nghệ, thậm chí cả nhập đạo cảnh giới về sau tu luyện, đều cùng Thần Văn có quan hệ mật thiết.

"Cùng Đông Nhị Thập Tam so sánh, hai cái này Linh Khôi trên người Thần Văn quả thực không đáng giá nhắc tới..."

Lê Uyên hơi chút liên tưởng liền không khỏi lắc đầu.

Cái này hai cỗ Linh Khôi cùng Đông Nhị Thập Tam so sánh, giống như thay máu võ giả so với vô thượng đại tông sư, chênh lệch thật là quá lớn quá lớn.

Mà cái này, vẫn là Đông Nhị Thập Tam bị hao tổn cực lớn, cấp bậc rơi xuống tình huống dưới.

"Hoàn chỉnh Đông Nhị Thập Tam, thế nhưng là chuẩn thập lục giai Linh Khôi!"

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên trong lòng cũng có chút run rẩy, bỏ đi ý niệm.

"Ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, mới có thể đem Thần Văn thác ấn đến Thần cảnh, linh tướng bên trong, tiếp theo, mới có thể chi chế tạo Linh Khôi, luyện chế đan dược, rèn luyện pháp bảo, tu luyện thần thông, tẩm bổ Thần cảnh cùng linh tướng. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên đứng dậy, quanh người hắn lượn lờ chân khí cũng theo đó tán đi:

"Thần Văn nguồn gốc từ thiên địa pháp lý, lấy Thần Văn tổ hợp từ đó rung chuyển thiên địa chi lực. . . . Xưng một câu đạo pháp, pháp thuật, cũng coi như phù hợp."

Ba mươi năm bên trong, hắn gặp mấy chục trên trăm loại Thần Văn, nhưng đến trước mắt, hắn ngay cả một loại đều không có nắm giữ.

Không khác, thu hoạch Thần Văn duy nhất pháp môn, liền là ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, mà hắn gặp Thần Văn càng nhiều, thì càng không muốn vội vàng ngắt lấy.

Linh tướng cũng tốt, Thần cảnh cũng được, có thể dung nạp Thần Văn chung quy là có ít.

"Côn Bằng chân hình đồ cần thiết ba mươi sáu loại Thần Văn phương này bí cảnh bên trong có hơn phân nửa, đáng tiếc, Thần Táng Quan bí cảnh bên trong kỳ cảnh không cách nào ngắt lấy. . . . ."

Khoát khoát tay, để hai cỗ Linh Khôi lui ra, Lê Uyên cảm thấy than nhỏ.

Như cái này bí cảnh bên trong kỳ cảnh có thể ngắt lấy, hắn làm sao cũng muốn tiềm tu đến hợp nhất cảnh giới lại đi Thiên Thị viên.

Thay vào đó là tiền nhân lưu lại bí cảnh, trong đó Thần Văn kỳ cảnh chính là bí cảnh tồn tại nền tảng, muốn ngắt lấy, không nói hậu quả như thế nào, bí cảnh phải chăng đổ sụp, chỉ nói ngắt lấy độ khó, đã để hắn nếm thử hậu quả đoạn từ bỏ.

"Đánh bại Ngũ Long Tiên về sau, sẽ hay không có biến hoá khác?"

Ngẩng đầu nhìn không trung treo bảy vòng mặt trời, Lê Uyên đáy mắt có thần quang xen lẫn, gia trì cảm giác tất cả các loại binh khí gia trì ở thân.

Ông

Chỉ một thoáng, mắt của hắn trước hình như có bóng chồng.

Tựa như chân thực đồng dạng bí cảnh phía dưới, hiện ra cực điểm phức tạp Thần Văn tổ hợp, đếm mãi không hết Thần Văn xen lẫn, bao trùm lấy mắt chỗ đến hết thảy.

Lưu chuyển, tuần hoàn, vòng đi vòng lại, không thể rung chuyển.

"Thần Văn hóa cảnh, gia cảnh xen lẫn. . . . . Loại này cấp số Thần Văn tổ hợp. . . . ."

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy cái này bí cảnh về sau Thần Văn tổ hợp, nhưng loại kia bàng bạc nặng nề, mênh mông mà khí tức cổ xưa, vẫn để Lê Uyên sinh lòng sợ hãi than:

"Giống như sáng thế!"

Sau một lúc lâu, Lê Uyên thu liễm cảm giác, khoanh chân ngồi tĩnh tọa hồi lâu đến bình phục tâm tình, về sau đứng dậy đi tới Minh Tuyền Thành bên ngoài ba trăm dặm chỗ dưới núi cao.

Xa xa, có thể nhìn thấy mây mù quấn quanh hạ khổng lồ hành cung.

Toà này hành cung, là phương này bí cảnh hạch tâm, vô cùng vô tận Thần Văn lấy làm trung tâm không ngừng xoay tròn tuần hoàn.

"Đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất. . . . ." .

Lê Uyên hơi híp mắt lại: "Ngũ Long Tiên, lên Nguyên Thần Tộc. . . . ."

Thân là hùng ngồi gia giới vực bảy mươi hai kỷ nguyên lâu bá chủ cấp chủng tộc, lên Nguyên Thần Tộc truyền thuyết không biết nhiều ít, bí cảnh ba mươi năm bên trong, hắn vơ vét một nhóm lớn, chỉ là khó phân thật giả.

Duy nhất có thể để xác định, liền là cái này lấy Sinh Mệnh ngôi sao là giường ấm mới có thể đản sinh Thần tộc, vượt quá tưởng tượng cường hoành.

"Hành cung này bên ngoài, đại tông sư cấp hộ vệ chừng hơn mười người nhiều, Thần Cung cảnh cường nhân hẳn là chỉ có một cái? Về phần hành cung bên trong. . . . ."

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, cảm giác kéo lên đến cực hạn, lại cũng chỉ có thể cảm giác mơ hồ đến vậy được ngoài cung mà thôi.

Lấy hắn bây giờ cảm giác, đến một bước này đã là cực hạn, muốn tiến thêm một bước nhìn trộm phương này bí cảnh hạch tâm, còn còn thiếu rất nhiều.

Trên thực tế, cho dù là cái này tầng thứ nhất bí cảnh cũng không phải hợp nhất cảnh trở xuống võ giả có thể thăm dò, cho nên quá khứ trong ba năm, hắn đều chỉ là đang yên lặng tu hành.

Nhưng bây giờ, hắn chuẩn bị thử một lần.

Hô

Gió lạnh chầm chậm gợi lên đạo bào.

Lê Uyên bình tâm tĩnh khí, cảm ứng cũng điều chỉnh Chưởng Binh Lục bên trong tất cả các loại binh khí.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Trấn Hải Huyền Quy Giáp, Độn Thiên Châu, thần long Tu Di Côn. . . . . Tất cả các loại Huyền Binh thêm nữa linh giày, xương sức

Đây là trước mắt hắn mạnh nhất chưởng ngự tổ hợp, hàm cái lực lượng, tốc độ, phòng ngự, cảm giác các loại phương diện.

"Phương nào đạo chích, dám trong bóng tối nhìn trộm? !"

"Còn không mau mau cút ra đây!"

Tiếng quát mắng từ nơi xa nổ tung, quanh quẩn tại quần sơn trong, đã lịch nhiều lần Lê Uyên lại là mí mắt đều không ngẩng một chút, chỉ là giãn ra tay chân, yên lặng tụ lực.

Hành cung này bên ngoài hắn tới quá nhiều lần, dù là những hộ vệ này khí thế cường đại, trong lòng cũng không có gì gợn sóng.

Oanh

Mây mù cuồn cuộn, núi rừng chấn động.

Từng đạo bóng người cực tốc mà đến, khí kình bên ngoài tán liền nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Một cái, hai cái. . . . . Bảy cái!"

Đảo qua kia túng không mà đến hành cung hộ vệ, Lê Uyên thở dài ra một hơi, xoay người rời đi.

Quá khứ trong ba năm, hắn thỉnh thoảng liền sẽ tới đây thăm dò một phen, hành cung bên ngoài một đám hợp nhất cảnh hộ vệ hắn cơ hồ toàn bộ giao thủ qua, cũng sớm tắt cường công đi vào dự định.

Hành cung này bên ngoài hộ vệ, dù kém xa cổ tịch bên trong đề cập 'Khởi nguyên thần vệ 'Khởi nguyên đạo binh như kia cường hoành, nhưng cũng là nhất đẳng tinh nhuệ.

Đơn độc một cái có lẽ không kịp đột phá trước Vạn Trục Lưu, nhưng hơn mười người liên thủ, cảm giác áp bách lại là vượt xa.

"Mơ tưởng đi!"

Sau lưng hình như có sấm sét vang vọng, hình như có chân cương linh tướng hình bóng xuyên qua hư không mà đến.

Lê Uyên dư quang quét qua, có thể nhìn thấy liên miên cỏ cây bị kình phong tồi diệt, từng tòa núi nhỏ đều tại đổ sụp.

Ô

Lê Uyên dưới chân phát lực, chui vào âm ảnh bên trong, nương tựa theo nhiều lần thăm dò kinh nghiệm, thôi động linh giày gia trì ở thân, quỷ mị đồng dạng tránh đi một đám hộ vệ, rất nhanh liền mò tới chỗ kia hành cung trước đó.

Theo tới gần, Lê Uyên bước chân càng ngày càng chậm dần.

Mây mù quấn quanh hạ, chỗ này hành cung so ở phía xa càng lớn rất nhiều, mà nội bộ truyền đến cảm giác áp bách càng là làm người sợ hãi.

"Loại này cảm giác áp bách, kia Ngũ Long Tiên hẳn là đã ngưng tụ 'Kim Đan ' 'Pháp vòng '?"

Âm ảnh bên trong, Lê Uyên cau mày.

Tại đây bí cảnh bên trong, hắn chừng 'Một vạn cái mạng' tự nhiên không phải e ngại kinh hoảng, nhưng nếu kia Ngũ Long Tiên thật sự là tu ra 'Pháp vòng 'Cường nhân.

Đừng nói là trong truyền thuyết chín cảnh Kim Đan, Cửu Tướng pháp hoàn, cho dù là một cảnh một tướng, cũng tuyệt không phải hắn bây giờ có thể rung chuyển.

Đi

Lê Uyên bản năng liền muốn rút đi, nhưng hơi chút do dự, vẫn là thuận âm ảnh hướng về hành cung tiềm hành:

"Được rồi, đến đều tới."

...

"Hắn muốn tiến hành cung!"

Lê Uyên tới gần hành cung đồng thời, Thần Táng Quan bên trong, kia chất phác mà khô khan thanh âm vang lên.

U ám trong quan, như như trẻ con co ro người áo trắng mí mắt run rẩy:

Ừm

...

"A? Kia Thần cung cường giả đâu?"

Trong lòng Lê Uyên dẫn theo đề phòng, đối vậy được ngoài cung hộ vệ thống lĩnh vô cùng kiêng kỵ, có thể khiến hắn kinh ngạc là, cho đến hắn theo âm ảnh trèo lên hành cung tường viện, cũng không phát giác được kia cường nhân tung tích.

"Hẳn là còn có đổi cương vị nói chuyện?"

Nhanh chóng đảo qua bốn phía, Lê Uyên cũng không do dự, tiến vào hành cung.

Ông

Nhảy xuống tường viện trong nháy mắt, Lê Uyên mí mắt liền là nhảy một cái, hắn rõ ràng không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, trước mắt nhưng lại cực độ chói mắt thần quang nổ tung.

Quang mang này là mãnh liệt như thế, dù là độ cao ngưng thần phía dưới, hắn vẫn là có một chớp mắt hoảng hốt.

"Thần Văn đại trận? Còn là cái gì đồ vật?"

Lê Uyên kinh mà bất loạn, cưỡng đề tinh thần cảm giác bốn phía, vạn cái mệnh nơi tay, cho dù cắm, cũng chỉ cho là là lần tiếp theo đến góp nhặt kinh nghiệm.

Nhưng hắn ngưng thần cảm giác hạ, lại cảm giác bốn phía tựa như hư không một mảnh, tựa hồ có rất nhiều quang ảnh xen lẫn lấp lóe, nhưng cố không cách nào cảm giác được bất kỳ vật gì.

"Đây là lâm vào trận pháp?"

Trong lòng Lê Uyên nghĩ lại, đang suy nghĩ suy đoán lúc, đột nhiên nghe được quen thuộc tiếng vang nổ tung, đúng là hắn lần thứ nhất tiến vào nơi đây bí cảnh lúc, đề cập 'Ngũ Long Tiên 'Tiếng gầm gừ.

"Đây là. . . . ." .

Lê Uyên một cái giật mình, ngưng thần lắng nghe, tại kia cuồn cuộn như như sấm rền tiếng vang bên trong, nghe được đứt quãng đối thoại âm thanh.

". . . . . Lịch bảy mươi hai kỷ mà chết, chính như kia 'Nguyên một 'Đoán nói. . . . . Nhưng, ta tộc bất diệt!"

". . . . . Ta lấy 'Động thiên 'Chi lực mai táng ngươi tại. . . . . Thời không bên ngoài. . . . . Tính tình. . . . . Yếu, không sở trường sát phạt. . . . . Nhưng, đánh bại sáu người kia về sau, mới có thể trùng sinh. . . . ."

"Sáu người trước đó, là chính ngươi!"

... .

Tiếng vang bên tai bờ cuồn cuộn qua.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cũng đem cái này lời thoại cùng sưu tầm cổ tịch, cùng Thần Táng Quan trên hình tượng đối ứng bắt đầu, cảm thấy có suy đoán.

"Khởi nguyên thần triều hủy diệt thời điểm, kia quan tài bên trong 'Quý nhân 'Trốn thoát, cũng bị một vị nào đó cường giả chôn xuống tị kiếp, nhưng muốn trùng sinh, cần đánh bại sáu người?"

"Sáu người trước đó chính mình. . . ."

Lê Uyên tư duy chuyển động nhanh chóng biết bao?

Có rất nhiều tin tức bằng chứng tình huống dưới, nghĩ lại hắn liền cân nhắc ra không ít đồ vật đến.

"Cho nên, cái này quan tài bên trong người liền là Ngũ Long Tiên! Mà tại không biết cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vị này lên Nguyên Thần Tộc 'Quý nhân '. . . . . Ách, còn kẹt tại cửa thứ nhất?"

Trước mắt thần quang tiêu tán, Lê Uyên rơi vào hành cung tường viện hạ âm ảnh bên trong, hắn giương mắt nhìn về phía hành cung chính giữa đại điện, cảm thấy không khỏi nhiều hơn mấy phần vi diệu.

Tư duy thoáng phát tán hạ, hắn thậm chí cảm thấy mình đoán được cái này Thần Táng Quan chủ Ngũ Long Tiên, để cho mình tiến đến chỗ này bí cảnh mục đích.

Không phải nhận chủ, mà là. . . . .

"Thay mặt đánh a?".