Chương 137: Khởi nguyên sỉ nhục, hoạch tội tại 'Thiên'

Chương 137: Khởi nguyên sỉ nhục, hoạch tội tại 'Thiên'

Quan tài đồng chủ nhân cần thay mặt đánh?

Hồi tưởng đến mới chứng kiến hết thảy, Lê Uyên cảm thấy mình đoán đến điểm mấu chốt bên trên, nhưng cảm thấy cũng ít nhiều có chút lẩm bẩm.

"Khởi nguyên thần triều hủy diệt lâu như vậy, vị này quý nhân không đạo lý cửa thứ nhất đều không qua được a?"

Hành cung tường viện âm ảnh bên trong, Lê Uyên một vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên ở trong lòng nhai nuốt lấy mới vừa nghe đến thanh âm.

"Có thể đem người mai táng tại thời không bên ngoài. . . . . Loại này cường nhân. . . . ."

Lê Uyên hít sâu một hơi, vẫn cảm giác trong lòng run rẩy.

Hắn tại đây Thần Táng Quan bí cảnh bên trong chờ đợi ba mươi năm lâu, đối với khởi nguyên thần triều nhiều ít là có chút hiểu rõ, phương này từng quản hạt rất nhiều giới vực cổ lão thần triều, thế lực cường hoành đến làm người giận sôi.

Nhưng mở miệng thời không, ngậm miệng thoát kiếp, trùng sinh, vẫn là để hắn có chút sợ hãi, nhịn không được suy đoán chủ nhân của thanh âm này thân phận.

"Như quan tài bên trong người thật sự là kia thoát đi khởi nguyên Thần Thành 'Lên Nguyên Thần Tộc sỉ nhục' như vậy, vị này, vô cùng có khả năng, liền là khởi nguyên thần triều chín đại Thần Vương một trong rồi?"

Trong lòng Lê Uyên chuyển ý niệm.

Nếu thật là Thần Vương chôn quan tài, vậy vị này trong miệng "Tính tình mềm yếu 'Không sở trường sát phạt' có độ tin cậy cũng không phải là quá cao.

Thần Vương trong mắt mềm yếu, cùng người bình thường trong mắt mềm yếu cũng không phải một mã sự tình.

Đến cùng là lên Nguyên Thần Tộc, có thể yếu đi nơi nào?

"Muốn nghiệm chứng suy đoán của ta đúng không đúng, vẫn là phải trước trông thấy vị này 'Quý nhân '. . . . ."

Híp mắt nhìn về phía vậy được cung đại điện, Lê Uyên đè xuống trong lòng suy đoán, theo âm ảnh ẩn núp đi vào.

...

Ô

Trong quan tài đồng có u quang lấp lóe, xen lẫn thành ảnh.

Như như trẻ con co ro người áo trắng chẳng biết lúc nào đã mở mắt ra, nàng kinh ngạc nhìn quang ảnh trung tiểu tâm ẩn núp thanh niên đạo nhân, ánh mắt lại có chút thương cảm cùng ảm đạm:

"Thanh đồng, ta có phụ thúc tổ, có phụ Thần tộc, ta, ta... Thúc tổ như biết hôm nay, sẽ hối hận tuyển trúng ta đi?"

"Tôn đại nhân" tuyển trúng ngài, là bởi vì chỉ có ngài mới có thể kéo dài Thần tộc, như thế nào hối hận?"

Chất phác khô khan thanh âm tại u ám bên trong vang lên.

"Thật sao?"

Người áo trắng thần sắc ảm đạm.

"Ngài không tin mình, chẳng lẽ còn chưa tin ngũ long Tôn đại nhân sao? Hắn. . . ."

"Thúc tổ. . . . ."

Người áo trắng nhắm mắt lại, ngữ khí phức tạp.

Đề cập thúc tổ, cho dù là bị xóa đi linh tính quan tài đồng linh, chất phác trong giọng nói đều mang khó mà diễn tả bằng lời kính sợ.

Chất phác thanh âm nói sang chuyện khác: "Tiên đại nhân, ngài thật không còn mình nếm thử phá quan sao? Có lẽ chiến thắng mình, không có như kia gian nan đâu?"

"Đây không phải là ta!"

Người áo trắng nhíu mày, thanh lãnh thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác bị đè nén cùng ảo não:

"Kia là thúc tổ coi là ta. . . . . Ta, ta. . . . ."

Chất phác thanh âm vội tiếp đi lên, an ủi lấy: "Sát phạt không phải ngài sở trưởng, ngài cũng không cần quá mức để ý. . . . ."

"Đủ rồi!"

Ngũ Long Tiên ánh mắt bên trong nổi lên thần quang, chiếu sáng u ám mà trống rỗng quan tài, trong quan tài đồng thình lình có động thiên khác, u ám dưới có lấy núi non sông ngòi, hành cung san sát.

Chất phác thanh âm biến mất một lát lại vang lên:

"Ngài nhìn, tiểu tử kia tới gần chủ điện... Hả? Kia là. . . . ."

Ngũ Long Tiên 'Bịch' một tiếng mở mắt ra, thần sắc biến đổi, giống như nhận to lớn kinh hãi:

"Làm sao lại như vậy?"

... .

Chỗ này hành cung bên ngoài đề phòng mười điểm sâm nghiêm, nhưng hành cung nội bộ lại tựa hồ như có chút lỏng lẻo, một đường xuyên qua nhiều chỗ sân nhỏ, Lê Uyên thế mà không đụng phải bất luận cái gì hộ vệ.

"Cổ quái. . . . ."

Chui vào cực kỳ thuận lợi, Lê Uyên cảm thấy lại càng ngày càng cảnh giác.

Bên trong hành cung này như thế lỏng lẻo thì cũng thôi đi, hành cung bên ngoài tìm địch bọn hộ vệ thế mà cũng không động tĩnh gì?

Ô

Một lát sau, Lê Uyên dừng bước lại.

Cách đó không xa là một phương không lớn không nhỏ hồ nước, hành cung đại điện tọa lạc trong đó, chỉ có một đầu bạch ngọc cũng giống như cầu đá liên thông trong ngoài.

"Cái đó là. . . . ."

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Thuyền nhỏ ung dung chạy tại sóng nước bên trong, đãng xuất tầng tầng gợn sóng.

Một áo mưa khách xếp bằng ở trên thuyền cầm cần thả câu, không nói ra được dương dương tự đắc, tựa như cùng phương này hành cung, toà này núi cao hòa làm một thể.

Nặng nề, mênh mông. . . . .

"Trách không được hành cung bên trong như thế lỏng lẻo, bên ngoài điện này có như thế một tôn đại thần, những hộ vệ khác xác thực không cần thiết. . . . ."

Lê Uyên nheo mắt, nhìn thấy cái này áo mưa câu khách trong nháy mắt, là hắn biết lần này sợ là không gặp được Ngũ Long Tiên.

Cái này áo mưa câu khách dù chưa triển lộ bất luận cái gì phong mang, nhưng vẻn vẹn nhìn thấy người, hắn liền có loại đứng tại chân núi nhìn trộm núi cao cảm giác, trong lòng run rẩy.

Cao thủ!

Vượt quá tưởng tượng đại cao thủ!

"Ít nhất là ngưng tụ 'Pháp vòng" Kim Đan 'Đại cao thủ, khả năng còn không chỉ. . . . ."

Lê Uyên có chút ghê răng, nhưng cũng không lại ẩn núp, mà là thản nhiên đi ra âm ảnh.

Một vạn cái mạng đặt cơ sở, cắm liền cắm.

Ô ô ~

Gió hồ thổi lất phất.

Trên thuyền nhỏ câu khách lại giống như chưa tỉnh  mặc cho Lê Uyên đi đến cầu đá cuối cùng cũng không phản ứng gì.

Mắt nhìn có thể đụng tay đến đại điện môn hộ, Lê Uyên đè ép trong lòng rung động, quay đầu nhìn về phía hồ nước bên trong phiêu bạt không chừng thuyền nhỏ, đầu thuyền câu khách thuận thế thu cán, lôi ra một đuôi xích hồng cá lớn:

"Đợi lâu như vậy, cũng chỉ có một con cá nhỏ như vậy. . . . . Cũng được, cũng được."

Ông

Câu khách thanh âm truyền đến trong nháy mắt, Lê Uyên lông tơ đều dựng lên, lại có loại mình bị câu lên tới kinh khủng cảm giác.

Bạch

Sau một khắc, hắn đã rơi nào đầu thuyền.

"Tiền bối. . . . ."

Lê Uyên cố nén không nhúc nhích, chắp tay làm lễ, đồng thời dư quang đảo qua lại là giật mình.

Cái này câu khách áo mưa hạ lại không có nửa điểm huyết nhục, chỉ có như có như không Thần Văn xen lẫn, rõ ràng ngay tại trước người, lại cho hắn một loại xa không thể chạm cảm giác.

Ai

Lê Uyên nghe được kéo dài tiếng thở dài, hắn ngẩng đầu, kia câu khách tựa hồ cũng tại ngẩng đầu, tựa như cách không cùng người nào đối mặt, tiếng thở dài bên trong có khó tả buồn vô cớ:

"Có lẽ. . . . . Đây cũng là hoạch tội tại 'Thiên' giá phải trả đi!"

Hoạch tội tại thiên?

Lê Uyên trong lòng hơi động, cảm thấy có mấy phần cổ quái, lời này không đầu không đuôi, cũng không lớn giống như là hộ vệ đối người xâm nhập nói lời.

Vẫn là nói. . . . .

'Lời này chớ không phải nói cho Ngũ Long Tiên?'

Dư quang liếc qua kia áo mưa câu khách, trong lòng Lê Uyên miên man bất định.

Nhưng hắn cũng chưa kịp suy nghĩ nhiều, kia câu khách hơi chút cảm thán về sau, vô hình ánh mắt đã mất ở trên người hắn: "Không mời mà tới là vì tặc vậy!"

"Tiền bối không phải nơi đây hộ vệ a?"

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị nhận thua, nhưng Lê Uyên cũng không từ bỏ tìm hiểu tin tức.

"Ngược lại là cái linh quang tiểu tử."

Áo mưa câu khách nhàn nhạt nhìn trước mắt đạo nhân:

"Đã là tới, vậy liền thử một lần đi!"

Ừm

Lê Uyên khẽ giật mình.

Áo mưa câu khách tùy ý vẩy vẩy tay áo tử, vô hình kình lực đã ở bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt, hành cung đại điện hồ nước đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là rách nát khắp chốn hoang vu đất khô cằn.

Áo mưa người tay cầm cần câu, đứng ở đất khô cằn bên trong, thanh âm của hắn trầm thấp mà nặng nề, quanh quẩn tại Lê Uyên bên tai, thậm chí là đáy lòng:

"Thần ma thiên chất, nhập đạo mới thành, linh tướng hình thức ban đầu. . . . ."

"Lão phu cũng không khinh ngươi!"

Lê Uyên ngẩng đầu, cách trăm dặm đất khô cằn, tựa như thấy được một đôi thiêu đốt lên hai mắt:

"Tới đi!".