Chương 138: Thần Vương?

Chương 138: Thần Vương?

Ầm ầm!

Chữ Thổ như kinh lôi, tại đất khô cằn trên nổ tung.

Thanh âm này nào chỉ là to lớn?

Lê Uyên thậm chí thấy được vòng tròn đồng tâm giống như tầng tầng khuếch tán sóng khí, không khí giống như thủy triều, bị kia áo mưa câu khách thanh âm quấy làm, dời sông lấp biển giống như thanh thế!

Chỉ một thoáng, trong lòng hắn cuồn cuộn tạp niệm trong nháy mắt quét sạch sẽ, không lo được suy nghĩ cái này câu khách lời nói bên trong hàm nghĩa, hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Kia một đôi giống như cháy hừng hực hai con ngươi trong nháy mắt liền vượt ngang trăm dặm chi địa, mang theo Thần sơn lướt ngang chi thế, gào thét mà đến!

"Lão gia hỏa này. . . . ."

Lê Uyên thần sắc xiết chặt, không chút nghĩ ngợi thay đổi chưởng ngự binh khí.

Bằng vào Độn Thiên Châu cùng rất nhiều linh giày gia trì, vừa lui mấy trăm dặm, tựa như một ngụm màu xanh da trời thần kiếm phá toái hư không.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, tốc độ nhanh chóng càng tự hỏi vượt qua thấy bất luận cái gì hợp nhất đại tông sư.

Nhưng mà, kia một đôi liệt diễm giống như ánh mắt chẳng những không có bị hắn hất ra, ngược lại lấy càng thêm nhanh chóng tốc độ, hướng về hắn bắn ra mà đến.

Gặp quỷ!

"Đây cũng là nhập đạo? !"

Chân cương bừng bừng phấn chấn, Lê Uyên thân ảnh tại hư không bên trong na di chuyển hướng, Vân Long Cửu Hiện đã bị hắn thôi phát đến cực hạn, phía sau hắn thậm chí hiện ra mây mù giống như Long Ảnh.

Tránh né đồng thời, hắn ngưng thần trông về phía xa.

Xa xôi mấy trăm dặm, kia áo mưa câu khách thậm chí ngay cả bước chân cũng không hề nhúc nhích một chút, chỉ là cách không rơi xuống ánh mắt, liền để hắn cảm nhận được khó mà hình dung to lớn áp bách.

Cái này đã vượt qua hắn năm đó lần thứ nhất rút đao lúc trực diện Vạn Trục Lưu lúc nhận thấy cảm giác đến áp bách, lại là vượt xa!

Oanh

Tựa như hai viên sao băng phá toái hư không, liệt diễm hừng hực như núi nặng nề, tốc độ cực nhanh tựa như phi kiếm, càng theo Lê Uyên na di trốn tránh mà không được biến hóa phương vị, như bóng với hình.

...

"Thúc tổ!"

Thần Táng Quan bên trong, Ngũ Long Tiên ánh mắt ngưng tụ, chấn kinh bên trong lại có chút bất an:

"Thúc tổ hắn làm sao sẽ. . . . ."

"Đây là Tôn đại nhân lưu tại bí cảnh bên trong 'Đạo ngân '."

Quan tài đồng Linh Mộc nột thanh âm vang lên: "Hắn lão nhân gia đạo ngân một mực tại. . . . ."

"Kia trước đó. . . . ."

Ngũ Long Tiên trong lòng run lên, đã biết được nguyên nhân.

'Thúc tổ hắn lão nhân gia, đã sớm đoán được sao?'

Quan tài đồng trầm mặc một sát, mới nói: "Tôn đại nhân táng ngài trước đó tất nhiên đã tính ra các loại khả năng, ngài, ngài cũng không cần quá mức để ý."

Ngũ Long Tiên trầm mặc không nói, hồi tưởng đến mới liếc tới ánh mắt, ảm đạm không thôi.

Ngài

Quan tài đồng linh nhìn về phía bí cảnh:

"Đáng tiếc, Tôn đại nhân khảo giáo, người này chỉ sợ là không qua được... Ngài tuyển người này, có lẽ có ít qua loa."

Ngũ Long Tiên có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía quang ảnh bên trong chật vật trốn tránh, tựa hồ tiếp theo sát liền sẽ bị thúc tổ ánh mắt hòa tan đạo nhân, trầm hơn mặc.

"Không phải ánh mắt, cũng không phải võ công!"

Trong chốc lát trốn tránh na di mấy chục lần, Lê Uyên chân cương vòng quanh người, trong chốc lát chỉ cảm thấy mồ hôi đầm đìa, nhưng cũng vô cùng nhạy cảm đã nhận ra cái gì.

Kia như thực chất giống như hoành không mà đến không phải ánh mắt, mà là lấy một loại cực kì tinh diệu thủ pháp thúc giục linh tướng hình thức ban đầu.

"Trong truyền thuyết 'Pháp thuật 'Đạo thuật "? !"

Cách không mấy trăm dặm, thị lực giết người!

Chật vật tránh đi ánh mắt kia bắn chụm đồng thời, Lê Uyên trên người có mồ hôi khí bốc hơi, ánh mắt vẫn không khỏi đến phát sáng lên.

Cái gọi là pháp thuật, đạo thuật, truy cứu căn bản, là một loại vận dụng linh tướng, Thần cảnh pháp môn, chỉ là so với võ công đến, càng thêm phức tạp cùng thâm ảo.

Cái này Thần Táng Quan bí cảnh bên trong tất cả các loại bí tịch mặc dù như trong gương tiêu trăng trong nước giống như không nhìn thấy sờ không được, nhưng đối với đạo thuật, pháp thuật ghi chép lại không ít.

"Cái này pháp thuật như bóng với hình, bình thường thủ đoạn căn bản tránh không khỏi!"

Lê Uyên ánh mắt u chìm, đã tỉnh táo lại.

Hắn quyền thuật đấu chiến kinh nghiệm được cho phong phú, ý thức được đây không phải võ công trong nháy mắt, đã nghĩ đến biện pháp ứng đối.

"Trốn không thoát. . . . ."

Ánh mắt xuyên thấu tầng tầng sóng khí nhìn về phía kia đứng xuôi tay áo mưa câu khách, Lê Uyên hít sâu một hơi, ngoại phóng chân cương trong lúc đó bắn ra:

"Vậy liền không tránh!"

Rống

Màu xanh da trời chân cương cuồn cuộn khuếch tán như nước, điện quang xen lẫn ở giữa, giống như rồng giống như Côn cự thú đằng vực sâu mà lên, xa xôi mấy trăm dặm, phát ra chấn động trời cao gầm thét.

"Trấn Hải Huyền Quy Giáp!"

Chân cương bộc phát trong nháy mắt, Lê Uyên lại lần nữa thay đổi chưởng ngự, Trấn Hải Huyền Quy Giáp, Xích Huyết văn long khải tính cả tất cả các loại nội giáp cùng nhau gia trì ở thân, nghênh tiếp kia cháy hừng hực hai đạo ánh mắt.

Ầm ầm!

Tiếp theo sát, mấy trăm dặm đất khô cằn đã bị chói mắt thần quang chỗ tràn ngập, nổ thật to nương theo lấy đếm mãi không hết bùn cát phóng lên tận trời.

"..."

Nổ thật to tựa như đồng thời ở trong lòng nổ tung, Lê Uyên đầu óc đều có một trong nháy mắt trống không, tiếp theo, chỉ cảm thấy chân khí giống như thủy triều trôi qua mà ra.

Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì, cùng hắn ngoại phóng chân khí hóa thành vô hình bình chướng đang rung động kịch liệt, tựa như tiếp theo sát liền sẽ sụp đổ ra.

"Quá hung!"

Gần như tám thành lực đạo bị ngăn cách bên ngoài, nhưng còn thừa hai thành kình lực truyền lại đến quanh thân lúc, Lê Uyên đều không cầm được răng run lên.

"Thần ma cấp tông sư đều mạnh như vậy? !"

Huyết dịch kịch liệt chảy xiết hạ, Lê Uyên trước mắt đều có chút biến đen.

Một tích tắc này, hắn mới rõ ràng biết thần ma cấp thiên chất phân lượng, kia là cùng cấp với hắn điệp gia một thân chưởng ngự gia trì phân lượng!

"Đỡ được!"

Thần Táng Quan bên trong, Ngũ Long Tiên tinh thần chấn động, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ nghe một tiếng cự thú gào thét, một bóng người tại khí kình cuồn cuộn ở giữa, xé rách đầy trời bụi mù, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng đất khô cằn đối diện đứng xuôi tay áo mưa câu khách.

"Hắn thế mà... Dám chủ động đối thúc tổ ra tay? !"

Ngũ Long Tiên thần sắc biến hóa, ánh mắt bên trong hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thúc phụ là người nơi nào?

Chín đại Thần Vương một trong khởi nguyên thần triều, từng uy lâm vạn tộc gia giới vực vô thượng tồn tại, đạo nhân này làm sao dám. . . . .

Oanh

Dậm chân tuyệt trần!

Từ trong bụi mù bắn ra Lê Uyên đã dốc hết toàn bộ khí lực, ngắn ngủi một lát không đến, trên người hắn chưởng ngự tổ hợp đã biến đổi nhiều lần.

Lấy gia giáp tổ hợp chống cự một kích này, cất bước tự nhiên chuyển đổi thành lấy Độn Thiên Châu gia tăng giống như linh giày tổ hợp.

Trong nháy mắt, hắn đã xuyên qua mấy trăm dặm, tốc độ nhanh chóng đủ làm đại tông sư cũng vì đó trố mắt.

Nhưng mà, nhìn thấy kia vẫn đứng xuôi tay áo mưa câu khách lúc, trong lòng hắn vẫn là dâng lên lớn lao bất an đến, pháp thuật, đạo thuật đối với hắn mà nói quá mức xa lạ.

Mà lại. . . . .

"Lão gia hỏa này, rất có thể là Thần Vương lưu lại đạo ngân a. . . . ."

Cực tốc chạy vội ở giữa, Lê Uyên trong lòng vẫn là có chút run rẩy, cái này nếu không phải tại bí cảnh bên trong có một vạn cái mệnh có thể tiêu xài, đánh chết hắn cũng không thể chủ động phóng tới loại cấp bậc này đối thủ.

Nhưng bây giờ. . . . .

"Chết một cái mạng, có thể mở mang kiến thức một chút Thần Vương thủ đoạn, vậy cũng đáng giá!"

Một sát mấy trăm dặm!

Ngưng thần nhìn về phía kia áo mưa câu khách trong nháy mắt, trong lòng Lê Uyên lại không bất luận cái gì tạp niệm, hắn cánh tay phải giơ lên, chân cương biến thành trọng chùy tản mát ra chói mắt thần quang.

Đáy mắt của hắn, Chưởng Binh Lục chiếu sáng rạng rỡ, đã thay đổi thành lấy Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô ở bên trong, trước mắt hắn mạnh nhất sát phạt tổ hợp..