Chương 139: Trong truyền thuyết tòa thành kia

Chương 139: Trong truyền thuyết tòa thành kia

Oanh

Trọng chùy phá không.

Trực diện có thể là trong truyền thuyết Thần Vương lưu lại đạo ngân, Lê Uyên không dám chậm trễ chút nào, chân cương hóa chùy, dốc sức mà phát.

Quanh người hắn chân khí bừng bừng phấn chấn, tại Chưởng Binh Lục tầng tầng gia trì hạ, hắn thả người như rồng vọt, phá không mà ra trong nháy mắt, không trung nổ ra kéo dài không dứt khí bạo âm thanh, thanh thế cực kì to lớn.

Hiện thế ba năm, thần táng bí cảnh ba mươi năm, Lê Uyên dù còn chưa bắt đầu ngắt lấy kỳ cảnh, nhưng một thân nội tình sớm đã sâu đủ, cùng cấp một trận chiến, dù cho là trong truyền thuyết Thần Vương đạo ngân, cũng kinh mà không sợ.

Rống

Từng tầng khí bạo vang thành một tiếng, tựa như Thương Long gầm thét, Lôi Công tức giận.

Chỉ một thoáng bắn ra chói mắt chi quang, đừng nói là chăm chú nhìn Ngũ Long Tiên có chút chấn kinh, chính là đất khô cằn đối diện, cầm trong tay cần câu áo mưa câu khách, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng nhíu mày:

"Côn Bằng?"

Ông

Hùng hồn chân khí tầng tầng khuếch tán, giống như cùng bốn phía thiên địa giao chinh, hóa ra từng mảng lớn mây khói đến.

"Thần Vương đạo ngân!"

Nhún người nhảy lên, trọng chùy phá không trong nháy mắt, trong lòng Lê Uyên tạp niệm hoàn toàn không có, chỉ là nhìn chòng chọc vào đất khô cằn đối diện, kia ngay cả ngũ quan đều không thấy được áo mưa câu khách.

Đối mặt hắn dốc sức mà phát, kia áo mưa câu khách lộ ra mười điểm thong dong bình tĩnh, bình tĩnh đến để Lê Uyên không nhịn được trong lòng chột dạ.

'Lão gia hỏa này...'

Nếu như đây là tại ngoại giới, phát giác được không ổn, Lê Uyên tất nhiên xoay người rời đi, tuyệt sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, nhưng thân ở bí cảnh bên trong, dù phát giác không ổn, nhưng vẫn là cắn răng nện xuống.

Ông

Cũng cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nghe được một tiếng như có như không chiến minh âm thanh.

Thanh âm này cũng không hùng vĩ, tựa như từ cực xa xôi thiên ngoại truyền đến, hắn có chớp mắt hoảng hốt, đột nhiên hoàn hồn lúc, con ngươi cũng không khỏi đến kịch liệt co rụt lại.

Một phần ngàn chớp mắt cũng chưa tới bừng tỉnh thần hậu, trước mắt tựa hồ lại một lần thay đổi thiên địa.

Nguyên bản đất khô cằn không thấy, trong thoáng chốc, chỉ có vô tận mây mù quấn quanh, bao trùm mắt chỗ đến hết thảy.

Linh tướng?

Thần cảnh?

Lê Uyên cơ hồ ngơ ngẩn, trước mắt thủ đoạn này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, để hắn hoài nghi lão gia hỏa kia nói cùng cấp một trận chiến là thật hay giả.

"Đây là lão phu linh tướng."

Cơ hồ là trong lòng dâng lên nghi ngờ trong nháy mắt, Lê Uyên nghe được kia áo mưa câu khách bình tĩnh lại hờ hững thanh âm.

Ừm

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Tựa như thấy được vô tận trên đường chân trời, mây mù quấn quanh ở giữa có một mới nguy nga hùng hồn cực lớn cửa ra vào tuyên cổ đứng sừng sững.

Cánh cửa kia hộ huy hoàng mà uy nghiêm, tựa như trong truyền thuyết Thiên môn, không thể chạm đến, không thể nhìn thẳng.

"Đây là nhập đạo? !"

Lê Uyên thần sắc biến đổi, hơi lạnh thấu xương tính cả một cỗ khó mà hình dung bàng bạc hấp lực từ trên trời giáng xuống.

Hắn nguyên bản dốc sức mà phát, lực đạo đã là dùng đủ, tốc độ nhanh chóng không dưới đại tông sư chi lưu, giờ khắc này ở cái này bàng bạc hấp lực dẫn dắt hạ, tốc độ càng là chợt tăng không biết bao nhiêu!

Oanh

Khí bạo âm thanh vô cùng dày đặc.

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, trong thoáng chốc đã đã mất đi đối với tự thân chưởng khống cùng cảm giác, thị lực của hắn, cảm giác triệt để bị kia mây mù về sau như ẩn như hiện Thiên môn sở đoạt.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình, lấy vượt qua tốc độ cực hạn đụng thịt nát xương tan.

"Thúc tổ thế mà. . . . ."

Nhìn thấy kia trong mây mù như ẩn như hiện môn hộ lúc, trong quan tài đồng Ngũ Long Tiên thẳng lưng lên, trong thần sắc có phần có chút khó tin, chợt cười khổ:

"Kết thúc."

Nàng không nghĩ tới thúc tổ thế mà lại vận dụng mình linh tướng, dù là chỉ có nhập đạo tầng cấp hình thức ban đầu, nhưng cũng không phải ai đều có thể ngăn cản.

"Côn Bằng chân hình đồ. . . . ."

Nàng nghe được đồng quan chi linh kính sợ bên trong mang theo một tia vi diệu thanh âm:

"Tương truyền Tôn đại nhân thành đạo trước đó, từng trấn sát qua một đầu chân chính Côn Bằng. . . . ."

"Cái này mẹ hắn là nhập đạo? !"

Trọng chùy chạm đến cánh cửa kia trong nháy mắt, Lê Uyên cơ hồ bối rối.

Một cỗ không cách nào hình dung cự lực, lấy gần như như bẻ cành khô tư thái, trong chớp mắt đã xem hắn chân cương biến thành trọng chùy, tính cả chân cương, chân khí đều ép thành bột mịn.

Hắn dốc sức bừng bừng phấn chấn, cực điểm giãy dụa chỗ có thể, cũng bất quá khó khăn lắm dựa vào trọng chùy phá toái to lớn lực phản chấn, tránh đi cùng kia Thần Môn trực tiếp tiếp xúc.

Nhưng dù chỉ là sượt qua người, hắn nửa người đã biến mất không còn tăm tích.

Phốc

Hơn phân nửa thân thể sụp đổ thành sương mù.

"Tránh đi!"

Lê Uyên gian nan tránh né, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ còn nửa bên trên mặt liền hiện ra chấn kinh, thậm chí là sợ hãi thần sắc.

Một tích tắc này, hắn mới rõ ràng thấy được kia một cái mây mù quấn quanh ở giữa, thần thánh rộng lớn Thần Môn, cũng nhìn thấy Thần Môn về sau, so với mây mù càng thêm mờ mịt hư vô

Thần Thành!

Cái này thần thánh rộng lớn môn hộ, vẻn vẹn toà kia Thần Thành một cánh cửa mà thôi!

Đây là. . . . .

"Khởi nguyên Thần Thành!"

Trong chớp nhoáng này, trong lòng Lê Uyên chỉ còn lại có ý nghĩ này.

Khởi nguyên Thần Thành, Khởi Nguyên Vương Triều bảy mươi hai kỷ nguyên không đổi thần đô, trong truyền thuyết, lên Nguyên Thần Tộc để mà trấn áp gia giới vực vô số vạn năm vô thượng chí bảo.

Oanh

Trước mắt thị giác tính cả còn lại nửa người cùng nhau phá toái tại Thần Thành phía dưới.

Lê Uyên vẫn có một tia dư lực, lại không có chút nào phản kháng, chỉ là ngưng thần đến cực hạn, đem cuối cùng thấy Thần Thành hình dáng, gắt gao ghi ở trong lòng.

A

Thịt nát xương tan giống như thống khổ giống như thủy triều cuồn cuộn mà đến, Lê Uyên đột nhiên bừng tỉnh, trên trán mồ hôi rơi như mưa, hắn miệng lớn thở dốc, lúc này mới giật mình, mình còn tại trên thuyền.

Kia áo mưa câu khách ngồi xếp bằng, tại đầu thuyền thả câu, tựa như mới cái gì cũng không xảy ra.

"Tiền bối."

Lê Uyên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy thân thể đều có chút phát run.

Cái này Thần Táng Quan bí cảnh xa so với Huyền Binh bí cảnh muốn chân thực quá nhiều, hắn tinh thần truyền lại tới, là chết thật một lần kinh khủng cảm giác.

"Thần ma thiên chất, căn cơ vững chắc, tuy không phải ta lên Nguyên Thần Tộc, làm người hộ đạo, cũng là miễn cưỡng đầy đủ."

Áo mưa câu khách thanh âm bình tĩnh không lay động.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

Lê Uyên biết vâng lời, kia một tòa Thần Thành hình bóng vẫn trong lòng của hắn hiển hiện.

Cho đến giờ phút này, hắn tựa hồ mới rõ ràng cảm nhận được kinh khủng, tại toà kia Thần Thành trước mặt, hắn lấy vạn hình hợp lại mà thành Long Côn chi hình yếu ớt giống như trong nước bọt nước.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Dù vẫn nhìn không thấy ngũ quan, Lê Uyên lại biết vị này tại nhìn chăm chú mình, hơi chút do dự, hắn thành thật trả lời:

"Hồi tiền bối, vãn bối đang nghĩ, làm người hộ đạo này có chỗ tốt gì."

Tán dương vẫn là gièm pha, Lê đạo gia hoàn toàn không quan tâm, thay mặt đánh vẫn là cái gì, hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ để ý có thể được cái gì.

"Cũng là ngay thẳng."

Áo mưa câu khách hình như có một ít yên lặng, nhưng cũng cũng không thèm để ý, chỉ là bình tĩnh tự thuật:

"Ngươi có thể nghĩ tới hết thảy."

A

Lê Uyên 'Tim đập thình thịch' trong lòng lại là lạnh lẽo, lời này thuật hắn quá quen thuộc.

Như hắn sở liệu, vị này hư hư thực thực Thần Vương lưu lại đạo ngân, cho hắn vẽ lên cái bánh nướng.

"Đánh vỡ thần quan tầng sáu ngày ấy, ngươi cần thiết sở cầu, lão phu đều có thể cho ngươi!"

Tiếng nói phiêu hốt ở giữa, áo mưa câu khách đã biến mất ở đầu thuyền.

". . . . ."

Lê Uyên giương mắt nhìn thiên, trong lòng im lặng.

Cái này bánh quá lớn, hắn có chút ăn không vào..