Chương 140: Mới gặp Ngũ Long Tiên

Chương 140: Mới gặp Ngũ Long Tiên

Lê đạo gia chưa từng ăn người khác bánh nướng.

Nhưng cái này áo mưa câu khách nói đi là đi, hắn cũng không làm sao được, chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời bên trong sáu bánh mặt trời.

"Thần Táng Quan bí cảnh có sáu tầng."

Trong lòng Lê Uyên tự nói, trước đó chỉ là suy đoán, hiện tại có thể xác định.

"Lão gia hỏa này, quá mạnh."

Đại điện bên ngoài, Lê Uyên khoanh chân ngồi xuống, trong lòng hồi tưởng lấy mới trận chiến kia.

Từ khi nhổ Vạn Trục Lưu đao ý về sau, hắn vẫn là lần đầu tại đồng bậc đối chiến bên trong đại bại thua thiệt, thậm chí so với ban sơ trực diện Vạn Trục Lưu đao ý còn muốn chật vật không chịu nổi.

Hồi tưởng đến toà kia nguy nga Thần Thành hình bóng, trong lòng hắn vẫn là có chút run rẩy cảm giác.

Hắn sửa vạn hình kiếm ra Long Côn hình bóng, tại kia một cái Thiên môn trước đó, liền tựa như muốn vượt Long môn cá chạch nhỏ, mà cánh cửa kia hộ, còn vẻn vẹn chỉ là khởi nguyên Thần Thành một cánh cửa mà thôi.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng ra toà này Thần Thành hoàn chỉnh trấn áp xuống, nên kinh khủng bực nào.

"Pháp thuật, đạo thuật, cùng, linh tướng."

Trong lòng Lê Uyên phân tích, tiêu hóa lấy trận chiến này được mất.

Cuối cùng không thể không thừa nhận mình thua không oan.

Đạo thuật, pháp thuật loại hình đối với hắn mà nói quá mức lạ lẫm, hôm nay trước đó hắn thậm chí đều chưa từng thấy tận mắt, mà lại, kia hư hư thực thực Thần Vương đạo ngân lão gia hỏa, quả thực hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Cho dù là áp chế đến cùng mình cùng cấp, mang cho hắn cảm giác áp bách cũng vượt xa trước đó thấy bất luận kẻ nào.

"Bài trừ đạo thuật, pháp thuật, linh tướng, ta cũng đánh không lại lão gia hỏa này."

Lê Uyên đối với mình rất có nhận biết, cảm thấy nhưng cũng không có gì gợn sóng, không nói kia câu khách có thể là Thần Vương lưu lại đạo ngân, cho dù không phải, đó cũng là lên Nguyên Thần Tộc đại nhân vật.

Hắn cũng không lớn quan tâm thắng thua, giờ phút này trong lòng suy nghĩ nhiều nhất, vẫn là đạo thuật, pháp thuật, cùng, cái này Thần Táng Quan bí cảnh.

Mặc dù trước sau đều không có gì giao lưu, nhưng bằng mượn tại Thần Táng Quan bí cảnh bên trong vơ vét rất nhiều tin tức, trong lòng hắn vẫn là có không ít liên tưởng.

Không có gì hơn là lên Nguyên Thần Tộc tại thần triều phá diệt sau lưu lại chuẩn bị ở sau loại hình.

"Đến cùng là quản hạt gia giới vực bảy mươi hai kỷ quái vật khổng lồ, cho dù phá diệt, lưu lại một ít chuẩn bị ở sau cũng không thể bình thường hơn được."

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không quá để ý.

Khởi nguyên thần triều như thế nào phá diệt, lên Nguyên Thần Tộc lại lưu lại cái gì chuẩn bị ở sau, những này cách hắn quá xa, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Trong đó ầm ầm sóng dậy cùng yêu hận tình cừu hắn cũng không có hứng thú.

Hắn là cái tục nhân, suy nghĩ những này, cũng chỉ là nghĩ mình có thể được cái gì chỗ tốt.

"Sáu tầng thần táng. . . . ." .

Thật lâu trực tiếp, Lê Uyên đứng dậy, cũng không có gì do dự, liền đi hướng toà kia không người trông coi đại điện.

Già bánh vẽ, tiểu nhân không thể cũng bánh vẽ a?

Trong lòng oán thầm, Lê Uyên đẩy ra kia phiến không biết đóng lại bao lâu cửa lớn.

. . .

"Thúc tổ. . . . ."

Trong quan tài đồng, nhìn xem áo mưa câu khách bóng lưng biến mất, Ngũ Long Tiên trong lòng im lặng, một lúc lâu sau đưa tay mới giật mình mình đã lệ rơi đầy mặt.

"Tôn đại nhân đạo ngân còn tại?"

Đồng Quan Chi Linh thanh âm vang lên, giống như cũng không dám xác định.

"Ngươi thân là Đồng Quan Chi Linh, cũng không phát hiện được sao?"

Ngũ Long Tiên xoa xoa khóe mắt.

"Tôn đại nhân là loại nào tồn tại? Hắn lão nhân gia đạo ngân há lại ta có thể chạm đến?"

Đồng Quan Chi Linh thanh âm tràn đầy kính sợ: "Bất quá, hắn lão nhân gia đã là lưu lại đạo ngân, so sánh liền sẽ không dễ dàng rời đi thôi?"

"Thúc tổ lưu lại đạo ngân, là đã sớm biết được ta không cách nào đánh vỡ sáu tầng thần táng bí cảnh a?"

Ngũ Long Tiên cúi đầu xuống, đã đoán được thúc tổ lưu lại đạo ngân dụng ý, cái này khiến nàng trong lòng ấm áp, lại có chút ảm đạm chua xót.

". . . . . Chí ít, ngài nhìn người ánh mắt là chuẩn, tiểu tử này chí ít thông qua được Tôn đại nhân khảo nghiệm, có tư cách thay mặt ngài cất bước bí cảnh."

Đồng Quan Chi Linh an ủi.

"Hắn so với ta mạnh hơn?"

Ngũ Long Tiên trong lòng càng chặn lại.

Đồng Quan Chi Linh cũng trầm mặc, thật lâu, thanh âm của nó mới vang lên:

". . . . . Tiên đại nhân, tiểu tử kia phải vào điện khiêu chiến ngài!"

Ừm

Ngũ Long Tiên ngẩng đầu, nhìn về phía hành cung đại điện, ánh mắt lăng lệ mấy phần:

"Đây không phải là ta!"

Nàng được chôn cất tại quan tài bên trong, không phải sinh sự chết, cung điện kia bên trong không phải nàng, mà là nàng thúc tổ trong mắt nàng.

. . . .

Ô

Đại điện bên trong yên lặng lại u tĩnh, quang ảnh pha tạp.

Thuận cửa lớn đã mở ra, Lê Uyên liếc nhìn một chút, tòa đại điện này xa so với bên ngoài nhìn càng lớn, mười hai cây văn rồng đại trụ chống lên cự đại không gian, màu mực ngọc thạch cửa hàng triệt chỉnh tề.

Ông

Ánh sáng chiếu vào đại điện lại rất nhanh biến mất.

Lê Uyên quay đầu nhìn thoáng qua đóng lại cửa lớn, cửa lớn một lần nữa đóng lại về sau, trong điện ngược lại phát sáng lên, hắn khẽ ngẩng đầu, đại điện này mái vòm bên trên có điểm điểm tinh quang lấp lánh, giống như một bộ tinh không chi đồ, xa hoa lộng lẫy.

'Cái này tinh quang như thế chân thực. . . . .'

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Hắn sửa qua ngôi sao thần ngao chi thể, đối với tinh quang cực kì mẫn cảm, hơi chút cảm ứng, đã cảm giác được cái này mái vòm trên chiếu xuống tinh quang cùng ngoại giới cơ hồ không có khác nhau.

Bất quá, đó cũng không phải chân thực tinh quang.

Hắn tâm niệm vừa động, thay đổi gia trì cảm giác chưởng ngự tổ hợp, lại lần nữa ngóng nhìn, mới nhìn thấy cái này dưới ánh sao, lưu chuyển phức tạp Thần Văn.

"Đây là tinh đấu Thần Văn."

Thanh âm thanh liệt truyền đến, tại trống trải đại điện bên trong càng rõ ràng.

Lê Uyên nhập điện trước đó liền nhìn thấy đại điện cuối cùng ngồi xếp bằng người áo trắng, cái này nghe được thanh âm, cũng liền nhìn sang.

Ông

Mỏng manh tinh quang đột nhiên đại phóng, loá mắt.

Nguyên bản chỉ cực hạn tại mái vòm trên tinh quang trong nháy mắt lan tràn đến cả tòa đại điện cùng sàn nhà, trong thoáng chốc, cho người ta một loại đặt mình vào tinh không cảm giác.

Lưng đối mà ngồi người áo trắng tại tinh quang chiếu rọi xuống, xoay người lại.

". . . . ."

Chỉ liếc qua, Lê Uyên mí mắt liền là nhảy một cái:

"Ngươi là. . . . ."

Người còn có thể trưởng thành dạng này? !

Dù là Lê Uyên bây giờ tâm cảnh, nhìn thấy cái này người áo trắng ngay mặt lúc cũng không khỏi đến hoảng hốt một chút.

Người trước mắt bề ngoài tốt tới cực điểm, chợt nhìn, quả thực không giống như là nhân gian tạo vật.

"Không đúng, cái này căn bản không phải người!"

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, lúc này mới rõ ràng hiểu được lúc trước hắn trong điển tịch nhìn thấy, liên quan tới lên Nguyên Thần Tộc ghi lại lời bình.

'Ngôi sao huyễn hóa, trời sinh thần nhân!'

"Tinh đấu Thần Văn, ngắt lấy từ thiên ngoại ngôi sao, có hội tụ linh khí, lấy luyện khí, có hội tụ tinh quang hiệu quả, lấy luyện đan, có tẩm bổ tinh thần chi năng, lấy bày trận, nhưng súc dưỡng tinh quang phụ tá tu hành, hoặc trảm địch. . . . .

Cho dù tại Thần Văn trên bảng, cũng thuộc về thượng đẳng Thần Văn liệt kê."

Người áo trắng ánh mắt thanh tịnh, thanh âm thanh lãnh:

"Ta họ ngũ long, tên tiên."

Lê Uyên lấy lại tinh thần, chắp tay làm lễ: "Tại hạ Lê Uyên, xin ra mắt tiền bối."

Tự xưng Ngũ Long Tiên người áo trắng lại không để ý tới hắn, chỉ là bình tĩnh đưa tay, cả tòa đại điện ánh sao như nước giống như hội tụ đến nàng năm ngón tay ở giữa, chiếu sáng rạng rỡ:

"Ta có thượng đẳng Thần Văn chín mươi chín loại, đánh bại ta, ngươi chi bằng lấy đi!"

"Chờ một chút!"

Lê Uyên nheo mắt, quả quyết kêu dừng:

"Xin hỏi tiền bối ra sao cảnh giới?"

Ngũ Long Tiên hờ hững đưa tay, trong bàn tay tinh quang đột nhiên nổ tung, mãnh liệt như nước thủy triều, bao phủ hết thảy..