Chương 141: Thần Văn chi bí

Chương 141: Thần Văn chi bí

Cam

Lê Uyên trong lòng cuồng loạn, theo bản năng na di trốn tránh, nhưng một phần ngàn chớp mắt cũng chưa tới, một đạo to lớn đến khó có thể tưởng tượng nổ tiếng hót tại bên tai hắn trong lòng nổ tung.

Ầm ầm!

Cực điểm ánh sáng chói mắt cùng vô cùng âm thanh lớn đồng thời đến.

Một tích tắc này, Lê Uyên đã đã mất đi đối với tự thân sở hữu chưởng khống, trong lúc hoảng hốt, hắn tựa như thấy được một viên ngôi sao to lớn, thấy được ngôi sao này từ mới sinh đến hủy diệt.

Sinh diệt ở giữa, xuất phát ra ánh sáng xé rách mắt chỗ đến hết thảy.

Phốc

Long Sơn tiểu viện, trong phòng, Lê Uyên đột nhiên mở mắt, kình lực ngoại phóng, tuy chỉ một nháy mắt, dưới người hắn giường, sàn nhà, thậm chí cả cả tòa tiểu viện đều phát ra một tiếng không chịu nổi oanh minh, trong nháy mắt đổ sụp, bụi mù cuồn cuộn.

Cam

Trong bụi mù, Lê Uyên miệng lớn thở dốc, mồ hôi lạnh trong nháy mắt làm ướt đạo bào, hắn xoa nắn lấy huyệt thái dương, trước mắt một mảnh trắng xoá, tất cả cảm giác đều bị kia một tiếng vang thật lớn cướp đi.

Thật lâu, hắn mới mới tỉnh hồn lại, lúc này mới giật mình bên ngoài sân nhỏ đã vây quanh mảng lớn người, lão Long đầu, Long đạo chủ nghe hỏi mà đến, mặt trầm như nước, thần sắc túc sát.

Hưu

Phi kiếm tới lui, tại trời cao bên trong lưu lại từng đạo vết tích, không bao lâu, Nhiếp Tiên Sơn cũng rơi vào tiểu viện phế tích trước, cau mày.

"Xảy ra chuyện gì?"

Gặp Lê Uyên tỉnh táo lại, Long Tịch Tượng mới bước nhanh đến phía trước, hỏi thăm:

"Là ai? Vạn Trục Lưu? Vẫn là kia hai cái lão quỷ? !"

"Sư phụ."

Lê Uyên đầu óc còn có chút ông ông tác hưởng, cười khổ một tiếng, giải thích: "Đệ tử mới suy nghĩ Thần Văn, nhất thời tâm tình khuấy động. . . . ."

"Thần Văn?"

Long Tịch Tượng khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa truy vấn, chỉ là khoát khoát tay, để bên ngoài sân nhỏ đám người tán đi.

"Ngươi còn chưa ngắt lấy kỳ cảnh, ở đâu ra Thần Văn?"

Đám người tán đi về sau, Nhiếp Tiên Sơn mới mở miệng, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lê Uyên: "Kỳ cảnh ngắt lấy, Thần Văn tổ hợp liên quan đến tại Thần cảnh linh tướng, làm loạn không được."

"Đệ tử minh bạch."

Lê Uyên đè xuống trong lòng rung động, Ngũ Long Tiên kia năm ngón tay ghép lại một màn còn tại trước mắt của hắn không được thoáng hiện, để trước mắt hắn một trận đen lúc thì trắng.

Cùng kia áo mưa câu khách không thể diễn tả Thần Thành linh tướng không giống, Ngũ Long Tiên thủ đoạn đơn giản mà thô bạo, chỉ là năm ngón tay ghép lại một chút, bắn ra oanh minh đã nghiền nát hắn tất cả giãy dụa.

'Cái này chí ít đều phải là chín cảnh Kim Đan a?'

Lê Uyên đầu óc có chút chìm vào hôn mê, cũng không cùng mấy vị trưởng bối đàm luận tâm tình, qua loa tắc trách vài câu đưa tiễn mấy người về sau, liền ngược lại đi nhị ca tiểu viện.

...

Lòng có lo lắng, Lê Uyên ăn cơm đều không tinh thần, qua loa ăn vài miếng, liền vào phòng, đóng cửa lại.

"Cái này Ngũ Long Tiên cảnh giới quá cao, căn bản không có cách nào đánh. . . . ."

Điểm mấy trụ linh hương lấy bình phục tinh thần, trong lòng Lê Uyên hồi tưởng lấy mới kia 'Một trận chiến '.

Vạn cái mệnh đặt cơ sở, thua một lần với hắn mà nói không tính là gì, hắn tiến cung điện kia vốn là chạy chết một lần đi, nhưng cái này chết cũng quá qua loa.

Đừng nói lời nói khách sáo cái gì, ngay cả kia Ngũ Long Tiên thủ đoạn đều không có thấy rõ.

Thu hoạch duy nhất, cũng chỉ có nàng đề cập 'Thượng đẳng Thần Văn" Thần Văn bảng' cùng nàng khả năng dùng 'Tinh đấu Thần Văn '.

"Không có cách nào giao lưu a."

Thở dài, Lê Uyên có chút ghê răng.

Già tốt xấu còn nói mấy câu, cái này tuấn mỹ không phải người tiểu nhân căn bản liền không có cách nào giao lưu.

"Muốn đả thông cái này thần táng sáu tầng quan, Thần Cung cảnh đều không có khả năng."

Lê Uyên bình tĩnh lại, cũng không có gì thất lạc, liên quan đến tại lên Nguyên Thần Tộc, hắn căn bản đều không có nghĩ qua lúc này có thể đánh thông thần táng bí cảnh.

Hắn nhắm mắt lại tiêu hóa lấy bị một già một trẻ bạo sát từng màn.

Ông

Bất quá một lát, toà kia tinh đấu Thần Văn bao trùm đại điện, năm ngón tay ghép lại Ngũ Long Tiên, cùng con kia nhòm ngó một góc khởi nguyên Thần Thành liền bị Lê Uyên quan tưởng ra tới.

Tu luyện Bái Thần pháp nhiều năm, Lê Uyên đối với quan tưởng sớm đã xe nhẹ đường quen, lấy hắn bây giờ tinh thần lực, đủ để đem đại đa số thấy qua người cùng vật trong đầu quan tưởng ra tới.

"Kia áo mưa câu khách không được. . . . ."

Lê Uyên chỉ là hơi chút hồi tưởng kia áo mưa câu khách liền cảm giác trong lòng kinh nhảy, tựa hồ như khăng khăng quan tưởng liền sẽ tao ngộ không lường được nguy cơ, hắn quả quyết từ bỏ.

"Tinh đấu Thần Văn, Ngũ Long Tiên. . . . . Khởi nguyên Thần Thành, lên Nguyên Thần Tộc. . . . ."

Ngưng thần cảm thụ được trong đầu óc mơ hồ quan tưởng cảnh tượng, Lê Uyên trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung cổ lão mênh mông, này khí tức đến từ kia mơ hồ một góc Thần Thành.

Khởi nguyên Thần Thành!

Trong truyền thuyết trấn áp gia giới vực vô thượng chí bảo.

"Cái này phải là cái gì cấp bậc pháp bảo?"

Chỉ là thoáng liên tưởng, Lê Uyên liền cảm giác tâm thần chập chờn, thân là Chưởng Binh Chủ, loại này cấp số chí bảo đối với hắn lực hấp dẫn quả thực quá lớn.

"Toà này Thần Thành có hay không theo khởi nguyên thần triều hủy diệt?"

"Nếu như không có. . . . ."

Lê Uyên không khỏi có chút miên man bất định, nhưng rất nhanh hắn liền thu liễm liên tưởng, tâm tư đặt ở quan tưởng ra từng màn cảnh tượng bên trong.

Một già một trẻ này mặc dù lông cũng chưa từng rút ra một cây, nhưng hắn cảm thấy, có thể nhìn thấy khởi nguyên Thần Thành một góc tàn ảnh, đã là lớn lao thu hoạch.

"Tương truyền, tại khởi nguyên thần triều hủy diệt trước đó, hàng năm đều có vô số nhân kiệt hào hùng tiến đến thần triều chiêm ngưỡng toà này Thần Thành, không thiếu có người ngắm cảnh mà ngộ ra pháp thuật gì, đạo thuật, thậm chí thần thông!"

Lê Uyên độ cao ngưng thần.

Thần Văn, là thiên địa pháp tắc cụ hiện, ẩn chứa vũ trụ sinh diệt sự ảo diệu, pháp thuật, đạo thuật, linh tướng, pháp bảo, đan dược... Hết thảy hết thảy, đều đến từ Thần Văn tổ hợp cùng vận dụng.

Đây là hắn tại Thần Táng Quan bí cảnh ba mươi năm bên trong thu hoạch, tại một già một trẻ này mấy câu bên trong, nhiều ít cũng ấn chứng một hai.

Mà khởi nguyên Thần Thành cấp số này pháp bảo, không cần nghĩ đều ẩn chứa vô số Thần Văn, dù chỉ là tàn ảnh, với hắn mà nói, cũng chưa chắc không phải một trận tạo hóa.

Hô

Hồi lâu sau, Lê Uyên thở dài ra một hơi, thần sắc có mấy phần mỏi mệt, nhưng ánh mắt nhưng rất sáng.

"Kỳ cảnh, Thần Văn, tổ hợp. . . . ."

Lê Uyên nghĩ nghĩ, đem bên hông trường tiên rút ra.

"Đang làm gì đó?"

Tiểu mẫu long bất mãn ngẩng đầu.

Mấy năm này bên trong, ngoại trừ tìm Lê Uyên muốn một ít thiên tài địa bảo bên ngoài, đều đang bế quan chữa trị mình tổn hại Thần cảnh, bây giờ mới khó khăn lắm có chút hiệu quả.

"Liên quan tới Thần Văn, ngươi biết nhiều ít?"

Lê Uyên hỏi thăm.

". . . . Liền biết."

Tiểu mẫu long con mắt hơi đổi: "Thần Văn nha, thiên hạ ai không biết? A, ngươi không biết?"

"Ngươi biết?"

Lê Uyên sớm quen thuộc cùng tiểu mẫu long trao đổi.

"Kia là tự nhiên."

Tiểu mẫu long cũng không thừa nước đục thả câu, hơi chút trầm ngâm, liền đem mình biết nói ra, trong đó rất nhiều rõ ràng chỉ là máy móc thuật lại, nhưng Lê Uyên nghe cực kỳ tỉ mỉ.

Chỉ có gặp được không hiểu thuật ngữ, mới có thể hỏi thăm một hai.

"Chỉ có nhập đạo, mới có thể chạm đến Thần Văn."

". . . . . Pháp tắc chống đỡ lấy thiên địa vũ trụ vận hành, chạm vào có thể thành thần, mà Thần Văn, nghe nói chính là nguồn gốc từ thiên địa pháp tắc. . . . ." .

"Thần Văn, là chư thiên giới vực, ức vạn chủng tộc, tất cả con đường tu hành căn cơ!".