Chương 142: Thần Văn bảng, Thần Văn đồ lục

Chương 142: Thần Văn bảng, Thần Văn đồ lục

"Ngắt lấy kỳ cảnh, tổ hợp Thần Văn, chưởng khống thiên địa pháp tắc chi lực. . . . ."

Tiểu mẫu long càng nói càng hăng say, lời nói bên trong tuy nhiều là tự thuật tiền nhân lời nói, nhưng cũng không thiếu tự thân khát vọng.

Rơi vào nơi đây trước đó, nàng cũng đã ngưng tụ Thận Long linh tướng, đặt chân hợp nhất cảnh giới, đối với kỳ cảnh ngắt lấy, Thần Văn tổ hợp cũng có được mình lý giải.

Lê Uyên yên tĩnh nghe, đưa nàng nói tới cùng tại Thần Táng Quan bí cảnh đoạt được đối ứng, cảm thấy đối với Thần Văn lý giải làm sâu sắc không ít.

"Đem Thần Văn tổ hợp so sánh ghép hình lời nói, như vậy, giấu tại thiên địa kỳ cảnh bên trong Thần Văn, liền là từng cái ghép hình mảnh vỡ. . . . ."

"Thần Văn cường độ, Thần Văn tổ hợp cường độ, liên quan lấy linh tướng, Thần cảnh cuối cùng tiềm lực. . . . ."

Trong lòng Lê Uyên sáng như tuyết.

Hắn mấy năm này bên trong sở dĩ không có ngắt lấy kỳ cảnh, ngưng tụ Thần cảnh, ngoại trừ lắng đọng tự thân bên ngoài, cũng có liên quan với đó.

Tại không có tiếp xúc đến Thiên Thị viên tu hành hệ thống trước đó, hắn không nguyện ý tuỳ tiện trạch lộ.

"Bên trong Thái Hư Thần Cảnh có một quyển 'Thần Văn bảng' trên đó ghi chép gia giới vực bên trong từng xuất hiện vô số Thần Văn, đáng tiếc ta Thông Thức Cầu hư hại, nếu không. . . . ."

Nói, tiểu mẫu long lại có chút ảo não, đau lòng mình Thông Thức Cầu.

"Thần Văn trên bảng ghi chép nhiều ít loại Thần Văn?"

Lê Uyên hỏi thăm.

"Vậy ai nhớ kỹ?"

Tiểu mẫu long liếc mắt nhìn hắn, dừng một chút, cân nhắc một chút ngữ khí, mới nói:

"Ngươi biết. . . . . Được rồi, chờ sau này chính ngươi gặp liền biết, đây không phải là một câu có thể nói rõ ràng, Thần Văn bảng bao hàm toàn diện, ngoại trừ thần linh bên ngoài, ai cũng không thể số rõ ràng. . . . ."

"Nhiều như vậy?"

Lê Uyên nhíu mày.

"Ngươi cho rằng đâu?"

Tiểu mẫu long lại liếc mắt nhìn hắn, tìm được đã từng cùng ngôi sao thổ dân giao lưu lúc siêu nhiên cảm giác:

"Thần Văn nguồn gốc từ thiên địa vũ trụ, vũ trụ đến cỡ nào mênh mông, Thần Văn liền đến cỡ nào phức tạp. . . . . Thần Văn cũng không chỉ tồn tại ở thiên địa kỳ cảnh bên trong mà thôi

Chỉ là chúng ta tu sĩ chỉ có thể từ kỳ cảnh bên trong ngắt lấy Thần Văn mà thôi."

"Như vậy sao?"

Lê Uyên không để ý tiểu mẫu long điểm này tự ngạo, chỉ là như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

"Như như lời ngươi nói, Thần Văn chủng loại vô số, như vậy, Thần Văn tổ hợp đâu?"

"Tự nhiên cũng rất nhiều."

Tiểu mẫu long trả lời:

"Thần Văn có trên dưới phân chia, Thần Văn tổ hợp cũng có, cho nên, Thiên Thị viên tu sĩ đuổi theo vũ trụ kỳ cảnh, về phần cường đại Thần Văn đồ lục. . . . ."

"Một quyển thượng đẳng Thần Văn đồ lục, liền có thể sáng lập một cái tu hành tông môn."

Ừm

Lê Uyên gật gật đầu.

Sau đó, hắn không ngừng đặt câu hỏi, cho đến đem tiểu mẫu long biết toàn bộ ép khô về sau, mới thỏa mãn khoát khoát tay, thả nàng đi chữa trị Thần cảnh.

Hắn thì ngồi xếp bằng, tiêu hóa lấy mới trò chuyện.

"Thần Văn, tổ hợp, đồ lục."

Lê Uyên hơi híp mắt lại, trước mắt của hắn hình như có sóng nước cuồn cuộn, giống như cá giống như Côn cự điểu đằng vực sâu mà lên, vỗ cánh mà lên chín vạn dặm, phong vân gào thét, tất cả thiên địa động.

Đây là hoàn chỉnh 'Côn Bằng chân hình đồ '.

"Côn Bằng chân hình đồ, hẳn là tại tiểu mẫu long nói tới 'Thần Văn đồ lục 'Bên trong, về phần cấp bậc..."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ.

Hắn đối với Thần Văn cùng Thần Văn đồ lục hiểu rõ cũng không đủ khắc sâu, nhưng lấy tiểu mẫu long truyền thụ cho phán định phương pháp đi xem, cái này Côn Bằng chân hình đồ cũng hẳn là thuộc về thượng đẳng đồ lục.

Côn Bằng, cho dù tại khởi nguyên thần triều cực thịnh niên đại, cũng tại gia giới vực công nhận Thần thú liệt kê, hung danh hiển hách.

"Đáng tiếc, muốn góp đủ Côn Bằng chân hình đồ cần thiết Thần Văn cũng không dễ dàng. . . . ."

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên nhắm mắt lại, cho đến lúc này, hắn mới chính thức bình phục kinh hãi, tiêu hóa hết đến từ Ngũ Long Tiên, cùng kia áo mưa câu khách kinh hãi.

"Lên Nguyên Thần Tộc..."

Quan tưởng bên trong Côn Bằng hình bóng tán đi, ngược lại, điểm điểm u quang đã lại lần nữa phác hoạ ra toà kia nguy nga thần thánh thành trì tàn ảnh.

...

Ô ô ~

Thần Táng Quan bên trong một mảnh tịch mịch.

Nhàn nhạt thần quang xen lẫn mà thành quang ảnh, dừng lại tại Lê Uyên bị đá ra bí cảnh trong chớp mắt ấy, năm ngón tay ghép lại thần nhân thần sắc hờ hững, tinh quang chói mắt.

". . . . . Tiên đại nhân. . . . ."

Quan tài đồng linh thử thăm dò muốn nói cái gì, nhưng mới mở miệng, liền bị thanh âm lạnh lùng đánh gãy:

"Ngậm miệng!"

Nhìn chăm chú quang ảnh bên trong hờ hững cái bóng, Ngũ Long Tiên chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn đến cực điểm, có loại khó mà hình dung suy sụp tinh thần, lại có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Được chôn cất tại thần quan trong năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng không biết thử bao nhiêu lần, lại đều không ngoại lệ, thảm bại tại kia nhìn như cùng mình không khác nhau chút nào 'Đạo ngân 'Trong tay.

'Nếu như đây thật là ta, thúc tổ chắc hẳn sẽ hết sức vui mừng đi. . . . .'

Ý niệm vừa mới dâng lên, liền bị nàng lắc đầu bóp tắt:

"Đây không phải ta!"

Quan tài đồng linh trầm mặc.

Một lát sau, Ngũ Long Tiên mới mở miệng:

"Lấy ngươi thấy, hắn có thể phá quan sao?"

Ngũ Long Tiên nói sang chuyện khác, quan tài đồng linh cũng ra vẻ không biết, hồi đáp:

"Ngài mắt sáng như đuốc, cái này nhân tộc tiểu tử thiên phú tuy chỉ chịu đựng, nhưng sát phạt ý chí lại là cực độ cứng cỏi... Tôn đại nhân vận dụng khởi nguyên Thần Thành, chính là đối với hắn lớn nhất tán thành."

"... Thật sao?"

Ngũ Long Tiên mí mắt chớp xuống, trong lòng có chút dị dạng.

Nàng lại chọn cái này nhân tộc tiểu tử, nhưng không phải là bởi vì nàng ánh mắt tốt bao nhiêu. . . . .

"Đáng tiếc, hắn chỉ sợ không có phá quan khả năng."

Quan tài đồng linh trong bình tĩnh mang theo một tia tiếc hận:

"Tiểu tử này ngay cả pháp thuật, đạo thuật đều không học qua, hiển nhiên xuất thân cực kém, chưa chắc có ngưng tụ 'Pháp vòng ' 'Kim Đan 'Vào cái ngày đó, mà cho dù hắn may mắn tu thành 'Pháp vòng' lấy hắn thiên chất thiên tư, phá quan khả năng cũng cực kỳ bé nhỏ. . . . ."

"Cực kỳ bé nhỏ?"

Ngũ Long Tiên nhíu mày, suy bụng ta ra bụng người.

"Chỉ là nhân tộc, làm sao có thể cùng ngài so sánh đâu?"

Quan tài đồng linh bình tĩnh trả lời.

"Đây không phải là ta!"

Ngũ Long Tiên uốn nắn nó.

"Không có gì ngoài có được Tôn đại nhân ý chí bên ngoài, đây chính là ngài a."

Quan tài đồng linh đâu ra đấy:

"Ngài là từ 'Vĩnh diệu tinh 'Bên trong đản sinh 'Khởi nguyên Hoàng tộc đích máu' sinh ra liền là đánh vỡ hậu thiên rào 'Tiên thiên thần thai' có được có một không hai chư tộc thiên kiêu vô thượng thiên phú

Ngài thân kiêm chín mươi chín loại Thần Văn, khởi nguyên đồ lục càng là ngang ép vạn tộc truyền thừa cái thế đồ lục..."

Quan tài đồng linh thanh âm có chập trùng, nói đến phần sau, thanh âm thậm chí khuấy động lên, kia là khởi nguyên tạo vật đối với sáng lập mình Thần tộc, lớn nhất sùng kính cùng kính sợ.

"Ngậm miệng đi!"

Ngũ Long Tiên đưa tay đánh diệt trước mắt quang ảnh, mắt nhắm lại, co ro biến mất tại âm ảnh bên trong.

Quan tài đồng linh thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp xuống tới:

"Chúc tiên đại nhân ngủ ngon. . . . ."

Ô

Trong quan tài đồng khôi phục yên lặng.

U ám bên trong, quan tài đồng linh nhìn chăm chú lên ngủ say Ngũ Long Tiên, hồi lâu sau, nó ngẩng đầu nhìn về phía đồng quan bên ngoài, lại chỉ thấy vô biên hắc ám:

"Cái này bên ngoài. . . . . Đến cùng là nơi nào?"

...

Ông

Một mảnh u ám Thần cảnh bên trong hình như có bó đuốc sáng lên.

Trong tay hương hỏa thiêu đốt như bó đuốc, Vạn Trục Lưu cất bước đi tại bên trong U Cảnh, phía sau hắn Mặc Long hình bóng chập trùng, giảo sát lấy có can đảm đến gần quỷ thú.

Sau một hồi, hắn dừng ở một chỗ đất khô cằn trước..