Chương 143: Sao băng chi hỏa

Chương 143: Sao băng chi hỏa

Ô

Đổ nát hoang vu đất khô cằn trên hình như có gió nhẹ quét, trong lúc mơ hồ, có không biết tên quỷ thú gầm nhẹ huýt dài âm thanh.

Tại Vạn Trục Lưu nhìn chăm chú, từng sợi ngân quang từ đất khô cằn bên trong phiêu hốt mà lên, qua trong giây lát, đã hóa thành một lão giả tóc bạc, chính là Vân Dã Sơn.

Vân Dã Sơn ngồi xếp bằng, thân hình sáng tắt ở giữa, ẩn ẩn có từng sợi không tắt lửa diễm đang thiêu đốt.

"Ngươi cùng thiên nhãn hai người liên thủ thế mà thua thảm hại như vậy?"

Trong lòng Vạn Trục Lưu giật mình, tại Bát Phương Miếu bên trong hắn đã biết hai người khả năng đã thất bại.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới cái này hai cái lão gia hỏa thế mà thua thảm hại như vậy.

Hắn biết rõ, dù là mình Thần cung đã thành, cũng không có chiến thắng cái này hai cái lão gia hỏa nắm chắc, không nói đến hai người liên thủ.

Mà lại, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên đó có thể thấy được Vân Dã Sơn lúc này trạng thái cực kém, kia trên thân ẩn ẩn có thể thấy được ánh lửa, tản ra cực độ khí tức nguy hiểm.

"Hắn không phải Tần Vận!"

Vân Dã Sơn giống như đang điều chỉnh hô hấp, giữa mũi miệng toát ra nồng đậm khói lửa:

"Có thể đem mặt trời Kim kinh tu luyện đến cảnh giới này, từ xưa đến nay cũng chỉ có một người. . . . ."

Ừm

Vạn Trục Lưu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Ngươi nói hắn là Bàng Văn Long? !"

Tên người, cây có bóng.

Bàng Văn Long là người nơi nào, thân là bây giờ Đại Vận Trấn Võ Vương hắn làm sao không rõ ràng?

Cổ kim tứ đại vô thượng đại tông sư một trong, bình định loạn thế một đời hùng chủ, đúng nghĩa võ đạo tấm bia to.

"Không đúng, hắn như còn sống, vì sao ngàn năm không xuất hiện nhân gian?"

Vạn Trục Lưu lông mày chau động.

Sách sử ghi chép, ngàn năm trước Thái tổ Bàng Văn Long gặp ách nạn mà chết, lưu lạc dân gian Thái Tông trở về Hoàng thành, bình định rung chuyển kế vị thiên hạ, mới có bây giờ Đại Vận hoàng thất một mạch.

Trước đó hắn cũng vẫn cho là như thế, bây giờ tự nhiên sẽ hiểu trong đó nội tình.

Ngàn năm trước chính là Vân Dã Sơn âm thầm ra tay phá hủy Bàng Văn Long đại tế, mới khiến cho một thân chết bất đắc kỳ tử, bây giờ hoàng thất một mạch, đến từ trước mắt lão giả, hay là nói, Vân Ma nhất tộc.

"Sẽ không sai!"

Vân Dã Sơn năm ngón tay thư giãn, trên người khói lửa hội tụ ở bàn tay bên trong, hóa thành một đoàn vàng rực rỡ thần hỏa:

"Ngàn năm trước, Bàng Văn Long đại tế Bát Phương Miếu lúc, lão phu âm thầm ra tay, dẫn động thiên hỏa đốt hắn thân, vốn cho là hắn sớm đã thần hồn đều diệt, lại không nghĩ hắn lại nhưng còn sống!"

Ừm

Vạn Trục Lưu sau lưng Long Ảnh tiêu tán, nhàn nhạt nhìn trước mắt lão giả:

"Ta cần biết được tiền căn hậu quả."

"Năm đó, ta tại trong tộc tấn thần thất bại, bỏ mình bên trong U Cảnh, may mắn được tộc lão vì ta lập xuống miếu thờ, được hưởng lượng lớn nguyên hỏa, mới miễn cưỡng không có hồn diệt. . . . .

Vân Dã Sơn ánh mắt lạnh lệ, thanh âm trầm thấp, tự thuật năm đó sự tình.

Vạn Trục Lưu khoanh tay yên lặng nghe.

Cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

Vân Dã Sơn bỏ mình U Cảnh, đến trong tộc hương hỏa tế tự không ngừng mà tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thoát khỏi ngơ ngơ ngác ngác, trở thành quỷ ma.

Hắn du đãng tại U Cảnh bên trong, tại hơn ngàn năm trước bị hương hỏa đại tế khí tức hấp dẫn giáng lâm nơi đây, tính toán thời gian, chính là tiền triều Đại Chu hủy diệt thời điểm. . . . .

"Kia tự xưng Long Ma lão đạo. . . . ."

Lời nói ở đây, Vân Dã Sơn trên mặt hiện lên một tia dữ tợn:

"Phương này bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài nơi chật hẹp nhỏ bé, thế mà dựng dục ra 'Ngộ đạo thể' hai trăm thọ linh, thế mà tu thành Thần cung chín tầng!"

"Cái gì? !"

Bản đang lẳng lặng lắng nghe Vạn Trục Lưu con ngươi co rụt lại.

Như nào là trọng thiên?

Ngắt lấy thiên địa kỳ cảnh, lấy Thần Văn đúc thành một phương hoàn chỉnh Thần cảnh, linh tướng, mới tính tầng một, tựa như hắn bây giờ.

Thần cung chín tầng, kia mang ý nghĩa, kia Long Ma đạo nhân thân mang chín Đại Thần cảnh, lại tu ra chín đại linh tướng!

"Trời sinh ngộ đạo thể a, loại thể chất này vô luận sinh ở bất kỳ bên nào giới vực, đều tất nhiên có thể tu thành thần linh, đáng tiếc, hắn không có thể sống đến Bát Phương Miếu mở ra!"

Vân Dã Sơn bình phục tâm cảnh, tiếp tục tự thuật.

Hắn tuần tự hai lần hiện thế, đều bị Long Ma đạo nhân trấn áp, đối với cái này, hắn một câu mang qua, tựa hồ cũng không muốn hồi tưởng.

". . . Lão phu lần thứ ba ngửi được hương hỏa đại tế khí tức, từ U Cảnh bên trong đi ra lúc, thiên hạ đã không có Long Ma khí tức. . . . ."

Tại ý thức đến không phải kia Long Ma đạo nhân thật biến mất về sau, Vân Dã Sơn quả quyết ra tay, dẫn đại tế va chạm Bát Phương Miếu, dẫn tới thiên hỏa đốt diệt Bàng thị nhất tộc.

Về sau, hắn đem Vân Mặc nhất tộc tinh huyết rót vào một chán nản tên ăn mày chi thân, lấy thay thế Đại Vận hoàng thất.

"Sau đó thì sao?"

Gặp Vân Dã Sơn có chút dừng lại, Vạn Trục Lưu hỏi thăm.

"Kia Bàng Văn Long không hổ là Long Ma đệ tử, trước khi chết phản phệ, cũng làm cho lão phu yên lặng ngàn năm lâu. . . . ."

Vạn Trục Lưu hơi híp mắt lại:

"Không nghĩ tới hắn chẳng những không chết, còn mượn nhờ Bát Phương Miếu diệt thế thiên hỏa tu ra một vòng 'Thiên hỏa linh tướng' lão phu cùng thiên nhãn nhất thời không quan sát, suýt nữa bị thiệt lớn!"

Vân Dã Sơn bóp tắt trong bàn tay kim hỏa, nhưng trong chớp mắt, quanh thân lại dâng lên từng sợi kim diễm, thiêu đốt hắn da mặt co rúm, thân hình sáng tắt.

"Cái này lửa. . . . ."

Vạn Trục Lưu ánh mắt ngưng tụ, ánh lửa kia lại cháy lên thời điểm, trong lòng hắn đều là nóng lên, tựa như muốn bị đoàn kia hỏa diễm đốt lên.

"Đây là 'Sao băng chi hỏa '."

Vân Dã Sơn thanh âm đạm mạc: "Đến từ Bát Phương Miếu, tương truyền Bát Phương Miếu mỗi lần mở rộng thời điểm, đều sẽ huy sái vô tận sao băng chi hỏa, quang nhiệt đủ đốt làm biển sao!"

"Thần linh cũng không thể ngăn cản!"

"Đốt làm biển sao? !"

Vạn Trục Lưu thần sắc biến hóa lúc, Vân Dã Sơn chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn:

"Mở miếu người đã hiện, Bát Phương Miếu chân chính mở rộng ngày không xa, ở trước đó, nếu ngươi không thể trở thành mở miếu người, như vậy, vô luận ngươi ta, vẫn là các ngươi hành tinh sinh mệnh này thần, đều sẽ bị sao băng chi hỏa triệt để đốt diệt!"

". . . Như vậy sao?"

Vạn Trục Lưu thần sắc biến ảo mấy lần sau bình tĩnh trở lại:

"Ta hiểu được."

. . .

. . .

Hô hô ~

Gió bấc gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Long môn chủ phong sau một chỗ bên bờ vực, Lê Uyên chậm rãi mà đến, khoanh chân ngồi tại biên giới chỗ, hắn ngắm nhìn gió tuyết đầy trời, một lúc lâu sau lắc đầu:

"Bằng vào ta bây giờ tinh thần ý chí đều không thể trực quan nhìn thấy Thần Văn, cũng khó trách điển tịch ghi chép, tông sư võ giả chỉ có tại thiên nhân hợp nhất cảnh giới mới có thể nhìn thấy kỳ cảnh."

Cảm thấy nói nhỏ đồng thời, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, lấy hai kiện 【  thần hỏa Vạn Linh Giới (bậc chín) 】 ở bên trong, một đám gia trì thần phách cảm giác xương sức thay thế Liệt Hải Huyền Kình Chùy chờ Huyền Binh.

Ông

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh kịch liệt biến ảo xen lẫn, một cái bừng tỉnh thần ở giữa, trước mắt gió tuyết tựa hồ cũng đã tiêu tán.

Thay vào đó, thì là từng sợi như có như không Thần Văn.

"Hùng vĩ a."

Lê Uyên ánh mắt sáng tỏ.

Cảm giác cất cao tới cực điểm về sau, hắn thấy được gió tuyết hạ phức tạp ảo diệu đến cực điểm vô số Thần Văn, những này Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, chính là trận này bao dung trăm ngàn dặm gió lớn tuyết.

"Thiên địa vạn tượng đều là cảnh."

Lê Uyên nhìn chăm chú trước mắt cực độ phức tạp Thần Văn, hồi tưởng đến liên quan tới pháp thuật, đạo thuật ghi chép:

"Nếu có thể lấy Thần cảnh là thổ nhưỡng, dung nạp trước mắt mảnh này Thần Văn, lại lấy linh tướng làm môi giới phác hoạ lại hiện ra cái này gió lớn tuyết, đây có tính hay không pháp thuật?".