Chương 144: Hoàng Long Tử đến

Chương 144: Hoàng Long Tử đến

"Hái thiên địa chi cảnh là tự thân chi cảnh. . . . ."

"Bình thường thời điểm, dù là ta ngưng thần tĩnh khí, đem cảm giác cất cao đến cực hạn, cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy Thần Văn tồn tại, kỳ cảnh, trận này gió lớn tuyết cũng coi là một cảnh. . . . ."

"Thần Văn, kỳ cảnh, linh tướng, Thần cảnh... Nói đến huyền chi lại huyền, kỳ thật cũng không đơn giản, nhìn như vẫn là lấy thiên địa chi lực cho mình dùng con đường. . . . ."

Bên vách núi, nhìn xem phấp phới không biết trăm ngàn dặm gió lớn tuyết, Lê Uyên ánh mắt rất sáng, nhưng lại có chút tê cả da đầu:

"Đây cũng quá nhiều, quá phức tạp đi!"

Thiên địa vũ trụ là có hay không chính là Thần Văn khung mà thành, Lê Uyên không được biết, nhưng ở hai kiện 【  thần hỏa Vạn Linh Giới (bậc chín) 】 cầm đầu một đám xương sức gia trì hạ, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy kia cực điểm phức tạp ảo diệu Thần Văn.

Số lượng nhiều, chi phức tạp, quả thực so mắt thường thấy bông tuyết còn nhiều hơn nhiều!

"Bão tuyết gào thét lúc, mảnh này Thần Văn sinh động viễn siêu bình thường gấp trăm lần nghìn lần cũng không chỉ, cũng khó trách nhập đạo sau muốn thông qua tất cả các loại kỳ cảnh mới có thể chạm đến Thần Văn. . . . ." .

Lê Uyên chậm rãi đưa tay, từng mảnh từng mảnh bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, nhưng cảm giác trung thần văn lại giống như không khí giống như xuyên qua, chạm đến không đến mảy may.

Đối với cái này, tâm hắn không gợn sóng.

Trên thực tế, vô luận là Thần Táng Quan bí cảnh bên trong thấy, tông môn ghi chép hay là tiểu mẫu long trong miệng, kỳ cảnh ngắt lấy, Thần Văn thác ấn đều cực kì gian nan.

Ông

Nhìn chăm chú sau một hồi lâu, Lê Uyên chậm rãi nhắm mắt lại, nương theo lấy một tiếng chỉ có hắn có thể nghe được chiến minh âm thanh, một bộ lóe ra điểm điểm ánh sáng 'Tinh đồ 'Tại trước mắt hắn chầm chậm triển khai.

Này tấm tinh đồ phân bố cũng không đều đều, từ đuôi đến đầu lộn xộn lại có quy luật, mà hắn hạch tâm, chính là vị trí cao nhất, chói mắt nhất chín cái đại tinh.

"Bái Thần pháp tạm thời cũng chỉ có thể tu luyện tới đây."

Lê Uyên tinh thần phát tán, du tẩu cùng mảnh này hình như tinh không huyệt khiếu đồ bên trong.

Ba năm khổ tu, hắn sở tu tất cả các loại võ công bên trong không có gì ngoài 'Long Ma tâm kinh ' 'Bái Thần pháp 'Trì trệ không tiến bên ngoài, cái khác võ công đều đại thành viên mãn.

Cái này hai môn thần công trì trệ không tiến lên nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn Thần cảnh chưa thành, linh tướng chưa ngưng, cho dù thiên phú lại cao, cũng vô pháp tiếp tục thúc đẩy.

"Long Ma tâm kinh đến nhập đạo tầng cấp, cần đem chỗ dịch chi vạn hình từng cái hóa nhập huyết nhục bên trong, tập vạn hiện ra một thân, đây là mài nước công phu, gấp cũng không gấp được."

Lê Uyên quan sát tất cả các loại huyệt khiếu, tâm tư phát tán.

Long Ma tâm kinh là hắn cho đến tận nay sở tu võ công bên trong khó khăn nhất tinh tiến một môn, ba năm qua đi, hắn cũng bất quá khó khăn lắm hóa hơn trăm hình nhập thể, tiến độ đáng lo.

"Ba năm trăm hình, làm từng bước, nạp vạn hình nhập huyết nhục, không nói ba trăm năm, ít nhất phải một trăm năm...

"Không hổ là ngộ đạo thể lưu lại thần công."

Cảm thấy hí hư một chút, Lê Uyên tâm tư đã phiêu hốt rơi vào "Nê hoàn cửu cung" chính giữa đại tinh bên trong.

Rầm rầm ~

Sóng lớn cuồn cuộn.

Nê Hoàn Cung trong sóng nước cuồn cuộn, liếc nhìn lại sóng nước lấp loáng, chỉ có có một khối trụi lủi, không có chút nào sáng bóng đất hoang ở vào trong đó tương đối chói mắt.

"Khó trách Long đạo chủ cũng tốt, Trích Tinh lâu chủ cũng tốt, Thần cảnh đều cực kỳ đơn sơ..."

Quan sát mình mảnh này Thần cảnh hình thức ban đầu, Lê Uyên cảm thấy nói thầm một tiếng, rơi vào kia mảnh hắn nhập đạo trước đó, mượn nhờ Nhiếp lão đạo xách trước ngưng ra Dưỡng Binh Địa bên trên.

Trụi lủi Dưỡng Binh Địa bên trong, có ánh sáng ảnh lấp lóe, lờ mờ có thể thấy được, là hai đạo, một là hình kiếm, bên trên có Long Hổ, hai là chùy hình, bên trên có huyền kình.

Đây là trước mắt hắn nắm giữ hai đại Thần Văn tổ hợp.

"Ta vốn cho là đây coi như là Thần Văn tổ hợp, hiện tại xem ra. . . . ."

Lê Uyên cảm thấy vị chua:

"Không học thức thật đáng sợ a."

Thần Táng Quan bên trong hết thảy có quan hệ tu hành bí tịch đều rất giống Kính Hoa Thủy Nguyệt giống như không thể chạm đến, nhưng ở hắn cẩn thận vơ vét, thêm nữa tiểu mẫu Long Ấn chứng hạ, vẫn còn có chút thu hoạch.

Tỉ như lúc này, giao thoa quang ảnh bên trong kiếm chùy Long Hổ huyền kình cũng không tính Thần Văn tổ hợp, dựa vào tiểu mẫu long thuyết pháp, chỉ là mấy loại khác biệt không trọn vẹn Thần Văn cưỡng ép hợp lại mà thành.

"Mặc dù không tính là Thần Văn tổ hợp, thậm chí không tính là hoàn chỉnh Thần Văn, nhưng cũng miễn cưỡng có thể dùng dùng một lát."

Rống

Ngang

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, Dưỡng Binh Địa bên trong quang ảnh lớn thiêu đốt, huyền kình nhảy ra, Long Hổ quay quanh, một chùy một kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên, đằng tại đại dương mênh mông sóng cả phía trên.

Cũng tại Lê Uyên nhìn chăm chú miễn cưỡng như nước hòa tan, theo ý niệm của hắn hóa thành một đầu hơn mười trượng lớn nhỏ long kình.

"Có chút quá tại đơn sơ, nhưng cũng miễn cưỡng xem như linh tướng hình thức ban đầu, dùng để ngắt lấy kỳ cảnh là đủ."

Lê Uyên quan sát tỉ mỉ.

Hắn dù còn chưa ngưng tụ linh tướng, nhưng đối với linh tướng như thế nào ngưng tụ sớm đã nhớ kỹ trong lòng, dù là sử dụng Thần Văn cũng không tương xứng, cũng có thể tạm thời ngưng tụ ra một cái thô lậu bản đến.

Ông

Trên vách núi, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Quanh người hắn chân khí bốc hơi, hóa thành một đầu giống như hư giống như thật long kình hình bóng.

"Bình thường nhập đạo muốn ngắt lấy kỳ cảnh, cần 'Thiên nhân hợp nhất' trên thực tế, cái này thiên nhân hợp nhất, liền là thông qua thời gian dài tĩnh tọa vào chỗ nào đó kỳ cảnh trước đó tìm vận may. . . . ." .

Lê Uyên chậm rãi đưa tay, sau lưng hơn mười trượng huyền kình hình bóng cấp tốc đổ sụp thu nhỏ, cuối cùng ngưng tụ tại hắn năm ngón tay phía trên.

Ba

Lê Uyên đưa tay, hướng về trước mắt gió tuyết một trảo.

Hắn chỉ cảm thấy năm ngón tay lạnh buốt, tựa như bắt lấy một khối đông lạnh trăm ngàn năm núi đá, băng lãnh nặng nề.

Nháy mắt sau đó, hắn đột nhiên phát lực, quanh thân quanh quẩn thương chân khí màu xanh cũng theo đó sôi trào thiêu đốt, cự lực bừng bừng phấn chấn hạ, Lê Uyên dưới thân vách núi đều đột nhiên run lên.

"Quả nhiên hái không xuống. . . . ."

Chỉ một lần phát lực, Lê Uyên đã thu tay, nhìn xem lạnh buốt năm ngón tay, hắn ánh mắt ngưng lại:

"Cho dù là nhìn như cực độ sinh động Thần Văn, cũng chỉ là mặt ngoài sinh động, không có khả năng trực tiếp rút đi... Khó trách một bước này được xưng là 'Ngắt lấy kỳ cảnh, Thần Văn thác ấn '. . . . ."

Lê Uyên tâm không gợn sóng, đối ứng mình biết Thần Văn tri thức, làm ra các loại nếm thử.

Không cách nào rung chuyển, không cách nào bắt lấy. . . . .

"Tựa hồ, có thể ảnh hưởng?"

Lê Uyên đột nhiên đẩy chưởng, có thể xưng dữ dằn khí huyết nương theo lấy chân khí cuồn cuộn mà ra, chỉ nghe 'Ầm ầm 'Một tiếng, vách núi phạm vi trăm trượng bên trong gió tuyết bị một chút đánh xơ xác.

Đồng thời, hắn cảm ứng bên trong, trong vòng trăm trượng Thần Văn cũng trong nháy mắt ảm đạm, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được.

"Cảnh sắc biến hóa, Thần Văn cũng theo đó biến hóa... Cho nên, Thần Văn có lẽ cũng chưa chắc không thể rung chuyển, nếu ta khí huyết đủ mạnh ngang, trong nháy mắt chấn vỡ mảnh này bão tuyết. . . . ."

Lê Uyên nếm thử hồi lâu mới dừng tay, tự giác đối tiểu mẫu long nói tới lý giải càng thêm thấu triệt.

"Chí ít trước mắt mà nói, ngắt lấy kỳ cảnh, thác ấn Thần Văn là duy nhất có thể làm được đường đi... Gió bão Thần Văn cũng tại Côn Bằng chân hình đồ cần thiết ba mươi sáu loại trong thần văn, trước thác ấn thử một lần. . . . ."

Đột nhiên, Lê Uyên nhíu mày nhìn đằng trước:

Ừm

Đã thấy trong gió tuyết, có người cầm trong tay dù đen lớn đạp không mà đến, cách gần dặm dừng lại, đánh cái chắp tay nói:

"Bần đạo Hoàng Long Tử, gặp qua Lê đạo hữu!"

"Hoàng Long Tử!".