Chương 145: Thần ma phân lượng

Chương 145: Thần ma phân lượng

Hoàng Long Tử?

Lê Uyên hơi híp mắt lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này Vạn Trục Lưu không câu đi lên, Hoàng Long Tử tới trước?

Hoàng Long Tử nhìn ra hắn cảnh giác, nhưng cũng không quá để ý, chỉ là khẽ nâng dù đen: "Lê đạo hữu tại nếm thử ngắt lấy kỳ cảnh a?"

"Không sai."

Lê Uyên bất động thần sắc thay đổi chưởng ngự tổ hợp: "Quốc sư có gì chỉ giáo?"

"Lê đạo hữu trước mặt, bần đạo nào dám nói chỉ giáo hai chữ?"

Cách gần dặm địa, Hoàng Long Tử khoát khoát tay, kì thực cũng đang quan sát trên vách núi tĩnh tọa đạo nhân, chỉ cảm thấy một thân khí cơ bình thản mà nặng nề, tựa hồ cùng ngồi xuống vách núi, gió tuyết đầy trời tan quy về một.

"Đối với kỳ cảnh ngắt lấy, Thần Văn tổ hợp, bần đạo thật có mấy phần tâm đắc. . . . ." .

Hoàng Long Tử thanh âm ôn hòa, cách gió tuyết cũng không thấy chút nào tán loạn: "Đáng tiếc, cũng không thích hợp với Lê đạo hữu loại này ngút trời kỳ tài, đạo hữu mà theo ý vừa nghe một cái. . . . ."

Nói đến chỗ này, hắn ho nhẹ một tiếng, tựa hồ tại châm chước lời nói.

Lão gia hỏa này. . . . .

Lê Uyên khẽ nhíu mày, cảm thấy có mấy phần cổ quái.

Mình là đang chờ lão Long đầu bọn hắn, lão gia hỏa này thật đúng là muốn nói?

"Ngắt lấy kỳ cảnh, ngưng tụ linh tướng Thần cảnh trước đó, đầu tiên phải biết, thiên địa kỳ cảnh bản chất là cái gì, Thần Văn tổ hợp ý nghĩa ở nơi nào. . . . ."

Hoàng Long Tử châm chước một lát, mở miệng giảng thuật.

Hưu

Cái này, chỉ nghe một đạo cao vút tiếng xé gió nổ tung, tiếp theo sát, Hoàng Long Tử thân ảnh đã ở trong gió tuyết na di mấy chục lần, tránh đi vậy sẽ gió tuyết đầy trời đều xoắn nát sắc bén kiếm mang.

"Hoàng Long Tử?"

Trước có phi kiếm gào thét mà tới, Nhiếp Tiên Sơn mới rơi vào trên vách núi, lão đạo này sắc mặt hàm sát, mày kiếm kích động:

"Ngươi lại dám một mình đến ta Long Hổ Tự? Thật sự là thật to gan!"

Oanh

Ầm ầm!

Nhiếp Tiên Sơn hàm sát ra tay, thanh thế cực lớn.

Lê Uyên nhấc lông mày nhìn lại, chỉ thấy từng đạo kiếm quang xen lẫn tung hoành, như long hổ chiếm cứ chấn động trăm dặm, gió tuyết đầy trời đều bị kiếm quang quấy giết, gió đều ngừng nửa ngày, chỉ có tiếng xé gió như sấm rền cuồn cuộn khuếch tán.

Lấy Long Hổ Thuần Dương kiếm đánh vỡ Thiên Cương về sau, luận đến đơn thuần sát phạt chi lăng lệ, Nhiếp Tiên Sơn thậm chí còn tại bây giờ Long Tịch Tượng phía trên.

Nhưng mà, bén nhọn như vậy thế công phía dưới, Hoàng Long Tử nhưng không thấy mảy may bối rối, một tay cầm dù na di tại đầy trời kiếm quang bên trong, dù là kiếm quang xen lẫn thành lưới, cũng mỗi lần chỉ có thể gặp thoáng qua.

"Có pháp thuật cái bóng. . . . .".

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, Nhiếp Tiên Sơn ra tay lúc, hắn đã một lần nữa thay đổi chưởng ngự tổ hợp, nương tựa theo xương sức gia trì ngũ giác, cảm thụ cực kì rõ ràng.

Nhiếp lão đạo phi kiếm lăng lệ, đổi lại là hắn, chỉ có thể bằng vào Trấn Hải Huyền Quy Giáp gia trì miễn cưỡng đón đỡ, nhưng Hoàng Long Tử lại là một loại khác.

Thân ảnh của hắn tựa như hóa vào trong gió tuyết, cái này hiển nhiên không chỉ là khinh công thân pháp đơn giản như vậy.

"Khoan động thủ đã!"

Na di tránh né thời điểm, Hoàng Long Tử thậm chí có dư lực mở miệng: "Bần đạo này đến tuyệt không ác ý, mà là có một cái cọc đại sự muốn cùng chư vị thương nghị. . . . ."

Hừ

Nhiếp Tiên Sơn trường mi kích động, đang muốn nổi lên lúc, chậm nửa bước Long Tịch Tượng cùng Long Ứng Thiện đã đến, cái trước dưới chân giẫm một cái cũng muốn nổi lên, vẫn là cái sau nhíu mày giữ chặt:

"Dừng tay!"

Long đạo chủ trầm giọng mở miệng, gọi lại Nhiếp Tiên Sơn.

"Sư huynh?"

Nhiếp Tiên Sơn vẫy tay một cái, phân hoá đầy trời kiếm quang đã hóa thành một ngụm trường kiếm rơi vào hắn trong bàn tay.

"Xin hỏi các hạ xuống đây ta Long Hổ Tự có gì muốn làm?"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, trong lòng ngưng lại.

Nhãn lực của hắn tự nhiên là cực tốt, xa xa thoáng nhìn liền biết cái này Hoàng Long Tử khinh công không kém chính mình, thậm chí so với mình, càng nhiều hơn mấy phần huyền diệu.

"Nhiếp đạo hữu phi kiếm ngược lại là lăng lệ, đáng tiếc không thông phi kiếm chi pháp, không phải bần đạo lúc này đã táng thân mảnh này gió lớn tuyết."

Nhẹ biến thành đen dù ngăn chặn gào thét khí lưu, Hoàng Long Tử khẽ mỉm cười, chỉ là hướng về đám người một lần nữa đánh cái chắp tay, lúc này mới nghiêm mặt nói:

"Không dối gạt mấy vị đạo hữu, bần đạo này đến lại có mấy món sự tình cùng chư vị thương lượng. . . . ."

Nói, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía vách đá đám người, thấy mọi người mặt trầm như nước lại không chủ động hỏi thăm, mới tiếp tục nói:

"Chư vị có biết, ngắn thì mấy chục năm, lâu là trăm năm về sau, Bát Phương Miếu liền đem chân chính mở ra?"

Lúc nói chuyện, hắn một mực nhìn chăm chú lên đối diện mấy người, gặp mấy người mặt không đổi sắc cũng không kỳ quái: "Bát Phương Miếu mở, thiên hỏa đốt thế, việc này chắc hẳn chư vị đã từ ta kia không nên thân sư muội nơi đó nghe nói a?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Nhiếp Tiên Sơn có chút không kiên nhẫn đánh gãy.

Bị đánh gãy, Hoàng Long Tử cũng không giận, chỉ là bình tĩnh nói: "Tự nhiên là cùng chư vị hợp tác."

"Hợp tác?"

Long Ứng Thiện đè lại Nhiếp Tiên Sơn cánh tay, thần sắc bình thản: "Như lão đạo nhớ không lầm, mấy năm trước Càn Đế sắc phong quốc sư liền là các hạ a?"

"Không sai!"

Hoàng Long Tử gật đầu.

"Đã như vậy, các hạ còn nói cái gì cùng chúng ta hợp tác?"

Long Ứng Thiện cười lạnh một tiếng.

"Nói đến, bần đạo nguyên bản hoàn toàn chính xác không nghĩ tới cùng chư vị hợp tác."

Hoàng Long Tử thở dài: "So với triều đình, địa phương tông môn đến cùng là lỏng lẻo một ít, làm việc cũng tốt, vơ vét tư nguyên cũng tốt, là xa xa không cách nào cùng triều đình so sánh."

A

Nhiếp Tiên Sơn cười lạnh một tiếng: "Nói nhảm nhiều quá."

Khục

Long Ứng Thiện nhướng mày, nối liền câu chuyện:

"Nghe các hạ khẩu khí, là thay đổi chủ ý?"

Không giống với Nhiếp lão đạo mặt mũi tràn đầy sát khí, hắn mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không bài xích cùng những cái này thiên ngoại khách tới liên hệ.

"Không sai."

Hoàng Long Tử gật đầu, không đợi hắn truy vấn nguyên nhân, ánh mắt đã rơi vào trên thân Lê Uyên.

Ừm

Long Tịch Tượng nhướng mày.

"Túi cái gì vòng tròn!"

Nhiếp Tiên Sơn xiết chặt trường kiếm, đã mười điểm không kiên nhẫn.

"So với lưng tựa Vân Ma nhất tộc triều đình, dù là có vị kia tu thành mặt trời linh tướng cường giả, chư vị cũng không cái gì phần thắng, chỉ là. . . . .

Hoàng Long Tử cũng không thèm để ý Nhiếp Tiên Sơn, trên thực tế, ngoại trừ cùng Long Ứng Thiện đối mặt qua vài lần bên ngoài, sự chú ý của hắn hơn phân nửa đều ở trên người Lê Uyên:

"Thần ma cấp thiên chất phân lượng, thật sự là quá nặng đi."

Ừm

Long Ứng Thiện mày trắng run lên, hắn nhạy cảm phát giác được Hoàng Long Tử trong giọng nói cực kỳ hâm mộ, thậm chí, còn có một tia kính sợ.

Hướng ta tới?

Lê Uyên nhíu mày, nửa tin nửa ngờ.

"Chư vị lâu tại một chỗ, đối có một số việc cũng không hiểu rõ."

Hoàng Long Tử châm chước một lát, chủ yếu là lựa một chút có thể để cho những này thổ dân lý giải từ ngữ đến:

"Thiên Thị viên bên trong, vạn linh chi thiên chất, từ dưới lên trên, chia làm bậc bảy... Thần ma cấp thiên chất phân lượng, theo một ý nghĩa nào đó, hoàn toàn không kém một viên nuôi dưỡng lấy chục tỷ sinh linh Sinh Mệnh ngôi sao, thậm chí cao hơn. . . . ."

"Sinh Mệnh ngôi sao. . . . ."

Long Ứng Thiện ba người đưa mắt nhìn nhau.

Trong ba năm, ba người bọn họ cũng không có ít đi cùng đầu kia linh quy cùng Xích Luyện liên hệ, đối với Thiên Thị viên nhiều ít cũng có chút hiểu rõ, nhưng hiểu rõ không phải lý giải.

Tỉ như Sinh Mệnh ngôi sao. . . . .

Hoàng Long Tử không lại giải thích càng nhiều, chỉ là nhìn xem Lê Uyên: ". . . . . Các ngươi chỉ cần biết, lấy Lê đạo hữu thiên chất thiên tư, cho dù tại ngũ đại động thiên, cũng đủ tranh đấu đạo tử vị trí!".