Chương 146: Lê Uyên suy nghĩ

Chương 146: Lê Uyên suy nghĩ

Ngũ đại động thiên đạo tử!

Dù chỉ là trong lời nói đề cập, trong lòng Hoàng Long Tử cũng không khỏi có chút rung động, nhưng gặp vách đá mấy người chỉ là nhíu mày đối mặt, tựa hồ căn bản không hề bị lay động lúc, lại không khỏi thở dài.

Phương thiên địa này tại Bát Phương Miếu phong cấm phía dưới, tầm mắt bế tắc đến cực điểm, ngay cả Sinh Mệnh ngôi sao đều không thể nào hiểu được, chỉ sợ cũng căn bản không biết thánh địa đạo tử phân lượng.

Hắn lời nói này, phàm là đổi tại Thiên Thị viên bất luận cái gì một ngôi sao có sự sống bên trên, đối phương tất nhiên là mừng rỡ như điên, nào giống hiện tại. . . . .

'Độc Long học phủ. . . . .'

Lê Uyên vô ý thức nhìn thoáng qua Long đạo chủ, cái sau cũng đúng lúc liếc qua tới.

"Cho nên?"

Long Ứng Thiện nắm vuốt trường mi, lạnh giọng đánh gãy: "Các hạ nói tới đại sự, chính là muốn ở trước mặt dụ dỗ lão nạp đệ tử sao?"

Hô

Long Ứng Thiện lời này vừa nói ra, vách đá gió tuyết đều có chớp mắt ngưng trệ, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cũng đều trầm mặt, quanh thân dâng lên sát khí đến.

Ba người địch ý không còn che giấu, tựa hồ sau một khắc liền muốn ra tay đánh nhau, Hoàng Long Tử lại giống như chưa tỉnh, chỉ là nâng lên dù đen, trên mặt ý cười thu liễm, nghiêm mặt nói:

"Chư vị như chính xác biết được thần ma cấp thiên chất ý vị như thế nào, liền sẽ rõ ràng, Lê đạo hữu phân lượng có thể so sánh cái gì triều đình, Vân Ma nhất tộc uy hiếp phải lớn nhiều lắm!"

". . . . ."

Hoàng Long Tử kiểu nói này, đừng nói là Long Ứng Thiện ba người, chính là Lê Uyên cũng không khỏi đến khẽ giật mình, cảm thấy nổi lên nói thầm.

"Có quan hệ với mặt trời tai ương tình báo, chư vị chắc hẳn đã từ sư muội ta kia biết được, bất quá, bần đạo còn có thể bổ sung một chút ngay cả nàng cũng không biết tin tức."

Cách gió tuyết, Hoàng Long Tử nhìn thoáng qua treo cao biển mây ở giữa bốn vòng mặt trời:

"Bát Phương Miếu, tương truyền chính là "Vũ trụ kỳ cảnh" cái gọi là mặt trời tai ương, chính là cảnh tượng kỳ dị này một góc, hắn uy năng chi đáng sợ, cho dù là thần linh đều không thể ngăn cản. . . . ."

Vũ trụ kỳ cảnh. . . . .

Long Ứng Thiện cau mày, sắc mặt cực không dễ nhìn: "Thần linh đều không thể ngăn cản?"

"Không sai!"

Gặp hắn đáp lời, Hoàng Long Tử cảm thấy mới buông lỏng:

"Dù cho là thần linh cũng vô pháp tiêu trừ mặt trời tai ương, nhưng lấy thần linh chi năng, muốn từ bên trong cứu một số người, tự nhiên là có thể làm được."

A

Nhiếp Tiên Sơn đột cười lạnh một tiếng:

"Ý của ngươi là, chỉ cần Lê tiểu tử bái nhập Độc Long học phủ, các ngươi kia đồ bỏ Độc Long thần liền sẽ ra tay cứu chúng ta?"

Hoàng Long Tử tự nhiên nghe ra hắn trong lời nói đùa cợt hoài nghi, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là gật gật đầu, ánh mắt không rời Lê Uyên:

"Như chư vị nguyện ý, bần đạo nguyện thay liên lạc Độc Long tôn thần. . . . ."

Hoàng Long Tử cân nhắc ngữ khí còn muốn nói điều gì, lại bị Long Ứng Thiện đưa tay đánh gãy.

Cái sau nắm vuốt thật dài mày trắng, ánh mắt u chìm:

"Độc Long thần phải chăng có cứu chúng ta chi năng tạm thời không nói, các hạ xác thực tin có thể làm được Độc Long Thần Chủ sao?"

Ừm

Hoàng Long Tử thần sắc khẽ biến, chợt khôi phục như thường:

"Long đạo chủ hoài nghi không phải không có lý, bần đạo cũng không gạt ngươi, như đổi lại bình thường thời điểm, bần đạo cũng không tế tự tôn thần tư cách, nhưng có Lê đạo hữu tại, tôn thần chắc chắn sẽ đáp lại."

"Thật sao?"

Long Ứng Thiện từ chối cho ý kiến: "Bởi vì Lê Uyên? Hay là bởi vì Bát Phương Miếu?"

". . . . ."

Cảm thụ được vách đá mấy người hoài nghi, Hoàng Long Tử mí mắt nhảy lên, hơi cảm thấy tâm mệt mỏi.

Bọn này thổ dân căn bản không biết thần ma cấp thiên chất ý vị như thế nào. . . . .

"Quả nhiên vẫn là nghĩ tế tự Độc Long thần!"

Trong lòng Lê Uyên lạnh lùng, nhưng cũng không quá ngoài ý muốn.

Trên thực tế, trong ba năm này, bị cầm tù tại trên Long Sơn Xích Luyện cũng không có nói ít lời tương tự.

Đối với cái này, vô luận là hắn, vẫn là Bàng Văn Long, Long đạo chủ, đều là quả quyết cự tuyệt.

"Chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta còn muốn bàn bạc kỹ hơn, các hạ nếu không chê, nhưng tại Hành Sơn thành bên trong làm sơ nghỉ ngơi...

Một lát trầm mặc về sau, Hoàng Long Tử còn muốn lúc nói chuyện, Long đạo chủ khoát tay tiễn khách.

"Kia bần đạo liền xin đợi chư vị tin tức tốt."

Hoàng Long Tử cũng không giận, chỉ là hướng về Lê Uyên đánh cái chắp tay, cũng không thèm để ý Long Ứng Thiện ba người ánh mắt lạnh lùng, mỉm cười nói:

"Nhập đạo tu hành sợ nhất đi sai bước nhầm, thường thường sai đi một bước liền muốn vô ích trăm năm thời gian, Lê đạo hữu kinh thế chi tư, chắc hẳn minh bạch đạo lý này!"

Nói xong, đã biến mất tại trong gió tuyết, tốc độ nhanh chóng để Long đạo chủ siết chặt trường mi.

Hừ

Nhiếp Tiên Sơn thu kiếm trở vào bao, trên thân sát khí thu liễm:

"Khí tức như tồn như cách, nhìn như thân ở nơi đây, kì thực nguyên tại bên ngoài mấy trăm dặm, lão gia hỏa này ngược lại là cẩn thận gấp!"

"Đáng tiếc Tần lão tiền bối không tại."

Long Ứng Thiện có chút tiếc hận, mới hắn từ đầu đến cuối đang tìm kiếm Hoàng Long Tử sơ hở, làm sao cái sau cẩn thận quá mức, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Nhìn xem Hoàng Long Tử biến mất không thấy gì nữa thân ảnh, từ đầu đến cuối không phát một lời Long Tịch Tượng mở miệng:

"Sư huynh, ngươi cảm thấy lời nói của hắn có mấy phần có thể tin?"

"Còn mấy phần?"

Nhiếp Tiên Sơn lông mày cau chặt, có chút không vui: "Lời nói này rõ ràng là lão gia hỏa này vì liên lạc Độc Long học phủ lý do, ngươi sẽ không phải thật tin a?"

Long Tịch Tượng không phản ứng hắn, chỉ là nhìn xem Long Ứng Thiện, cái sau khẽ nhíu mày: "Sư đệ có chuyện nói thẳng đi."

"Ta chỉ là đang nghĩ, Lê tiểu tử bái nhập Độc Long học phủ, cũng chưa chắc không phải một đầu đường ra."

Long Tịch Tượng vỗ vỗ Lê Uyên đầu vai, cũng không để ý tới Nhiếp Tiên Sơn trừng mắt lạnh lẽo, chỉ là khẽ thở dài:

"Bát Phương Miếu thần quỷ khó lường, U Cảnh nguy hiểm từng tầng, thông hướng Thiên Thị viên đường tất nhiên gian nan vạn phần. . . . . Mặc dù có Huyền Binh bàng thân, Lê tiểu tử chuyến đi này lại hẳn là khó?"

"Mà cho dù đến Thiên Thị viên, hắn đưa mắt không quen, lại làm như thế nào tìm kiếm phá giải mặt trời tai ương pháp môn?"

"Cái này. . . . ."

Nhiếp Tiên Sơn có chút nghẹn lời.

"Sư đệ nói tới không phải không có lý, nhưng cái này Hoàng Long Tử chưa hẳn có thể tin."

Long Ứng Thiện bóp nhẹ lấy trường mi, trầm ngâm một lát sau nhìn về phía Lê Uyên:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thiên Thị viên lấy ngũ đại động thiên vi tôn, như thật có phá giải mặt trời tai ương pháp môn cũng tất nhiên tại đây năm nhà bên trong, đệ tử nếu muốn tìm kiếm phương pháp phá giải, hơn phân nửa là muốn bái nhập ngũ đại động thiên môn hạ."

Lê Uyên tự nhiên không có giấu diếm ý tứ.

Trên thực tế, quá khứ trong ba năm hắn ngoại trừ luyện võ tu hành linh âm bên ngoài, hơn phân nửa thời gian đều tại suy nghĩ việc này.

Ừm

Đối với cái này, Long Ứng Thiện cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Độc Long học phủ chỉ là ngũ đại động thiên một trong, lại cho dù muốn lựa chọn bái nhập Độc Long học phủ, cũng chưa thấy phải cùng Hoàng Long Tử liên hệ."

Lê Uyên nhìn về phía Long Sơn, nơi đó nơi nào đó trong tiểu viện, liền tù lấy một vị Độc Long học phủ đệ tử.

"Hoàng Long Tử không thể tin, cái này Xích Luyện cũng chưa chắc có thể tin."

Long Ứng Thiện đề điểm một câu, liền đổi qua chủ đề: "Mới Hoàng Long Tử lời nói bên trong nâng lên Vân Ma nhất tộc, cái này lại không thể không đề phòng."

"Ý của sư huynh là triều đình đã chuẩn bị muốn tế tự Vân Ma nhất tộc?"

Nhiếp Tiên Sơn sắc mặt trầm xuống.

"Hoàng Long Tử hoặc thật hoặc giả, nhưng, không thể không đề phòng."

Long Ứng Thiện buông ra hai đầu rung động trường mi, khẽ bóp mi tâm, ngữ khí không hiểu: "Cũng đến nên xem hư thực thời điểm.".