Chương 147: Linh âm cùng phát hiện...

Chương 147: Linh âm cùng phát hiện...

Gió tuyết vẫn gấp, vách đá đã khôi phục yên tĩnh.

Long đạo chủ cầm trong tay Bát Phương Miếu lệnh bài vội vàng mà đi, Long Tịch Tượng, Nhiếp Tiên Sơn cau mày, bàn giao vài câu sau cũng đều riêng phần mình rời đi.

"Vân Ma giáng lâm, ngọc thạch câu phần."

Lê Uyên nhớ tới trước đó Xích Luyện lấy đạo thuật 'Tiên nhân chỉ đường 'Tính ra cảnh cáo:

"Đây coi như là hô ứng lên?"

Xoa nhẹ mi tâm, Lê Uyên cảm thấy cũng không thế nào ngoài ý muốn.

Trên thực tế, tại biết được Vạn Trục Lưu mở 'Hương hỏa tôi máu 'Nghi thức, không tiếc hao phí thọ nguyên, cũng muốn tận đốt tạp huyết, tái tạo căn cơ lúc, hắn đã có đoán trước.

Đăng đỉnh Bát Phương Sơn Vạn Trục Lưu, trên lý luận cũng có ly khai phương này thiên địa tư cách, là cực khả năng liên lạc đến Vân Ma nhất tộc.

Điểm này, Bàng Văn Long cũng tốt, Long đạo chủ cũng được, đều lòng dạ biết rõ.

Bàng Văn Long đã liên lạc mấy đại đạo tông, lại chậm chạp không có nổi lên nguyên nhân, không có gì hơn cũng là sợ triều đình chó cùng rứt giậu.

"Chỉ là, nghĩ câu ra Vạn Trục Lưu cũng không đơn giản như vậy. . . . ." .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê đạo gia tâm tình còn kém tới cực điểm, một hồi lâu mới bình phục lại, ngưng thần cảm giác lên mảnh này bão tuyết hạ lưu chuyển phức tạp Thần Văn đến.

"Cái này kỳ cảnh ngắt lấy cũng là việc cần kỹ thuật a."

Bao trùm ngàn dặm bão tuyết hạ, Thần Văn chi phức tạp, để Lê Uyên nhìn xem đều nghĩ thở dài.

Kỳ cảnh ngắt lấy, Thần Văn tổ hợp, ngưng tụ Thần cảnh, linh tướng tu luyện, nhập đạo sau con đường tu hành tối nghĩa mà gian nan, không có tiền nhân truyền thừa tình huống dưới, nào chỉ là bước đi liên tục khó khăn?

Trong môn thờ phụng thần linh, truyền thừa không biết nhiều ít vạn năm không có từng đứt đoạn cổ lão tông môn đệ tử ưu thế chi lớn, cũng liền có thể tưởng tượng được.

"Cũng khó trách Hoàng Long Tử một bộ ăn chắc ta sẽ không cự tuyệt dáng vẻ, Độc Long học phủ đối với Thiên Thị viên hạ hạt rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao tu sĩ tới nói, không khác thánh địa."

Long Sơn vách đá, Lê Uyên ngồi xếp bằng thật lâu, chậm chạp không có động thủ ngắt lấy kỳ cảnh.

Hoàng Long Tử kia lời nói vẫn là để trong lòng của hắn lên gợn sóng, xưa nay lấy ổn thỏa làm đầu Lê đạo gia đối 'Đi sai bước nhầm 'Có thiên nhiên lo lắng.

Hô

Một lúc lâu sau, Lê Uyên khép lại hai mắt, quanh thân chân khí cũng khí huyết cuồn cuộn, mờ mịt thành sương mù, trong đó khi thì có trăm Thú Chi Ảnh biến hóa xen lẫn.

Đây là tại tu luyện Long Ma tâm kinh.

"Hóa hình nhập máu là cái dài dằng dặc mài nước công phu. . . . ."

Lê Uyên nội thị bản thân, đã hóa hơn trăm hình nhập huyết nhục hắn, một thân khí huyết chi hùng hồn đã có thể xưng đáng sợ, huyết dịch chảy xiết âm thanh giống như sóng lớn đồng dạng thấu thể mà ra, tan rã mảng lớn gió tuyết.

"Ta bây giờ thể phách khí huyết, không cần Huyền Binh gia trì  bình thường đại tông sư cũng vô pháp cùng ta so sánh, Long Ma đạo nhân thật kinh thế chi tài, có thể tin, tâm kinh bên trong không có liên quan tới Thần Văn, kỳ cảnh truyền thừa."

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, trong lòng thăm dò Ma Long ma tâm trải qua đồng thời, cũng tại dò xét trong cơ thể tất cả các loại huyệt khiếu.

Cùng Long Ma tâm kinh cùng loại, Bái Thần pháp tu luyện cũng đến một cái cần mài nước công phu mới có thể chậm chạp tiến bộ trình độ.

Mà ngoại trừ cái này hai môn thần công bên ngoài, hắn phỏng đoán nhiều nhất Côn Bằng chân hình đồ cũng bị giới hạn không có Thần Văn mà không cách nào tu luyện. . . . .

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây coi như là bình cảnh a? Trừ phi ta dứt bỏ trong lòng lo lắng, trước dựa vào trong chùa các tổ sư lưu lại pháp môn, ngắt lấy những cái kia cùng Côn Bằng chân hình đồ không quan hệ kỳ cảnh, Thần Văn."

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ cuồn cuộn, hắn biết rõ mình trước mắt khốn cảnh, cùng giải quyết khốn cảnh trước mắt biện pháp, chỉ là chính hắn cũng không nguyện ý.

"Thần Văn cũng không chỉ cần ngắt lấy, còn cần lấy thần ý tẩm bổ a, như ham trước mắt mà tùy ý lựa chọn, về sau lại bỏ qua. . . . ."

"Sai đi một bước liền muốn vô ích trăm năm thời gian... Bát Phương Miếu tạm thời không trông cậy vào, Thần Táng Quan bí cảnh bằng vào ta bây giờ cảnh giới cũng không có chỗ xuống tay, lựa chọn tốt nhất, vẫn là tiến đến Thiên Thị viên."

"Vô luận là bái nhập ngũ đại động thiên, vẫn là vận dụng viên kia đăng đỉnh Bát Phương Miếu đoạt được 'Tông Môn Lệnh 'Bái nhập những tông môn khác... Tu thành Thần Cung cảnh, ta mới có thăm dò Thần Táng Quan bí cảnh tư cách!"

"Có thể bị lên Nguyên Thần Tộc định giá thượng đẳng Thần Văn a..."

...

Tùy ý trong lòng tạp niệm phun trào, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, đồng thời tu luyện Long Ma tâm kinh cùng Bái Thần pháp, cho đến bóng đêm giáng lâm, gió tuyết ngừng mới đứng dậy trở về tiểu viện.

Có chuyện trong lòng, hắn qua loa ăn cơm liền trở về nhà.

Ông

Nằm nghiêng tại đầu giường, Lê Uyên nửa khép lấy mắt.

"Hoàng Long Tử ta không tin được, Xích Luyện, đầu kia linh quy ta đồng dạng cũng tin không được, tiểu mẫu long biết đến lại quá ít. . . . ."

"Vẫn là được nhiều linh âm."

Lê Uyên tâm niệm vừa động, màu xám trên bệ đá bắn ra chói mắt ánh sáng, các loại hương hỏa giao ánh sinh huy, tranh nhau chen lấn tràn vào linh âm mộc lục bên trong.

Chợt, các loại linh âm đã ở bên tai hắn trong lòng vang lên.

"Giang hồ truyền ngôn, lấy Long Hổ Tự cầm đầu ngũ đại Đạo Tông cùng Tâm Ý giáo chờ giang hồ đại phái giống như ở trong tối bên trong cấu kết, ý đồ đối kháng triều đình... Có người sợ hãi lo lắng, cũng có người mừng rỡ như điên... (bậc chín) "

"Lôi âm đại châu, tử Vân Thành bên trong, bị Tâm Ý giáo phong cấm đã lâu Thiên Nhãn Bồ Tát miếu bên trong đột nhiên bắn ra chói mắt thần quang, dưới bóng đêm, có người nhìn thấy một tôn Thiên Nhãn Bồ Tát hình bóng, vô số tín đồ quỳ bái... (thập nhất giai) "

"Long Ẩn đạo nơi nào đó sơn dã, có tiều phu ở trong núi lúc đốn củi, nhìn thấy một bộ cao lớn khung xương nâng hai cái đại đỉnh, hùng hùng hổ hổ biến mất tại núi rừng bên trong... (bậc mười) "

...

Lấy Chưởng Âm Lục bây giờ cấp bậc, tiêu hao hương hỏa đoạt được linh âm cấp bậc cũng có chút không thấp, đa số đều dính đến tông sư, đại tông sư, ngẫu nhiên còn có thể đụng phải một đôi lời có quan hệ Bát Phương Miếu.

"Thiên Nhãn Bồ Tát hình bóng, Cốt Kim Cương. . . . ."

Lê Uyên bây giờ tư duy chuyển động cực nhanh, trong chớp mắt liền đem mấy trăm đầu linh âm chải vuốt rõ ràng, cũng từ bên trong rút ra trọng điểm đến:

"Bái Thần giáo mao thần đột nhiên lại sinh động lên?"

Trong phòng, Lê Uyên xoay người ngồi dậy, thần sắc trầm ngưng.

Mấy trăm đầu linh âm bên trong, lại có chín đầu cùng Bái Thần giáo mao thần có quan hệ, cái tỷ lệ này đã rất lớn.

Phải biết, từ khi Nguyên Khánh đạo nhân liên hợp mấy đại đạo tông chi chủ hủy diệt Bái Thần giáo tổng đàn về sau, những cái kia mao thần hơn phân nửa mai danh ẩn tích, cho dù là miếu thờ bị phong cũng không có dám mạo hiểm ra mặt.

"Những này mao thần đột nhiên xuất hiện, mà lại ngoại trừ cái kia Cốt Kim Cương bên ngoài, đều hướng về kinh thành hội tụ mà đi. . . . ."

Không cần nghĩ, Lê Uyên đều biết cái này tất nhiên là bởi vì kia thiên nhãn lão quỷ: "Hơn bảy mươi năm trước, Bàng lão đầu liền là bị Bái Thần giáo chín đại pháp chủ ám toán trọng thương, đây là lại nghĩ đến một lần?"

Mặc dù không cho rằng Bàng Văn Long sẽ còn ăn lần thứ hai thua thiệt, Lê Uyên vẫn là chuẩn bị ngày mai liền nhắc nhở hắn cẩn thận Bái Thần giáo, chính suy nghĩ lúc, trong lòng đột nhiên chấn động.

"U Cảnh nơi nào đó sấm chớp, tiếng long ngâm không ngừng, hình như có người tại càn quét quỷ thú, tìm kiếm tiền nhân còn sót lại... (thập nhất giai) "

"U Cảnh Long Ảnh? Vạn Trục Lưu tại U Cảnh?"

Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt như điện, trong phòng đều bị chiếu sáng một cái chớp mắt.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã biến mất ở trên giường, cũng đã mượn nhờ Liệt Hải Huyền Kình Chùy là trung chuyển, tiến vào U Cảnh, truyền tống đến Bát Phương Miếu bên trong..