Chương 148: cẩn thận thăm dò thông thức cầu

Chương 148: cẩn thận thăm dò thông thức cầu

Gió đêm gào thét, quần tinh điểm điểm, Bát Phương Miếu bên trong giống nhau ngoại giới, có đại nguyệt treo cao.

Bát Phương Sơn bên dưới, bên cạnh đống lửa, Bàng Văn Long, Nguyên Khánh Đạo Nhân, Đại Định Thiền Sư, Phương Tam Vận bọn người ngồi xếp bằng, hoặc nhíu mày hoặc trầm mặt, không khí ngột ngạt.

Lê Uyên bước vào Bát Phương Miếu trong nháy mắt, tầm mắt của mọi người đã đồng loạt rơi xuống tới.

“Vừa nói về ngươi, ngươi liền đến .”

Bàng Văn Long cười một tiếng, chào hỏi Lê Uyên tới: “Liên quan tới cái kia Hoàng Long Tử cùng Độc Long Học phủ, ngươi nghĩ như thế nào, nói một chút.”

Thanh âm của hắn không cao, Lê Uyên trong lòng lại đột nhiên an định không ít, bất quá lại không vội vã trả lời, mà là hỏi lại:

“Các vị tiền bối nghĩ sao?”

Bàng Văn Long cũng không có trả lời, chỉ là nhìn về phía ở đây những đại tông sư khác:

“Nếu Lê tiểu tử hỏi, mấy vị cũng không ngại nói một chút.”

“Cái này...”

Long Ứng Thiền thần sắc khẩn trương, lại không nói chuyện, mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, đều có chút co quắp.

“Đây là có khác nhau ?”

Lê Uyên trong lòng vừa nghĩ lại, đã kịp phản ứng.

Hắn có thể tùy thời thoát ly vùng thiên địa này tiến đến Thiên Thị Viên, cho nên đối với Hoàng Long Tử lời nói cũng không có gì gợn sóng quá lớn, nhưng đối với mấy cái này vị Đạo Chủ tới nói nhưng là khác rồi.

So với hắn chỉ đi một mình Thiên Thị Viên tìm kiếm Phá Kiếp Chi Pháp, hiển nhiên Hoàng Long Tử đề nghị càng có thể xúc động bọn hắn, về phần điểm phân cách...

Hắn dư quang đảo qua Bàng Văn Long, vị này Đại Vận Thái Tổ mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhưng ánh mắt lại u trầm như biển, khó mà phỏng đoán hắn chân chính tâm tư.

“Cái này có cái gì không thể nói?”

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Phương Tam Vận có chút không kiên nhẫn nhíu nhíu mày:

“Phương mỗ cho là thử một lần, như Lê tiểu hữu thật có thể bái nhập Độc Long Học phủ, cái kia tại chúng ta mà nói thực là một kiện đại hảo sự, Lê tiểu hữu không cần một mình đi U Cảnh, chúng ta cũng có thể tránh đi cái này Thiên Nhật Chi Tai!”

Nói đến chỗ này, hắn không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Bàng Văn Long, nói bổ sung: “Đương nhiên, đây là muốn trước trông thấy cái kia Hoàng Long Tử lại nói.”

Quả nhiên...

Lê Uyên cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là theo Bàng Văn Long cùng nhau nhìn về phía còn lại mấy vị Đạo Chủ.

“Mấy vị nghĩ như thế nào?”

Bàng Văn Long từ chối cho ý kiến.

“Phương Đạo Chủ lời nói không phải không có lý.”

Đại Định Thiền Sư hợp tay hình chữ thập phụ họa một tiếng, hắn nhìn về phía Bàng Văn Long, nghiêm mặt nói:

“U Cảnh kỳ quỷ nguy hiểm, Lê tiểu tử cố nhiên có Huyền binh kề bên người cũng rất có thể thất thủ trong đó, cho dù hắn một đường thông thuận đến Thiên Thị Viên, có thể hay không tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm tìm được phá giải Thiên Nhật Chi Tai pháp môn cũng rất khó nói đi?”

Nói, Đại Định Thiền Sư thở dài:

“Tiểu tăng cũng không phải là tham sống sợ chết chi đồ, chỉ là việc quan hệ đệ tử truyền thừa, thật sự là...”

Hắn hữu tâm giải thích cái gì, Bàng Văn Long lại không nhìn hắn, mà là nhìn về phía Nguyên Khánh Đạo Nhân, Long Ứng Thiền, thậm chí cách đó không xa ngồi khoanh chân tĩnh tọa Chu Huỳnh.

Sớm đã không chết không sống Chu Huỳnh đối với đám người nói chuyện với nhau cũng không có hứng thú gì, hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở trong núi Bát Phương Đồ bên trên, chỉ là gặp đến Lê Uyên mới quăng tới mấy phần ánh mắt.

“Thời khắc sinh tử hoàn toàn chính xác có đại khủng bố a, chính là chúng ta cũng khó có thể ngoại lệ.”

Vỗ vỗ ôm chặt cánh tay mình Vân Huyền Ngọc, Nguyên Khánh Đạo Nhân thở dài, nhìn về phía Phương Tam Vận:

“Bần đạo tạm thời tin cái kia Hoàng Long Tử thành ý mười phần, Lê tiểu hữu thiên chất cũng hoàn toàn chính xác vượt qua chúng ta tưởng tượng, đủ để dẫn tới tôn kia Độc Long Thần, đã tới đằng sau đâu?”

Phương Tam Vận mày nhăn lại.

“Như đầu kia Linh Quy nói tới, cái kia Độc Long Thần tương truyền chính là một đầu Tinh Không Độc Long nhập đạo, ngang ngược mà hung tàn, tàn sát nhiều mặt thiên địa thành đạo cái thế hung thần, ngươi liền dám cược hắn sẽ lòng từ bi?”

Nguyên Khánh Đạo Nhân giương mắt nhìn về phía trong màn đêm Bát Phương Sơn, trong mây mù ẩn ẩn có thể nhìn thấy tòa miếu nhỏ kia:

“Lê tiểu hữu Thần Ma Chi Tư, thiên hạ hãn hữu, nhưng tòa này Bát Phương Miếu phân lượng hiển nhiên càng nặng nhiều a?”

Ta

Phương Tam Vận sắc mặt khó coi.

“Quả thật, cái kia Xích Luyện nói cái này Độc Long Thần sớm đã rửa sạch duyên hoa không còn hung ác ngang ngược, nhưng nàng thân là Độc Long Học phủ đệ tử, nói lời có mấy phần có thể tin?”

“... Ngươi nói đúng, là Phương mỗ suy nghĩ không chu toàn”

Phương Tam Vận thở dài một tiếng.

Hắn lại làm sao không rõ đạo lý này, chỉ là Lê Uyên một mình tiến đến tìm Phá Kiếp Chi Pháp thật sự là quá mức mong manh.

“Ngươi không phải suy nghĩ không chu toàn, mà là quan tâm sẽ bị loạn.”

Bàng Văn Long liếc qua Nguyên Khánh Đạo Nhân, cảm thấy có mấy phần khen ngợi: “Nguyên Khánh nói không sai, đại sự như thế, thực không có khả năng hệ tại một tôn Ác Thần một ý niệm.”

“Long Đạo Chủ vì sao không nói lời nào?”

Lúc này, Đại Định Thiền Sư mở miệng, tầm mắt của mọi người cũng theo đó rơi vào Long Ứng Thiền trên thân, người sau khẽ giật mình, nắm vuốt trường mi ngón tay có chút xiết chặt, chợt thở dài:

“Biết rất ít, thực khó quyết đoán.”

Trải qua hắn truyền lại một phen đều gây nên gợn sóng, thân là người tự mình trải qua, Long Ứng Thiền nghĩ đến càng nhiều nhiều.

“Thiên Thị Viên cũng tốt, Độc Long Học phủ cũng được, chúng ta đúng hai người này nhận biết chỉ có cái kia Linh Quy cùng Xích Luyện trong miệng đôi câu vài lời mà thôi...”

Nói, Long Ứng Thiền cũng thở dài:

“Tri kỷ không biết kia, vô luận như thế nào quyết đoán, đều giống như... Cược!”

“Cái này...”

Bên cạnh đống lửa, tất cả mọi người trầm mặc xuống, chỉ có Đại Định Thiền Sư bờ môi giật giật, lời này rõ ràng là nói cho hắn nghe .

“Long Đạo Chủ vẫn là ổn thỏa.”

Lê Uyên cảm thấy âm thầm gật đầu, Nguyên Khánh Đạo Nhân cùng Long Ứng Thiền lời nói mới nói đến trong lòng của hắn.

Hắn cùng Độc Long Học phủ lại không cái gì ân oán, nếu quả thật có thể giải quyết cái này Thiên Nhật Chi Tai, hắn căn bản sẽ không đúng bái nhập Độc Long Học phủ có bất kỳ ý kiến.

Nhưng hắn không có khả năng tại đúng người sau kiến thức nửa vời tình huống dưới làm ra quyết đoán.

Người mạnh mình yếu còn có trọng bảo ở bên, loại này cục, cũng liền tâm ý dạy đám kia con bạc dám cược, hắn xưa nay là xin miễn thứ cho kẻ bất tài .

“Lê tiểu tử, ngươi nghĩ như thế nào?”

Bàng Văn Long mở miệng phá vỡ trầm mặc, đem mọi người ánh mắt dẫn tới Lê Uyên trên thân.

“Chư vị trưởng bối suy nghĩ đã rất là chu toàn ...”

Lê Uyên kính cẩn hành lễ, suy nghĩ một chút sau, mới nói:

“Nguyên Khánh tiền bối cùng nhà ta Đạo Chủ nói không sai, chúng ta đối Thiên Thị Viên, Độc Long Học phủ biết quá ít, khuyết thiếu tình báo chèo chống quyết đoán cùng cược không khác, không thể làm.”

Cảm thụ được mấy người như có như không ánh mắt, Đại Định Thiền Sư không khỏi hợp tay hình chữ thập, nhẹ tụng một tiếng phật hiệu.

“Bất quá, Phương Đạo Chủ, thiền sư lời nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, U Cảnh hung hiểm, Thiên Thị Viên mênh mông vô ngần, muốn tại ngắn ngủi trong hơn mười năm tìm được Phá Kiếp Chi Pháp, thực cũng hi vọng xa vời.”

Lê Uyên cân nhắc câu nói, kì thực trong lòng cũng nhịn không được thở dài.

Loại việc phiền toái này, dựa vào tính nết của hắn, vậy liền nên chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nhưng không có cách nào khác, còn có nhị ca một nhà, lão long đầu, lão Hàn, lão Lôi, Phương sư tỷ, Bát Vạn Lý...

“Khó trách kiếp trước tiên hiền đều coi trọng cái xuất thế...”

“Ngươi ngược lại là cái nào đều không đắc tội!”

Bàng Văn Long yên lặng, còn lại mấy vị Đại Tông Sư hoặc lắc đầu, hoặc bật cười, bầu không khí ngưng trọng ngược lại là bị đánh phá một chút.

“Vãn bối coi là, làm ra quyết đoán trước đó, vẫn là phải tận khả năng nhiều vơ vét liên quan tới Độc Long Học phủ, thậm chí cả Thiên Thị Viên tình báo.”

Lê Uyên là có nghĩ sẵn trong đầu  vừa rồi mấy người đàm luận lúc, trong lòng của hắn ngay tại suy nghĩ cân nhắc.

Ân

Bên cạnh đống lửa, mấy vị Đạo Chủ Chưởng môn liếc nhau: “Ngươi muốn làm sao vơ vét tình báo?”.