Chương 149: Thái Hư Thần Kính 

Chương 149: Thái Hư Thần Kính 

“Thông thức cầu cởi trói?”

Bị cưỡng chế tỉnh lại  Tiểu Mẫu Long hơi có vẻ phiền muộn, Thần cảnh  tu bổ xa so với nàng trước đó dự đoán càng khó, chủ yếu là cần thiết  Kỳ Cảnh Thần Văn không thể nào thu hoạch.

“Ngươi suy nghĩ nhiều quá.”

Liếc qua Lê Uyên, Tiểu Mẫu Long cười nhạo nói: “Thông thức cầu mặc dù không phải vật hi hãn gì, có thể đó là bởi vì Thái Hư Huyễn cảnh bao trùm Chư Thiên, từng cái giới vực đều không thiếu buôn bán thông thức cầu  “Thái Hư Các” mà không phải phẩm giai thấp!”

“Không có cách nào?”

“Không có!”

Tiểu Mẫu Long hơi cảm thấy im lặng: “Ta nhớ được ta trước đó nói qua đi? Thông thức cầu là Thái Hư Thần Kính  tử thể, một người một bóng, cho dù chết cũng vô pháp thay đổi chủ nhân.”

“Ta đã biết.”

Lê Uyên tiện tay đưa nàng quấn ở trên lưng, đứng dậy rời đi  Bát Phương Miếu.

Tiểu Mẫu Long trước đó đã nói hắn tự nhiên chưa, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, dù sao theo Thần cảnh tu bổ, Tiểu Mẫu Long ký ức không trọn vẹn cũng dần dần tìm về không ít.

Thần quang sáng tắt, đảo mắt, Lê Uyên đã trở về Long Hổ Tự.

Lúc này sắc trời mới vừa sáng, từng vòng mặt trời đỏ sắp xuất hiện chưa ra, ánh sáng nhạt vẩy vào trên tuyết đọng, cũng chiếu sáng lên Long Hổ dãy núi.

“Vạn Trục Lưu động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ lại đang chuẩn bị cái gì nghi thức.”

Chậm rãi đi tại trong tuyết, Lê Uyên ánh mắt u trầm.

Thuyết phục Phương Tam Vận bọn người sau, hắn lôi kéo Bàng Văn Long đi U Cảnh bên trong đi một lượt, mặc dù không có chặn đứng sớm có phòng bị  Vạn Trục Lưu, nhưng cũng phát hiện người sau dấu vết lưu lại.

Vạn Trục Lưu tại trắng trợn tru sát quỷ thú, động tĩnh cực lớn.

Mặc dù Linh Âm bên trong cũng không đề cập, Lê Uyên trong lòng cũng không khỏi có chút cảm giác cấp bách.

“Phiền phức a.”

Nhìn lên trời bên cạnh dâng lên  bốn vòng mặt trời đỏ, Lê Uyên không khỏi thở dài, dưới chân hắn nhất chuyển, đi tới Long Sơn nơi nào đó trạch viện bên ngoài, tiện tay đẩy cửa.

Ai

Trong phòng truyền đến thanh âm, Xích Luyện rất cảnh giác.

“Là ta.”

Lê Uyên vung tay áo, chân khí phun ra nuốt vào ở giữa, trong viện  tuyết đọng liền quét sạch sành sanh.

“Làm sao, nghĩ thông suốt? Chuẩn bị mang ta cùng lên đường, phi, cùng một chỗ hồi Thiên Thị Viên ?”

Xích Luyện tùy ý choàng kiện áo ngoài, nàng tựa ở trên khung cửa, thần sắc âm lãnh.

“Ngươi lại tính toán cái gì?”

Lê Uyên nhíu mày.

Ân

Nghe được lời này, Xích Luyện trong lòng lập tức khẽ động: “Tiên Nhân Chỉ Lộ đến cùng là ta Độc Long Học phủ bí truyền Đạo thuật, ta đương nhiên tính tới ...”

“Là tính tới cái gì vẫn là nghe được cái gì?”

Lê Uyên một chút xem thấu: “Hoàng Long Tử nhưng so sánh ngươi thẳng thắn nhiều.”

Khiếp sợ Độc Long Thần lưu lại  cấm chế, hắn không có cưỡng bức Xích Luyện  bí thuật, nhưng đối với môn này Tiên Nhân Chỉ Lộ hiểu rõ vẫn có một ít .

Môn đạo thuật này giống nhau kỳ danh, chỉ có thể căn cứ tự thân  tình cảnh, vạch ra một đầu mơ hồ phương hướng mà thôi, căn bản không phải trong truyền thuyết những cái kia tính toán tường tận vạn vật  thần thông.

“Hoàng Long Tử không thể tin.”

Xích Luyện sắc mặt khó coi, dù là biết tiểu tử này đột nhiên đề cập Hoàng Long Tử là muốn kích thích chính mình, vẫn là không khỏi trong lòng căng thẳng.

A

Lê Uyên từ chối cho ý kiến, bàn tay hắn khẽ đảo, lấy ra một viên màu đỏ sậm thiết cầu, trên có các loại phức tạp đường vân, chính là được từ Xích Luyện  thông thức cầu:

“Nói đến, cái này thông thức cầu làm như thế nào dùng?”

Sớm ba năm trước đây Xích Luyện bị bắt không lâu, Lê Uyên liền từ Bàng Văn Long chỗ muốn tới viên này thông thức cầu, thay vào đó thông thức cầu  chưởng ngự điều kiện có lại chỉ có “Xích Luyện” đến mức không cách nào chưởng ngự.

Mắt thấy Lê Uyên vuốt vuốt chính mình  thông thức cầu, Xích Luyện sắc mặt kém hơn : “Thông thức cầu cùng ta thần hồn tương liên, trừ ta, ai cũng không dùng đến.”

“Có đúng không?”

Lê Uyên năm ngón tay khép lại, chế trụ viên này lạnh buốt thiết cầu, ánh mắt lạnh nhạt:

“Diệt ngươi  thần hồn đâu?”

Ngươi

Xích Luyện trong lòng phát lạnh, trên mặt cười lạnh đều duy trì không nổi .

“Thông thức cầu chính là Thái Hư Thần Kính phân hoá  tử thể, trừ phi ngươi có thể che đậy Thái Hư Thần Kính, nếu không cho dù giết ta, ngươi cũng không có khả năng cướp đi viên này thông thức cầu, càng không khả năng cầm chi câu thông huyễn cảnh!”

Cưỡng chế lấy trong lòng bị đè nén, Xích Luyện buồn bực thanh âm cúi đầu: “Tương truyền nhiều năm trước, Độc Long Tôn Thần đã từng thử qua, cuối cùng cũng không thể che đậy Thái Hư Thần Kính...”

“Thái Hư Thần Kính sao?”

Lê Uyên vuốt vuốt thông thức cầu, tâm tư có chút linh hoạt, cái này Xích Luyện đến cùng là Độc Long Học phủ đệ tử, hoàn toàn chính xác so Tiểu Mẫu Long biết đến muốn bao nhiêu.

“Thái Hư Thần Kính chính là Khởi Nguyên Thần triều ban thưởng  vô thượng đạo bảo, dù cho là Thượng Thần cũng vô pháp che đậy...”

Gặp hắn trầm ngâm không nói, Xích Luyện trong lòng thực có chút nôn nóng bất an, như Long Hổ Tự bọn này thổ dân thật muốn cùng Hoàng Long Tử hợp tác, chỉ sợ thực sẽ giết mình.

“Nguồn gốc từ Khởi Nguyên Thần triều  đạo bảo.”

Lê Uyên cúi đầu nhìn xem viên này thông thức cầu, trên đó hoa văn trải rộng, trong đó thần văn lưu chuyển, hắn tâm tư lại không khỏi có chút phiêu hốt.

Nhất kình lạc, vạn vật sinh.

Hùng cứ Chư Giới Vực  Khởi Nguyên Thần triều lại đâu chỉ là cự kình?

Thần văn, cảnh giới tu hành, khôi lỗi, Thái Hư Thần Kính thông thức cầu, Hành Thiên Xứng... Tiểu Mẫu Long trong miệng, Thiên Thị Viên hết thảy không thể tưởng tượng nổi  tạo vật, kì thực đều nguồn gốc từ tại cái kia phương thần triều.

Đổ sụp  Khởi Nguyên Thần triều chân chính trên ý nghĩa tẩm bổ  Chư Thiên giới vực.

“Ngươi muốn dùng thông thức cầu làm gì, ta có thể hoàn toàn phối hợp ngươi!”

Lê Uyên càng là trầm ngâm, Xích Luyện trong lòng thì càng bất an.

“Cho nên, vận dụng thông thức cầu  mấu chốt, ở chỗ Thái Hư Huyễn cảnh, hoặc là nói, là món kia vô thượng đạo bảo, Thái Hư Thần Kính đúng không?”

Một lát sau, Lê Uyên thu liễm tâm tư, mở miệng hỏi.

“Không sai!”

Xích Luyện miễn cưỡng gạt ra dáng tươi cười: “Chỉ cần ra Bát Phương Miếu, vô luận ở nơi nào đều có thể thôi động thông thức cầu, ngươi...”

“Chỉ cần ra Bát Phương Miếu, chỉ cần trong nháy mắt, ngươi liền có thể thông qua viên này thông thức cầu câu thông Thái Hư Huyễn cảnh đi?”

Lê Uyên đánh gãy nàng: “Đằng sau, Độc Long Học phủ chắc hẳn cũng đã biết  thân ngươi ở nơi nào đi?”

Ta

Xích Luyện biến sắc, còn muốn nói điều gì.

Lê Uyên cũng đã quay người rời đi.

“Thái Hư Thần Kính, Khởi Nguyên Thần triều...”

Trong phòng, Lê Uyên ngồi xếp bằng, tư duy phát tán.

Hắn làm việc xưa nay cẩn thận chặt chẽ, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, sớm biết thông thức cầu công dụng  hắn, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không căn bản sẽ không để cái kia Xích Luyện có thôi động thông thức cầu  khả năng.

“Khởi Nguyên Thần triều hủy diệt đằng sau, Chư Thiên giới vực tại quái vật khổng lồ này  trên thi thể phát triển ra rất nhiều Khởi Nguyên Thần triều đều không có đồ vật, tỉ như cái này Thái Hư Huyễn cảnh...”

Lê Uyên trong lòng tự nói.

“Cũng không đúng...”

Khởi Nguyên Thần triều hủy diệt đằng sau, Chư Thiên giới vực rung chuyển  không biết bao nhiêu năm, lúc đến Tiểu Mẫu Long trong trí nhớ  ngàn năm trước cũng chưa dừng lại, Chư Giới Vực  sát phạt rung chuyển còn tại tiếp tục.

Trong thời gian này, Chư Giới Vực cường nhân xuất hiện lớp lớp, rất nhiều đã từng phong cấm tại Khởi Nguyên Thần triều trong bảo khố  chí bảo chảy vào Chư Giới Vực, mới có như là Thái Hư Huyễn cảnh, Hành Thiên Xứng truyền bá ra.

“Thái Hư Huyễn cảnh lưu truyền ra tới là tại Khởi Nguyên Thần triều hủy diệt đằng sau, nhưng ở cái kia trước đó, Thái Hư Huyễn cảnh cũng chưa chắc không tồn tại...”

Suy nghĩ một lúc lâu sau, Lê Uyên thu hồi viên kia thông thức cầu, tâm niệm vừa động, tiến nhập màu xám Thạch Đài.

Trên bệ đá chư sắc xen lẫn, lúc minh lúc diệt.

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, cầm viên kia thông thức cầu đi hướng cái kia băng lãnh  thanh đồng thạch quan..