Chương 150: cùng Ngũ Long Tiên  giao lưu 

Chương 150: cùng Ngũ Long Tiên  giao lưu 

Trong quan tài đồng một mảnh u tĩnh.

Ngũ Long Tiên co ro giống như như hài nhi yên giấc, từng tia từng sợi  khí tức từ thần táng trong quan tài tràn đầy mà ra, tư dưỡng thân thể của nàng.

“Tiên đại nhân!”

Một đoạn thời khắc, chất phác  thanh âm đột nhiên nhớ tới, thanh đồng quan linh nhìn về phía thần táng ngoài quan tài, một mảnh u ám ngăn cách tầm mắt của nó, lại mơ hồ có thể cảm giác được có người tại ở gần:

“Là tiểu tử kia!”

Thanh đồng quan linh thanh âm có chút trầm thấp, từ khi bị dây câu kia câu được nơi đây tuyệt địa sau, nó liền đã mất đi đối với ngoại giới đại bộ phận cảm giác, thậm chí không cách nào quan sát được thân ở ở chỗ nào.

Ai

Trong ngủ mê  Ngũ Long Tiên chậm rãi mở mắt ra, ngoài quan tài  thanh âm hợp thời truyền đến:

“Vãn bối Lê Uyên, cầu kiến tiền bối.”

Ân

U ám bên trong ánh sáng nhạt sáng lên, Ngũ Long Tiên khẽ nhíu mày, theo Lê Uyên  thanh âm truyền đến, thanh đồng quan bên ngoài cái kia ngăn cách nàng tầm mắt hắc ám tựa hồ cũng thối lui một chút,

Thân mang đạo bào  thanh niên khom mình hành lễ, thái độ cực kỳ cung kính.

“Hắn muốn gặp ta?”

Ngũ Long Tiên vô ý thức xiết chặt ngón tay.

“Tiên đại nhân muốn gặp hắn sao?”

Thanh đồng quan linh hỏi.

“Ngươi nói, ta muốn gặp hắn sao?”

Ngũ Long Tiên có chút do dự.

Ngài

Thanh đồng quan linh cũng có chút do dự: “Tiểu tử này mặc dù thiên chất hơi kém, nhưng nếu có thể được đến Tôn đại nhân  tán thành... Ngài như muốn gặp hắn, liền gặp một lần đi.”

Đối với Lê Uyên, thanh đồng quan linh vốn là mang theo cảnh giác  hoài nghi hắn cùng chỗ này tuyệt địa có cái gì quan hệ bí ẩn.

Sớm nhất, nó cũng không tán thành Ngũ Long Tiên tiếp dẫn tiểu tử này tiến Thần Táng Quan, chỉ là không cách nào làm trái nàng mà thôi, nhưng bây giờ nhưng lại khác biệt ...

“Vãn bối Lê Uyên, có chuyện quan trọng năn nỉ, mong rằng tiền bối không tiếc ban thưởng gặp!”

Màu xám trên bệ đá, thanh đồng quan trước, Lê Uyên chấp lễ rất cung, cảm thấy thì cuồn cuộn lấy rất nhiều suy nghĩ.

Đối với vị này Thần Táng Quan chủ, hắn cảm thấy là có cực lớn cảnh giác  nhưng theo Sưu La  tình báo tăng nhiều, tâm tư liền có  chút biến hóa.

Căn cứ hắn sưu tầm tình báo, trong quan tài này mai táng lấy  không phải hắn vốn cho là  lão quái vật, mà là vị kia tại Khởi Nguyên Thần Thành băng diệt trước giờ, một mình đào tẩu, được xưng là “Khởi Nguyên Thần tộc sỉ nhục”  Ngũ Long Tiên.

Trước đó tại gặp qua trong quan tài cái kia hư hư thực thực Ngũ Long Tôn  áo tơi câu khách sau, hắn liền động nhìn một chút vị này tâm tư.

Tâm tư thâm trầm  lão quái vật, hắn là kính nhi viễn chi, nhưng một cái nước mất nhà tan  còn nhỏ quý tử liền không giống với lúc trước...

“Ngũ Long Tiên, ngàn vạn tôn vinh hội tụ một thân, Khởi Nguyên Thần tộc vị cuối cùng Thần tử...”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ suy nghĩ lấy: “Có lẽ là tộc diệt sau may mắn sống sót kẻ may mắn, cũng có thể là là Khởi Nguyên Thần tộc lưu lại  chuẩn bị ở sau... Vô luận là loại nào đều tốt nhất có khác quá sâu  liên lụy.”

“Nhưng dưới mắt... Hi vọng bao nhiêu có thể hao một thanh...”

Màu xám trên bệ đá một mảnh u tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lê Uyên lại không nóng không vội, chỉ là khom người cúi đầu, an tĩnh chờ đợi.

Hồi lâu sau, một tiếng tiếng rung vang lên.

Một cỗ như có như không khí tức từ trên quan tài đồng cuồn cuộn mà lên, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt sáng tối thay đổi mấy lần, đã đi tới một chỗ cực kỳ trong không gian hắc ám.

“Tiền bối?”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một mảnh, cái gì đều cảm giác không đến.

“Ngươi có chuyện gì?”

Trong hắc ám truyền đến thanh âm.

“Quả nhiên là Ngũ Long Tiên! Thanh âm này cùng trong đại điện  giống nhau như đúc...”

Lê Uyên tâm tư hơi chút phiêu hốt, trong hắc ám thanh âm liền lại vang lên:

“Nếu có điều cầu, cần đánh vỡ trong quan tài lục trọng quan.”

Thanh đồng quan linh thanh âm trầm thấp, nhìn về phía Lê Uyên  trong ánh mắt mang theo cảnh giác.

“Thanh âm này là ai? Trong quan tài này mai táng lấy hai người phải không?”

Lê Uyên trong lòng hơi động, chợt bác bỏ ý nghĩ này.

Khởi Nguyên Thần tộc là bực nào  xa già?

Hoàng tộc Thần tử một loại  nhân vật, tuyệt không có khả năng cùng những người khác đồng táng tại một cái trong quan tài.

“Không đối, thanh âm này hơi có vẻ chất phác khô khan, chẳng lẽ pháp bảo gì chi linh?”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, trên mặt càng phát ra kính cẩn: “Vãn bối tự biết tiền bối quy củ, chỉ là việc này quả thực vô lực giải quyết chỉ có thể đến năn nỉ tiền bối...”

Lê Uyên rất thành khẩn nói rõ ý đồ đến, thậm chí không có giấu diếm Bát Phương Miếu  tồn tại:

“... Vãn bối sinh ở đây, lớn ở đây, thực không muốn thiên địa hủy hoại chỉ trong chốc lát, mong rằng tiền bối chiếu cố!”

Trên thực tế, đối với vị này “Khởi Nguyên Chi Sỉ” hắn cũng phỏng đoán qua không ít lần, hơn phân nửa là có chút nắm chắc.

Hắn cũng không có quên  chính mình sớm nhất là thế nào tiến cái này Thần Táng Quan .

Vị này không thể không chạy ra Khởi Nguyên Thần Thành  quý tử, đối với năm đó tộc diệt quốc vong lại bất lực  một màn, chắc là có vô tận  tiếc nuối cùng bi thương .

Tiếng nói rơi, thật lâu im ắng.

“Tiểu tử này...”

Trong hắc ám, thanh đồng quan linh tâm bên dưới thầm nghĩ không tốt, quay đầu nhìn lại, cái gặp Ngũ Long Tiên mặc dù mặt không biểu tình, nhưng vây quanh hai đầu gối  cánh tay lại kéo căng  thật chặt, hiển nhiên là bị xúc động nỗi lòng.

“Tiên đại nhân, quy củ không thể phá, nếu không về sau tiểu tử này chỉ sợ sẽ còn lại đến...”

Ngũ Long Tiên có chút thất thần, sau một lúc lâu chậm rãi ngẩng đầu: “Bát Phương Miếu, là cái gì?”

Thanh đồng quan linh trong nháy mắt trầm mặc, nó không muốn trả lời, nhưng lại không cách nào làm trái Ngũ Long Tiên  ý chí, chỉ có thể bị đè nén trả lời:

“Hồi Tiên đại nhân, hẳn là “Bát Phương Tán Nhân” lưu lại  đạo bảo...”

“Bát Phương Tán Nhân là ai?”

Ngũ Long Tiên lại hỏi: “Ngươi có thể giúp hắn sao?”

“Không biết... Không có khả năng!”

Nửa câu đầu, thanh đồng quan linh  thanh âm đắng chát, nửa câu sau lại hết sức quả quyết:

“Tôn đại nhân sẽ không cho phép, cho dù cho phép, ta cũng không thể... Ngài  tồn tại liên quan đến lấy Thần tộc  hi vọng, không có khả năng bị những người kia phát hiện...”

Ta

Ngũ Long Tiên cúi đầu, sợi tóc che khuất hai mắt, kinh ngạc ở giữa, trước mắt nàng tựa như nổi lên vô số hình ảnh.

Gầm thét, gào thét, thiên băng địa liệt...

“... Đừng đùa ?”

Trong hắc ám, Lê Uyên cảm thấy nhíu mày, mặc dù không có ôm lấy hy vọng quá lớn, nhưng vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

“Xem ra ta đúng cái này Ngũ Long Tiên  phỏng đoán có lỗi để lọt... Cũng đúng, đối với Khởi Nguyên Thần tộc tới nói, nơi chật hẹp nhỏ bé  một phương Nhân tộc sinh diệt hiển nhiên tính không được cái gì.”

“Thần Táng Lục Quan, Bát Phương Miếu thí luyện... Cái này từng cái  chỉ biết là bánh vẽ!”

Lê đạo gia nhịn không được thở dài, đã bắt đầu suy nghĩ mặt khác lộ số.

“Thực sự không được, liền mang cái kia Xích Luyện cùng nhau lên đường...”

“Tiên đại nhân...”

Nhìn xem trầm mặc  Ngũ Long Tiên, thanh đồng quan linh không khỏi có chút sầu lo.

Thân là Thần tộc đích huyết Hoàng tộc, Ngũ Long Tiên  thiên chất thiên tư là không thể nghi ngờ, Tôn đại nhân sẽ chọn đưa nàng chôn xuống đủ có thể nói hết thảy.

Nhưng nàng sinh ra không lâu liền gặp phải Thần triều hủy diệt, chật vật chạy ra không lâu liền bị mai táng tại trong quan tài ngủ say, tâm trí quả thực đáng lo...

Ân

Ngũ Long Tiên tựa như mới nghe được thanh âm của nó, thoáng thu liễm tâm tư, vừa nhìn về phía trong hắc ám cúi đầu thở dài đạo bào thanh niên.

“Vậy Thái Hư Huyễn cảnh là cái gì?”.