Chương 151: mới xuất hiện nguyên kỷ  chí bảo

Chương 151: mới xuất hiện nguyên kỷ  chí bảo

“Thái Hư Kính?”

Ngũ Long Tiên nao nao: “Tựa hồ có chút ấn tượng?”

“Ngài...... Cũng là, ngài khi đó tuổi tác nhỏ, đánh giá nhớ không được.”

Thanh đồng quan linh nhắc nhở: “Năm đó ngài bách nhật yến lúc, vạn tộc đến chúc, lúc đương thời một vị biên cương hầu gia dâng lên một quyển “Xích Viêm Tinh Hà Chân Hình Đồ” cùng cần thiết  các loại thần văn, ngài còn nhớ rõ sao?”

“Xích Viêm Tinh Hà Chân Hình Đồ? A, ngươi nói chính là “Thần Phong Hầu”?”

Ngũ Long Tiên giống như là nghĩ tới: “Thúc tổ tựa hồ rất ưa thích quyển này chân hình đồ, nhận lấy sau cho hắn một kiện bảo vật?”

“Không tệ, chính là Thái Hư Kính!”

Thanh đồng quan linh thanh âm tăng thêm: “Tấm gương này nghe nói chính là khởi nguyên ba mươi chín thế kỷ một tiểu tộc  trấn tộc chi bảo, sau bị Thần triều thu được......”

“Thái Hư Kính......”

Ngũ Long Tiên còn tại hồi ức, cũng không có cái gì ấn tượng.

“Tấm gương này có hấp thu hương hỏa lớn mạnh bản thân chi năng, lúc đó tổn hại cực kỳ nghiêm trọng thế mà nương tựa theo trong thần tàng  hương hỏa chữa trị tự thân......”

Thanh đồng quan linh thuận miệng nói lên tiền căn hậu quả: “Tôn đại nhân cầm thưởng thức rất nhiều năm, thẳng đến ngài bách nhật yến lúc mượn cớ cho cái kia Thần Phong Hầu, nghe nói là muốn giúp người này lắng lại biên cương loạn lạc......”

“Khi đó biên cương đã loạn lạc sao?”

Ngũ Long Tiên có chút chút hoảng hốt, tựa hồ đang hồi ức cái gì, sau một lúc lâu mới ảm đạm cúi đầu:

“Là  khi đó Thần triều liền đã rung chuyển  ta còn cái gì cũng không biết......”

“Ngài khi đó còn nhỏ......”

Thanh đồng quan linh có chút thở dài, gặp chủ tử nhà mình lại có chút tinh thần chán nản, bận bịu nói sang chuyện khác:

“Tiểu tử này là cái có chừng mực  không có năn nỉ ngài giải cái này Bát Phương Miếu nguy hiểm, nếu như thế, ngài cũng có thể giúp hắn chuyện nhỏ này, đằng sau đi sứ cũng muốn thuận tay chút.”

Ngũ Long Tiên quả nhiên bị dời đi lực chú ý: “Ngươi muốn làm gì?”

“Việc này không khó, năm đó ta cùng tấm gương kia từng cùng tồn tại ở “khởi nguyên thần tàng” bên trong, dù sao cũng hơi giao tình, tiểu tử này nếu là muốn cho tấm gương này nhận chủ cái kia từ không có khả năng, nhưng chỉ là muốn trèo lên vậy Thái Hư Huyễn cảnh......”

Thanh đồng quan linh liếc qua hắc ám bên ngoài đê mi thuận nhãn đạo bào tiểu tử:

“Tiện nghi hắn !”......

“Xem ra là đừng đùa ......”

Lê Uyên dư quang đảo qua trước mắt trong hắc ám như có như không hình dáng, cho dù là thay đổi chưởng ngự, ngũ giác gia trì đến  cực hạn, hắn cũng nhìn không thấu trước mắt mảnh hắc ám này.

“Tiền bối......”

Lại qua một lát, Lê Uyên chính suy nghĩ có phải hay không cáo từ lúc, chợt nghe một tiếng Chiến Minh.

Thanh âm này giống như là Hồng Chung Đại Hưởng, “ông”  một tiếng tại bên tai của hắn trong lòng nổ vang, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn chỉ cảm thấy trước mắt sáng tối thay đổi, đã bị đá ra  phương này u ám chi địa.

“Chào hỏi đều không đánh một cái......”

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên hoảng hốt một hồi lâu mới chậm tới, chỉ cảm thấy cảm giác đều có chút phiêu hốt, một tiếng kia Chiến Minh cơ hồ đánh tan ý thức của hắn:

“Thật không có lễ phép.”

Trong phòng, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, mặc dù trong lòng oán thầm, trên mặt vẫn không khỏi đến hiện ra một vòng ý cười đến:

“Cũng may không uổng công một lần này!”

Trước mắt quang ảnh thay đổi, các loại văn tự tại đáy mắt chảy xuôi xuống.

【 Thông thức cầu （ thất giai ）】

【...... “Thái Hư Kính” tước đoạt mà ra  tử thể một trong...... Cầm chi, có thể mộng du tại “Thái Hư Thần Cảnh”...... 】

【 Chưởng ngự điều kiện: Không 】

【 Chưởng ngự hiệu quả: Thông hành Thái Hư Thần Cảnh 】

Thành

Nắm vuốt viên kia có phức tạp đường vân  màu đỏ sậm thiết cầu, mà lấy Lê Uyên bây giờ tâm cảnh, cũng không khỏi có mấy phần rung động nóng hổi.

Đối với Tiểu Mẫu Long nhớ mãi không quên, danh xưng có thể bao trùm Chư Giới Vực  cường đại tạo vật, hắn nóng mắt rất lâu.

“Quả nhiên, có quan hệ Khởi Nguyên Thần triều đồ vật, vị này có thể giúp một tay!”

Lúc này sắc trời đã sáng rõ, lại là một ngày không ngủ  Lê Uyên tinh thần vô cùng phấn chấn, ngưng thần đánh giá đến viên này bị Xích Luyện Dự là “sau Thần triều Kỷ Nguyên vĩ đại nhất tạo vật”  thông thức cầu.

Toàn thân đỏ sậm, đường vân xen lẫn, chợt nhìn cùng lúc trước cũng đều cùng, có thể ngưng thần phía dưới có thể nhìn thấy cái kia thần văn đã bắt đầu lưu chuyển, chỉ là cực kỳ chậm chạp.

“Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài, muốn khởi động viên này thông thức cầu còn phải đi Bát Phương Miếu bên ngoài......”

Hơi chút dò xét, Lê Uyên thu lại thông thức cầu, lấy ra bát phương lệnh bài, tâm niệm vừa động, đã do huyền kình bí cảnh tiến nhập U Cảnh bên trong.

Ông

Thâm trầm, hắc ám, thần bí, quỷ dị......

Lê Uyên khẽ bóp bát phương lệnh bài, thâm thúy đến cực điểm  hắc ám đã nhét đầy  cảm giác của hắn.

U Cảnh, U Cảnh bên trong chiếu sáng rạng rỡ, đại biểu cho mười hai khẩu Thiên Vận Huyền Binh điểm sáng, mặc hải bên trong chìm nổi không chừng  Bát Phương Miếu...... Từng cái đập vào mắt.

Bá

Tiếp theo sát, hắn đã thấy được một cánh kia u trầm thần bí môn hộ trước đó, chính là rời đi Bát Phương Miếu bao phủ chi địa  duy nhất môn hộ.

“Đáng tiếc không có cách nào dẫn người rời đi......”

Xa xa nhìn chăm chú lên cánh cửa kia, Lê Uyên lại không nóng vội, cẩn thận từng li từng tí cảm giác thật lâu, xác định cũng không mặt khác quỷ thú, người khí tức sau, vừa rồi coi chừng truyền tống đi qua.

“Đám kia Huyết Giác Ngưu hẳn là sẽ không ở sau cửa ngồi chờ đi?”

Lê Uyên rất cẩn thận, đưa tay bắn ra một giọt máu tươi, máu tươi lăn khỏi chỗ, hóa thành cả đời có cánh chim  huyết sắc Tiểu Hổ, Tiểu Hổ vỗ cánh, phát ra trầm thấp  tê minh.

Theo hoá hình nhập máu  tiến độ tăng lên, Lê Uyên giọt máu này bên trong liền ẩn chứa có hơn trăm hình nhiều.

Đi

Ném ra một sợi hương hỏa, Lê Uyên theo thường lệ sử dụng cái này Tiểu Hổ tiến vào môn vị dò đường, hồi lâu sau, xác định cũng không có nguy hiểm, vừa rồi mặc giáp chấp chùy, chậm rãi đi vào cửa hộ.

Bát Phương Miếu bao phủ nơi đây U Cảnh, ngăn cách trong ngoài, cố nhiên để nơi đây thiên địa người không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng cũng trong lúc vô hình để chỗ này U Cảnh trở thành tịnh thổ, đối với ngoại giới U Cảnh muốn an toàn quá nhiều.

Điểm này, từng đi qua ngoại giới một lần  Lê Uyên lại biết rõ rành rành.

Trong môn U Cảnh nội, có thể so với vô thượng Đại Tông Sư  quỷ thú bất quá rải rác, dù là nhập đạo tông sư, cẩn thận chút cũng có thể thăm dò một hai.

Có thể ngoài cửa, cái khác không nói, vẻn vẹn là môn hậu không xa, có thể so với Thần Cung cảnh giới quỷ thú “Huyết Giác Ngưu” coi như thành quần kết đội......

Ô

Giống như như Cổ Thần nói nhỏ giống như  dị hưởng bên tai bờ vang lên.

Ngẩng đầu, cái gặp mặc hải bên trong, từng viên “tinh thần” chập trùng, phát ra ánh sáng nhạt, nhìn như nhỏ bé, kì thực cảm giác tồn tại mười phần.

“Thần ở U Cảnh, chiếu rọi chư vực, chư vực cúng bái......”

Lê Uyên nhìn thật sâu một chút cái kia chập trùng  tinh thần liền cúi đầu xuống, vuốt vuốt có chút chua xót  hai mắt, huyết sắc Tiểu Hổ ở một bên cảnh giới lấy.

Ngoài cửa U Cảnh tầm nhìn tương đối tương đối cao, nhưng nơi mắt nhìn đến vẫn là hoàn toàn hoang lương rách nát, giống như Thượng Cổ Chư Thần chém giết chiến trường, thần bí mà nguy hiểm.

Lê Uyên vô tâm tìm tòi bí mật, coi chừng đi vòng, tìm chỗ màu xám núi thấp đặt chân, đi qua ba năm hắn đi tới đi lui nơi đây nhiều lần, cũng lục lọi ra mấy chỗ nơi tương đối an toàn.

Quan sát bốn phía cũng không phát giác nguy hiểm, lúc này mới đem trong ngủ mê  Tiểu Mẫu Long tỉnh lại.

“Ngươi lại muốn làm cái gì?!”

Tiểu Mẫu Long có chút tức giận, lại một lần bị đánh gãy nó bất mãn hết sức, nhưng cái này phân bất mãn khi nhìn đến Lê Uyên trong tay viên kia nở rộ u quang  màu đỏ sậm thiết cầu lúc trong nháy mắt hóa thành chấn kinh:

“Thông, thông thức cầu?!”

Đùng

Lê Uyên đưa tay đem luồn lên cướp đoạt  Tiểu Mẫu Long siết trong tay, người sau còn tại uốn qua uốn lại: “Ngươi, ngươi ở đâu ra thông thức cầu?!”

“Không đúng, ngươi đây là cái kia Độc Long Học phủ đệ tử  thông thức cầu, ngươi lại dùng không được......”

Tiểu Mẫu Long rất nhanh bình tĩnh lại.

“Viên này, vô chủ.”

Lê Uyên vuốt vuốt thông thức cầu, thuận miệng viện cái lý do: “Ta đêm qua tới đây ở giữa U Cảnh thăm dò, trong lúc vô tình tại trong một chỗ phế tích phát hiện vật này......”

“Cái gì? Vô chủ thông thức cầu? Làm sao có thể?!”

Tiểu Mẫu Long đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chung quanh, kinh nghi bất định: “Cái gì phế tích? Chẳng lẽ là một chỗ bị thăm dò qua quỷ địa? Không đúng, kề bên này có quỷ địa cũng có khả năng, nhưng không có khả năng có tìm u giả đi?

Nếu là thật có tìm u giả tại phụ cận, Bát Phương Miếu sợ không phải sớm bị phát hiện!”

Tiểu Mẫu Long có chút bất an.

U Cảnh huyền bí, quỷ địa tuy có tiền nhân lưu lại  tạo hóa, nhưng xưa nay hung hiểm vạn phần, lấy “thăm dò U Cảnh”“tìm kiếm quỷ địa” mà sống “tìm u giả” không khỏi là cùng hung cực ác chi đồ.

“Cái này không biết.”

Lê Uyên chỉ là thuận miệng qua loa tắc trách, căn bản không thèm để ý tiểu gia hỏa này tin hay không, chỉ là hỏi thăm nó có quan hệ thông thức cầu  một chút chú ý hạng mục.

“Cái này đều được......”

Tiểu Mẫu Long chấn kinh  một hồi lâu, cũng không phải thông thức cầu cỡ nào trân quý, mà là trên đường nhặt cũng không tránh khỏi có chút không hợp thói thường, vô chủ thông thức cầu, nó chỉ ở Thái Hư Các gặp qua.

“Thông thức cầu nhận chủ đổ không có gì bậc cửa, chỉ cần lấy tinh huyết đổ vào, thần hồn cùng giao chi liền có thể......”

Lấy lại bình tĩnh, Tiểu Mẫu Long tâm tình cũng kích động lên, thúc giục nói: “Mau mau nhận chủ, có  thông thức cầu, chỉ cần không tại cái gì hiểm ác tuyệt địa, liền có thể tìm tới hồi Thiên Thị Viên  đường......”

“Tinh huyết đổ vào, thần hồn giao chi......”

Lê Uyên lại bắn ra mấy giọt tinh huyết hóa thành huyết thú tại phụ cận cảnh giới, chính mình thì ngưng thần tĩnh khí, dựa vào Tiểu Mẫu Long  chỉ điểm loay hoay viên kia thông thức cầu.

Một lát không đến, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay ấm áp một mảnh, một sợi hồng quang đập vào mi mắt.

Ông

Hồng quang chói mắt, Lê Uyên có sát na  hoảng hốt, lúc định thần lại, chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh thay đổi, như có vô cùng tận thần văn đang lưu chuyển biến hóa.

Rất nhanh, trước mắt của hắn đã hiện ra một bộ lấy tinh quang làm nền  bức tranh khổng lồ, trên đó hiện ra các loại khởi nguyên thần văn:

【 Thái Hư Thần Cảnh 】

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại từng cái nhìn!

“Đây là......”

Tinh hà vờn quanh, thần văn lưu chuyển nương theo lấy bên tai quanh quẩn  thần âm, Lê Uyên con ngươi đều kịch liệt co rút lại một cái chớp mắt, nhận lấy lớn lao rung động.

Trước mắt tấm tinh đồ này phía trên, thần văn tả hữu bày ra hơn mười đi, có thể cảm giác được  cũng chỉ có Ngũ Hành.

Theo thứ tự là thăm bạn, Đấu Chiến Điện Đường, Thái Hư Tập Thị, Vạn Vực Huyền Tông, Tiên Nhân Chỉ Lộ, Thái Hư Vạn Tượng, còn lại thì đều không thể gặp.

“Thái Hư Huyễn cảnh có mọi loại thần năng, bất quá mới vào giả  quyền hành chỉ có “thăm bạn”“Đấu Chiến Điện Đường” các loại năm hạng......”

“Tại giữa tấc vuông, vượt ngang ức vạn dặm xa bái phỏng hảo hữu chí giao, đây là thăm bạn......”

“Đấu Chiến Điện Đường bên trong, có thể dung nạp các loại cường giả đồng thời vào trong hư không chém giết đấu chiến, cũng tồn tại hình ảnh để người bên ngoài quan sát, cũng có thể mời thông đạo có thể vào trong đó luận võ luận đạo, hư không luận chiến không sợ sinh tử......”

“Thái Hư Vạn Tượng bên trong, có thể nghèo tác cổ kim quần tinh chư vực sự tình...... Có thể nhất sát ở giữa, có thể lịch bốn mùa thay đổi, cũng có thể đi khắp quần tinh chư vực, không câu nệ thời không thời hạn......”......

Tiểu Mẫu Long  thanh âm cũng bên tai bờ vang lên, là Lê Uyên giới thiệu thông thức cầu  đủ loại công năng.

“Thứ này......”

Chấn kinh cùng hưng phấn sau khi, Lê Uyên trong lòng không khỏi nhấc lên mấy phần cảnh giác, cái này thông thức cầu  đã thị cảm quá mãnh liệt, để hắn không thể không hoài nghi sáng lập  món chí bảo này  người có phải hay không là “kiếp trước  đồng hương”.

“Hẳn là trùng hợp đi? Cho dù là đồng hương, hẳn là cũng đã sớm chết già rồi đi?”

Yên lặng nghe lấy Tiểu Mẫu Long  chỉ huy, Lê Uyên bắt đầu tìm tòi cái này thông thức cầu  các hạng công năng, vào tay nhanh chóng để Tiểu Mẫu Long đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

“Cái này thổ dân lý giải  làm sao nhanh như vậy? Năm đó ta đều không có hắn thuần thục như vậy......”

Nhìn xem cấp tốc vào tay  Lê Uyên, Tiểu Mẫu Long trong lòng nổi lên nói thầm.

“Chức năng này hoàn toàn chính xác rất đủ a......”

Lê Uyên đắm chìm tại thông thức trong cầu, lục lọi các hạng công năng.

Thăm bạn một hạng này đơn giản nhất, bởi vì nơi này là trống không, còn lại vài hạng cũng không có phức tạp đi nơi nào, nhưng công năng đơn giản quy giản đơn......

“Tất cả đều đòi tiền......”

Lê Uyên có chút im lặng.

Cái này thông thức cầu  các hạng công năng, trừ giới thiệu sơ lược bên ngoài, dù là ấn mở hạng nào đều cần nguyên tệ, thiếu  như thăm bạn, mở ra cần một viên nguyên tệ.

Nhiều như Đấu Chiến Điện Đường, mở ra một lần thế mà cần mười lăm cái nguyên tệ.

“Chết muốn tiền!”

Lê Uyên đóng lại thông thức cầu, nhìn về phía Tiểu Mẫu Long, thở dài hỏi thăm:

“Cái này nguyên tệ, làm sao chỉnh?”

Lúc này, Lê Uyên mới biết được vì cái gì cái này thông thức cầu  bậc cửa rất cao, không phải người nhập đạo không có khả năng nắm giữ.

Cái này chỉ sợ không đơn thuần là bởi vì nhập đạo võ giả  ý chí mới có tư cách câu thông Thái Hư Thần Cảnh......

“Thông thức cầu mặc dù tốt, nhưng là người bình thường là dùng không dậy nổi .”

Tiểu Mẫu Long sớm có đoán trước, nghe vậy hồi đáp:

“Một sợi nguyên hỏa, có thể đổi nguyên tệ nhất vạn cả.”

“Cái này nguyên tệ như thế đáng tiền?”

Lê Uyên lấy làm kinh hãi.

Một sợi nguyên hỏa tương đương với một sợi thất giai  hương hỏa, cần một cái thành kính tín đồ đốt hương cầu nguyện 129, 600 năm lâu!

Thế mà chỉ có thể đổi nhất vạn mai nguyên tệ......

“Một sợi thất giai hương hỏa, chỉ đủ mở ra thăm bạn một vạn lần......”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, nhìn về phía thông thức cầu  ánh mắt rất giống là nhìn thấy cái gì nuốt vàng quái thú: “Cái kia thiên nhãn Bồ Tát là cái gì dế nhũi mao thần a,

Đây mới là hương hỏa cự phách a!”

Chơi như vậy?

Lê Uyên líu lưỡi không thôi.

Hương hỏa vơ vét có bao nhiêu nạn, Lê Uyên nên cũng biết, như Tà Thần dạy, tại từng cái thành trì xây miếu, một thành mấy chục mấy triệu  tín đồ, muốn được một sợi thất giai hương hỏa cũng không phải đơn giản như vậy.

“Cái này Thái Hư Thần Cảnh chi chủ đến có bao nhiêu hương hỏa?”

Chỉ là muốn tưởng tượng, Lê Uyên liền không khỏi hít sâu một hơi.

Đây mới là thật hung ác người a!

“Quý là có một chút điểm quý, nhưng là dùng tốt a.”

Thận Long bộ tộc  tiểu công chúa chỉ cảm thấy “một chút xíu quý” một bộ mười phần vật có chỗ đến dáng vẻ: “Bức xạ Chư Giới Vực, đem các loại thần năng giao phó chúng ta, ngươi thế mà chê đắt?”

“Không biết tốt xấu!”

Tiểu Mẫu Long hơi có chút khinh bỉ nhìn thoáng qua Lê Uyên:

“Khởi nguyên 73 kỷ, chưa từng có qua vĩ ngạn như thế tạo vật, nếu không có Thái Hư Thiên Chủ từ bi, như ngươi ta hạng người nào có như vậy tư cách đụng vào như vậy thần tích?”

“......”

Lê Uyên nghẹn lời, lúc này mới kịp phản ứng.

Cái này thông thức cầu  đủ loại công năng, đối với Tiểu Mẫu Long dạng này hợp nhất cảnh tu sĩ tới nói, cũng không khác thần tích, chỉ cần một chút hương hỏa liền có thể đụng vào thần tích, cái này đích xác là mười phần có lời.

“Thái Hư Thiên Chủ?”

Lê đạo gia bắt được trọng điểm.

“Thái Hư Thần Cảnh chi chủ, Thượng Thần bên trong Thượng Thần...... Đừng hỏi nữa, ngươi về sau chính mình liền biết . Nhanh lên, ngươi không phải có nguyên hỏa sao?”

Tiểu Mẫu Long thúc giục: “Nhanh hối đoái một chút nguyên tệ, mở ra thăm bạn, trước liên lạc lão tổ tông nhà ta......”

“Im miệng!”

Lê Uyên thu hồi thông thức cầu, thần sắc ngưng trọng, không cần nghiêng tai, đã có thể nghe được u ám bên trong truyền đến trận trận quen thuộc thú hống thanh âm.

Hống

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, cái gặp mờ tối đường chân trời cuối cùng có ánh lửa ngút trời mà lên, từng đầu toàn thân xích hồng, như trâu như ngựa giống như  quỷ thú, lôi cuốn lấy cuồn cuộn ánh lửa kích xạ mà đến.

Một cái chớp mắt trăm dặm, quần lôi đánh nổ tiếng vang thành một mảnh, càng có khí lãng cuồn cuộn khuếch tán, nhấc lên mảng lớn khói bụi.

“Đám kia Huyết Giác Ngưu!”

Tiểu Mẫu Long thân thể xiết chặt, đã quấn ở  Lê Uyên trên lưng: “Đi mau, Huyết Giác Ngưu mười phần nhạy cảm, ngươi liền một môn tàng hình biệt tích  Đạo thuật cũng không có, không giấu được!”

“Không vội.”

Lê Uyên kinh mà bất loạn, chỉ là núp ở Tiểu Sơn sau ngưng thần nhìn ra xa.

Đi qua trong ba năm hắn không ít cùng bọn này Huyết Giác Ngưu liên hệ, lần này quấn  địa phương cũng không tại bọn này quỷ thú tuần hành chi địa, cái này bạo động tất nhiên không có quan hệ gì với hắn.

Mà lại......

“Đám trâu này giống như là bị cái gì xua đuổi lấy......”

Núi thấp sau, Lê Uyên sớm đã thay đổi  chưởng ngự tổ hợp, tay nắm bát phương lệnh bài tùy thời chuẩn bị rút đi.

Xùy

Mấy hơi thở, Lê Uyên rõ ràng  nghe được  xé vải âm thanh, tựa như hư không bị xé nứt ra.

Ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy cái kia băng băng mà tới  huyết giác đàn trâu đằng sau, một đạo chạy như Lôi long giống như  kiếm quang từ nam chí bắc mà đến, thẳng đem đầy trời  ánh lửa,

Tính cả một đầu rơi vào sau cùng Huyết Giác Ngưu cùng nhau chém thành hai đoạn!.