Chương 152: du đãng  phi kiếm

Chương 152: du đãng  phi kiếm

Xùy

Kiếm Minh khuấy động, lôi quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, nguyên bản tựa như hoàng hôn vào đêm  U Cảnh đều sáng như ban ngày, không chỉ trăm dặm chi địa!

Hống

Huyết Giác Ngưu  gầm thét vang lên liên miên, chợt liền bị tiếng kiếm reo vượt trên.

Lê Uyên  ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt xuyên qua cái kia chói mắt đến cực điểm  lôi quang, thấy được tiếng kiếm reo  nơi phát ra.

Một thanh kiếm?

“Không đúng, là một ngụm phi kiếm!”

Lê Uyên  nhãn lực vô cùng tốt, cho dù là trong nháy mắt chiếu sáng trăm dặm  kiếm quang cũng chỉ để hắn hơi chút hoảng hốt mà thôi.

Đó là một ngụm toàn thân màu xanh đậm  phi kiếm, có lưỡi mà không có chuôi, trên có các loại lôi văn lưu chuyển, ngoài có trùng điệp kiếm quang vờn quanh, qua lại U Cảnh bên trong, những nơi đi qua, vô luận là Huyết Giác Ngưu cũng hoặc cái gì khác, hết thảy đều bị chém thành hai đoạn.

“Hung ác như thế!”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Đi qua trong ba năm, hắn cũng không có thiếu cùng những này Huyết Giác Ngưu liên hệ, biết rõ bọn này Huyết Giác Ngưu  hung hoành.

Quỷ thú nguồn gốc từ tại vẫn lạc tu sĩ rơi vào U Cảnh  Thần cảnh, là những tu sĩ kia  linh tướng, thần văn biến thành, không sống không chết cực độ khó chơi.

Lấy hắn bây giờ  tu vi cảnh giới, dù là có chưởng binh lục bên trong rất nhiều Huyền binh gia trì, cũng còn không có giết qua một đầu.

Nhưng này lưỡi phi kiếm những nơi đi qua, từng đầu Huyết Giác Ngưu cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, liền bị chém thành hai đoạn......

“Quỷ binh!”

Tiểu Mẫu Long cũng nhìn thấy thanh phi kiếm kia.

“Quỷ binh.”

Núi thấp bên dưới, Lê Uyên ẩn vào trong bóng ma không nhúc nhích, cho đến Ngưu Quần cùng phi kiếm đều biến mất tại cuối tầm mắt, vừa rồi bắn ra, vọt hướng đám kia Huyết Giác Ngưu lưu lại  hài cốt.

Quỷ thú đến từ đã chết tu sĩ  linh tướng, Thần cảnh, đánh giết sau lưu lại huyết nhục hài cốt từ vật phi phàm, chỉ là trong thời gian ngắn không bị người thu lấy, lại không có hương hỏa che chở nói, liền sẽ rất nhanh bị U Cảnh đồng hóa.

Bá

Lê Uyên tốc độ cực nhanh, lướt ngang qua chiến trường.

Hắn cơ hồ không có trì hoãn thời gian, nhưng những quỷ thú này  thi thể đã tan rã hơn phân nửa, Lê Uyên có chút đáng tiếc, đem từng đoàn từng đoàn xích hồng sắc  “hài cốt” cuốn lên, quay người liền biến mất ở ngoài cửa U Cảnh.

Thanh phi kiếm kia quỷ binh quá nguy hiểm, vẫn là rời xa  tốt.......

Hô

Long Sơn, trong phòng, Lê Uyên thở dài ra một hơi.

“Ngoài cửa U Cảnh quá nguy hiểm.”

Lê Uyên vẻ mặt nghiêm túc.

Vô luận là thành đàn  Huyết Giác Ngưu vẫn là chiếc kia quỷ binh phi kiếm, đối với hắn hôm nay tới nói đều cực kỳ nguy hiểm, Bát Phương Miếu bên ngoài  U Cảnh, hắn căn bản không dám thời gian dài lưu lại.

“Vạn Trục Lưu mặc dù đúc thành Thần Cung, nhưng nếu là gặp phải Huyết Giác Ngưu bầy hoặc là thanh phi kiếm kia, cũng sẽ không so với ta tốt đi nơi nào.”

Lê Uyên hơi cảm giác an ủi.

Lấy Bát Phương Miếu bên ngoài U Cảnh  mức độ nguy hiểm, Vạn Trục Lưu cho dù như hắn lo lắng như vậy muốn tế tự Ngoại Thần hoặc là Vân Ma bộ tộc, đều mười phần khó khăn.

“Vạn Trục Lưu không có khả năng vô cớ càn quét U Cảnh quỷ thú, hơn phân nửa là đang chuẩn bị tế tự...... Ân, hắn nếu thật dám ở ngoài cửa U Cảnh trúng cử đi tế tự......”

Lê Uyên bình phục một chút tâm cảnh, lúc này mới tại Tiểu Mẫu Long  thúc giục bên dưới, đem Huyết Giác Ngưu lưu lại  hài cốt lấy ra.

Xích hồng sắc chùm sáng, hết thảy hai mươi mốt đoàn, phi kiếm kia lướt ngang bất quá mấy hơi thở mà thôi, liền chém giết hai mươi mốt con có thể so với Thần Cung cảnh  Huyết Giác Ngưu.

“Hung tàn a.”

Lê Uyên ngẫm lại đều có chút tim đập nhanh, phi kiếm kia nếu là để mắt tới hắn, hắn hoài nghi mình đều chưa hẳn tới kịp truyền tống về đến.

Đùng

Lê Uyên xuất thủ như điện, đem nhào về phía xích hồng quang cầu Tiểu Mẫu Long bắt lấy, người sau giãy dụa không ra, vẫn là thèm nhỏ dãi:

“Nhiều như vậy, chia cho ta phân nửa, chia cho ta phân nửa!”

“Nghĩ hay lắm!”

Lê Uyên một tay nắm chặt Tiểu Mẫu Long, một tay bóp nát một viên quang cầu màu máu.

Ông

Diệu Mục Đích Hồng Quang ở trước mắt tràn ra.

Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần, ý thức hội tụ ở trong Nê Hoàn cung.

Một vùng biển mênh mông giống như  Thần cảnh hình thức ban đầu bên trong, máu me đầy đầu sừng trâu hư ảnh phát ra như rồng giống như trâu  gầm thét, chợt đã hóa thành một đạo lưu quang, tại Lê Uyên  nhìn soi mói, chui vào hắn mảnh kia dưỡng binh  bên trong.

“Là thần văn.”

Lê Uyên nhìn chăm chú dưỡng binh .

Trụi lủi  dưỡng binh  bên trong, hiện ra ba đạo hư ảnh, một là hình kiếm, trên có long hổ, hai là hình chùy, trên có huyền kình, cuối cùng, thì là Huyết Giác Ngưu  tàn ảnh.

“Xích huyết trâu ma!”

Nhìn chăm chú tàn ảnh kia  trong nháy mắt, Lê Uyên trong lòng liền có các loại kinh nghĩa nổi lên, thưa thớt bất quá mấy trăm chữ, lại làm cho trong lòng của hắn nhảy một cái.

“Đạo thuật!”

Xích huyết trâu ma quyết, một môn lấy “trâu Ma Thần văn” làm hạch tâm mới có thể khu động  Đạo thuật, ngoại phóng có thể hóa thành Huyết Giác Ngưu trấn sát địch nhân, ôn dưỡng tại Thần cảnh bên trong, thì nhưng vì tự thân tăng trì một đầu “Huyết Giác Ngưu” chi lực.

Đương nhiên, cái này cần “trâu Ma Thần văn” cùng đem môn này xích huyết trâu ma quyết tu trì đến cửu trọng đại viên mãn.

“Tàn thiên......”

Đem trong lòng hiện lên  tàn thiên kinh nghĩa mặc niệm một lần, Lê Uyên mở mắt ra, tại Tiểu Mẫu Long không cam lòng nhìn soi mói, từng viên cầm bốc lên còn lại  xích hồng sắc chùm sáng.

Ba viên, sáu viên, Thập Nhất khỏa......

“Mười sáu khỏa mới gom góp cái này xích huyết trâu ma quyết......”

Trong Nê Hoàn cung, nhìn chăm chú lên dưỡng binh địa chi bên trên, cái kia sinh động như thật  Huyết Giác Ngưu ảnh, Lê Uyên trong lòng hết sức hài lòng.

Mười sáu khỏa chùm sáng chẳng những gom góp  xích huyết trâu ma quyết, còn hợp thành một viên hoàn chỉnh “trâu Ma Thần văn” đồng thời, môn đạo thuật này, trực tiếp nhập môn!

“Cái này nhập môn?”

Cảm thụ được Thần cảnh hình thức ban đầu cùng tự thân  biến hóa, Lê Uyên đều có chút líu lưỡi, dựa vào cái kia xích huyết trâu ma quyết ghi chép, môn đạo thuật này dù là có trâu Ma Thần văn, bình thường người nhập đạo cũng cần một hai chục năm mới có thể vào cửa.

“Khó trách U Cảnh nguy hiểm như vậy, thiên thị viên còn có nhiều người như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên  đi làm “tìm u giả” tiền nhân  “quà tặng” quả thực kinh người.

Nếu có thể đem đám kia Huyết Giác Ngưu toàn giết, sợ không phải trong nháy mắt liền có thể đem môn đạo thuật này tu đến cửu trọng đại viên mãn?”

Lê Uyên chỉ là suy nghĩ một chút, liền có loại quay về ngoài cửa U Cảnh  xúc động.

“Dụ hoặc quá lớn.”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại từng cái nhìn!

Nhìn xem trên đại dương mênh mông giống như núi nhỏ  Huyết Giác Ngưu ảnh, Lê Uyên có chút cảm thán, hắn đã sớm biết xông xáo U Cảnh chỗ tốt, nhưng này và tự mình trải nghiệm cũng không đồng dạng.

Ông

Trong phòng, Lê Uyên lại lần nữa lúc mở mắt ra, chỉ cảm thấy thể nội khí huyết tràn đầy đến cơ hồ phá thể mà ra.

“Xích huyết trâu ma quyết nhập môn, cơ hồ tương đương tại hóa trăm hình nhập máu!”

Lê Uyên trong nháy mắt cầm chắc lấy tự thân bạo tăng  khí huyết, ánh mắt nhưng rất sáng.

Lấy hắn bây giờ  thể phách, thế mà còn có thể cảm nhận được hiệu quả nhanh chóng giống như tăng lên, có thể thấy được môn đạo thuật này nhập môn chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Hóa trăm hình nhập máu, hắn dùng gần ba năm, mà đây chính là lấy không !

“Chừa chút cho ta a!”

Tiểu Mẫu Long nóng mắt không thôi.

“Trâu Ma Thần văn có thể giúp ngươi chữa trị Thần cảnh?”

Lê Uyên hỏi.

Ách

Tiểu Mẫu Long lúc này mới nhớ tới chính mình bây giờ Thần cảnh phá toái, căn bản là không có cách dung nạp mới thần văn, chớ đừng nói chi là tu trì đạo thuật khác .

“Không có khả năng.”

Tiểu Mẫu Long ủ rũ.

“Ngươi cần gì thần văn?”

Lê Uyên có chút hiếu kỳ, tiểu gia hỏa này trong vài năm cơ hồ liền không có chủ động tỉnh qua.

“Ngươi lại không có.”

Tiểu Mẫu Long ấm ức không thôi, nàng  Thần cảnh linh tướng chính là Thận Long bộ tộc đời đời truyền lại, cần thiết thần văn mặc dù không hiếm thấy, nhưng nơi này hiển nhiên không có khả năng có.

Cái chỗ chết tiệt này liền một con rồng đều không có......

Đùng

Lê Uyên đem còn lại mấy cái quang cầu từng cái bóp nát, cảm thụ được thể nội xao động cuồn cuộn  khí huyết, thư giãn ma sát  tạng phủ gân cốt, thoải mái thẳng thở dài.

“So với tích lũy tháng ngày  mài nước công phu, loại phương thức tu luyện này quả thực sảng khoái a!”

Lê Uyên đều có một lát  trầm mê, một hồi lâu mới phun ra một ngụm trọc khí, cùng Tiểu Mẫu Long nói chuyện với nhau lên có quan hệ U Cảnh, Đạo thuật, cùng thông thức cầu  hạng mục công việc.

Tiểu Mẫu Long cũng chưa từng nghe qua xích huyết trâu ma quyết, nhưng thiên thị viên, hoặc là nói Thái Hư Thần Kính bên trong đối với Đạo thuật  phẩm giai tự có một bộ thuyết pháp.

“Pháp thuật, Đạo thuật  uy năng, có thể dùng thần văn cao thấp để phán đoán, cần thần văn càng nhiều liền càng cường đại, bất quá cũng có một chút Đạo thuật chỉ cần một cái thần văn, uy năng cũng cực kỳ cường hoành.”

“...... Ngươi đến  môn đạo thuật này phẩm giai đánh giá không cao.”

Tiểu Mẫu Long hơi cảm giác an ủi, cái gì xích huyết trâu ma, nghe chút chính là hàng thông thường, như thế nào cùng mình  “vạn hóa ngàn phương thận ảnh u long pháp” so sánh?

“Thần văn sao?”

Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Lấy không  Đạo thuật, phẩm giai cao thấp cái gì hắn căn bản không thèm để ý, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy môn này xích huyết trâu ma quyết  phẩm giai chưa hẳn liền rất thấp.

Môn đạo thuật này mặc dù chỉ cần một viên “trâu Ma Thần văn” liền có thể tu trì, nhưng này U Cảnh bên trong Huyết Giác Ngưu thế nhưng là có một đoàn.

Tiểu Mẫu Long đối với mấy cái này cũng không quan tâm, nói mấy câu, liền lại thúc giục Lê Uyên lại trở về:

“Phụ cận kia chí ít có cái tam trọng thiên quỷ địa, có lẽ liền có ta cần thần văn.”

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

Lê Uyên khoát tay đánh gãy, hắn cũng không có hứng thú đi thăm dò cái gì quỷ địa, dù là dụ hoặc lấy thực lớn.

Hắn tổng cộng đều không có đi mấy bước, liền gặp được một đám Huyết Giác Ngưu, hơi quanh quẩn, liền gặp được thanh phi kiếm kia.

Bát Phương Miếu bên ngoài  U Cảnh mức độ nguy hiểm quá cao!

Ngươi

Tiểu Mẫu Long khí  không muốn nói chuyện, cái này thổ dân  lá gan quả thực cực kì nhỏ.

“Ngươi đánh thắng được thanh phi kiếm kia? Vẫn là đánh thắng được đám kia xích giác trâu?”

Lê Uyên lườm tiểu gia hỏa này một chút, hơi cảm thấy im lặng.

Khó trách ngươi lăn lộn đến liền nhục thân đều không có..