Chương 153: đấu chiến điện đường 

Chương 153: đấu chiến điện đường 

“U Cảnh, Đạo thuật, Thiên Thị Viên, Thái Hư Thần Kính, Khởi Nguyên Thần triều......”

Tiểu Mẫu Long ấm ức lấy nhập định tu bổ Thần Cảnh đi, gian phòng bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, suy nghĩ xuất thần, rất nhiều suy nghĩ phát tán.

Hống

Hơi tập trung, Lê Uyên cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn  khí huyết, nê hoàn cung, đại dương mênh mông phía trên, màu đỏ ma ngưu gầm nhẹ, cùng nhô ra mặt nước  Long Côn hình bóng đối mặt.

“Xích Huyết Ma Ngưu cùng Tinh Thần Ngao một dạng, cùng thuộc Tinh Ngoại Dị thú liệt kê, trời sinh cự lực, khí huyết bàng bạc......”

Lê Uyên trong lòng tự nói, cảm thụ được Đạo thuật cùng võ công khác biệt.

Trong biển rộng  Long Côn hình bóng, là hắn hợp vạn hình mà hóa, ẩn chứa hắn một thân võ học tinh túy, vô luận khí tức cũng hoặc là cái khác, đều muốn vượt xa đầu này Xích Huyết Ma Ngưu.

Nhưng cái này ma ngưu cái đã dung nạp một viên Thần Văn, Xích Huyết Ma Ngưu Quyết chỉ là nhập môn mà thôi......

“Đạo thuật  bản chất muốn cao hơn không võ công, truy cứu nguyên nhân, vẫn là ở chỗ Thần Văn, nhưng nếu là võ công cũng có thể bổ sung Thần Văn đâu?”

Lê Uyên phát tán tư duy.

Nhưng cũng giới hạn tại thoáng phát tán, không nói võ công phải chăng có thể bổ sung Thần Văn, cho dù có thể, bổ sung Thần Văn sau võ công cùng Đạo thuật có cái gì khác nhau?

“Đạo thuật so với võ công bản chất càng cao là một chuyện, U Cảnh bên trong đánh giết Quỷ thú kế thừa tiền nhân quà tặng cũng quá chiếm tiện nghi ......”

Đạo thuật đối với Lê Uyên  xúc động, xa xa không có trong nháy mắt học thành một môn Đạo thuật  trùng kích tới đại.

Hắn đây vẫn chỉ là lượm như vậy mười mấy quang cầu mà thôi, Xích Huyết Ma Ngưu  thi thể đều bị U Cảnh đồng hóa, nếu là toàn cần toàn đuôi  kiếm về, nói không chính xác còn có thể tiếp tục thôi động môn này Xích Huyết Ma Ngưu Quyết  tiến cảnh?

“Chỗ tốt là không nhỏ, nguy hiểm cũng rất lớn a.”

Lê Uyên không khỏi nhớ tới màu xám trên bệ đá  “Thông U Trường Lang” cái này hành lang hoàn toàn có thể tính là tìm u giả  chí bảo .

U Cảnh vô cùng mênh mông, nguy hiểm trùng điệp, bình thường tìm u giả muốn tìm được một chỗ quỷ  không biết muốn gặp được bao nhiêu nguy hiểm.

“Có lẽ về sau có thể thử nhìn một chút......”

Một lát sau, Lê Uyên đè xuống tạp niệm, ngược lại lấy ra cái viên kia thông biết cầu đến.

“Hương hỏa a.”

Nhìn xem cái này mai hiện ra u quang  thiết cầu, Lê đạo gia không khỏi có chút ưu sầu, hương hỏa cái đồ chơi này, tới chậm đi  nhanh, hắn đều rất lâu không có hợp qua binh khí .

“Tới trước mười ngàn nguyên tệ thăm dò sâu cạn!”

Thịt đau về thịt đau, Lê Uyên động tác rất thẳng thắn, dựa vào Tiểu Mẫu Long  chỉ điểm, lấy ra một sợi hương hỏa rót vào cái này mai thông biết cầu bên trong.

Ông

Yếu ớt  hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Cái này không có?”

Lê Uyên có chút hoảng hốt, thông biết cầu bên trong, hắn số dư còn lại tăng thêm mười ngàn.

“Cái này đã xem cảm giác......”

Lê Uyên da mặt co lại, không khỏi có loại kiếp trước tiêu kim  đã xem cảm giác, bừng tỉnh xuống thần, mới bắt đầu tìm tòi cái này mai thông biết cầu.

【 Ngươi cũng không hảo hữu chí giao, phải chăng mở ra thăm bạn? 】

【 Ngươi có thể tiêu hao nguyên tệ vơ vét hảo hữu tăng thêm...... 】

“Lập tức thêm hảo hữu đều có?”

Lê Uyên kéo kéo khóe miệng, đều chẳng muốn oán thầm cái này Thái Hư Các tướng ăn khó coi, hắn kinh ngạc tại cái này cùng kiếp trước cực kỳ tương tự  đã xem cảm giác, trong lòng không khỏi có chút nói thầm.

“Cái này thái hư trong các sẽ không thật có “kiếp trước đồng hương” a?”

Không

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, không có mở ra thăm bạn, ngược lại nhìn về phía “đấu chiến điện đường”.

【 Phải chăng tiêu hao nguyên tệ mười lăm, tiến vào Đấu Chiến Điện Đường? 】

Là

Cơ hồ là Lê Uyên đồng ý trong nháy mắt, trước mắt hắn quang ảnh lóe lên, tiếp theo sát, đã đưa thân vào một chỗ màu đen trên bệ đá.

Cái này Thạch Đài ba trượng vuông, chỉ có một cái màu vàng bồ đoàn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sao lốm đốm đầy trời, trong thoáng chốc có loại đặt mình vào dã ngoại, ngước đầu nhìn lên tinh không cảm giác.

Đương nhiên, đó cũng không phải tinh không.

“Như thật như ảo, cùng loại với Thần Cảnh...... Cái này chân thực cảm giác, cao hơn Huyền Kình Bí cảnh, tựa hồ không thể so với Bát Phương Miếu Thần Cảnh kém bao nhiêu?”

Lê Uyên trong lòng giật mình.

Chợt nhìn, cái này Thái Hư Thần Kính chân thực cảm giác so với Bát Phương Miếu Thần Cảnh vẫn là kém một bậc, có thể Bát Phương Miếu Thần Cảnh bao lớn?

Cái này Thái Hư Thần Kính lại có bao nhiêu đại?

“Đây thật là......”

Lê Uyên nhìn xung quanh ngôi sao đầy trời, khi hắn ngồi ở kia cái bồ đoàn bên trên lúc, lại ngẩng đầu, trong màn đêm  điểm điểm tinh quang lập tức thay đổi bộ dáng, vô số quang ảnh giống như như thác nước rủ xuống chảy xuống, để hắn đều có chút đáp ứng không xuể.

【...... Độc Long Học phủ, Xích Long nhất mạch Đạo tử “Ứng Huyền Long” khiêu chiến Huyền Thiềm Học phủ thứ mười ba Đạo tử “Huyễn Diệc Đồng” quan chiến cần nguyên tệ ba ngàn, tự mình trải nghiệm cần nguyên tệ ba mươi ngàn 】

【 Phong Thần nhất tộc thiên kiêu “Phong Vô Định” khiêu chiến Hỏa Phượng nhất tộc thiên kiêu “Phượng Hoàng Nhi”...... Quan chiến cần nguyên tệ ba ngàn, tiền thân trải nghiệm, cần nguyên tệ ba mươi ngàn 】

【 Ngục Tộc thiên kiêu...... 】

【 Tinh Ngao nhất tộc...... 】......

Rất nhiều quang ảnh thay đổi xen lẫn, nhìn một cái liền không biết mấy ngàn mấy chục ngàn.

“Đây là thật có thể vơ vét của cải, không đúng, đây là đầu kiếm tiền phương pháp a!”

Lê Uyên tự lẩm bẩm.

Hắn tiêu hóa một hồi lâu, mới xem như hiểu cái này đấu chiến điện đường  bộ phận tác dụng.

Dựa vào hắn lý giải, cái này Đấu Chiến Điện Đường là cái hội tụ tất cả nắm giữ thông biết cầu giả  “đấu chiến bình đài” có thể mời hảo hữu ở đây đấu chiến diễn võ, cũng có thể tốn hao nguyên tệ, quan sát người khác diễn võ.

Tài đại khí thô  thậm chí có thể tuyển trạch bất kỳ bên nào thay vào, đương nhiên, đây không chỉ cần nguyên tệ, còn cần bị thay vào vị kia cho phép.

Cái này, liền là kiếm tiền phương pháp chỗ.

Quan chiến cũng tốt, tự mình thay vào cũng tốt, cũng có thể kiếm lấy nguyên tệ .

“Kiếm tiền!”

Lê đạo gia ánh mắt tỏa sáng, đối cái này đấu chiến điện đường  hứng thú tăng nhiều.

Trừ cái đó ra, liền là cái kia một bộ bảng danh sách .

“Thiên Thị Viên Đấu Chiến Bảng!”

Trong màn đêm, có một đoàn vô cùng dễ thấy  tinh quang, ánh mắt hội tụ trên đó lúc, Lê Uyên tự nhiên hiểu trong đó hàm nghĩa, khởi nguyên thần văn bị cái này Thái Hư Các dùng  vô cùng nhuần nhuyễn.

Thiên Thị Viên Đấu Chiến Bảng, tên như ý nghĩa, là một trương cơ hồ bao gồm toàn bộ Thiên Thị Viên thông biết cầu người sử dụng  một trương bảng danh sách.

【 Thiên Thị Viên Đấu Chiến Bảng, phân “Nhật”“Nguyệt”“Tinh” ba bảng, mười năm thiết lập lại một lần, nhập bảng giả, nhưng phải nguyên tệ, nguyên hỏa, Linh bảo loại hình  ban thưởng...... 】

【 Bảng danh sách thiết lập lại bên trong, hơn tháng hậu trọng mở 】

“Thực biết chơi a.”

Lê đạo gia tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng hứng thú tăng nhiều, tiếp tục tìm tòi cái này đấu chiến điện đường  cách dùng.

Ngoại trừ bảng danh sách, khiêu chiến, quan chiến bên ngoài, hấp dẫn nhất hắn, là “chỉ đạo chiến”.

【 Mời Độc Long Thần tử “Hoàng” chỉ điểm đấu chiến pháp, cần nguyên tệ 1,9 triệu 】

Cái thô sơ giản lược quét qua, Lê Uyên ngay tại chỉ đạo chiến chỗ kia trong tinh không thấy được quen thuộc chữ, trên đó, còn nâng lên  Độc Long Thần tử “Hoàng”  lai lịch, cùng am hiểu bộ phận Đạo thuật.

【 Độc Long Thần tử, Độc Long Học phủ, Độc Long Thần ấu tử, sinh tại khởi nguyên 73 kỷ, tuổi chưa qua tám trăm, am hiểu Đạo thuật “Ngũ Long Loạn Pháp”...... 】......

Chỉ đạo chiến chỗ tinh không “hàm kim lượng” theo một ý nghĩa nào đó còn muốn lớn hơn cái khác tinh không, ngoại trừ như là Độc Long Thần tử, Huyền Thiềm Thần tử loại hình  “Thiên Tinh cấp” Thần tử bên ngoài, còn có “Chân Thần”!

Thậm chí có “Độc Long” “Thuyền Phu” “Ma Lân” “Huyền Thiềm” các loại tiếng tăm lừng lẫy  Thượng Thần ở bên trong!.