Chương 154: võ phong cực thịnh 

Chương 154: võ phong cực thịnh 

“Khá lắm!”

Nhìn xem đối ứng “chỉ đạo chiến” bên trong cái phiến tinh không kia chiếu sáng rạng rỡ  chữ lớn, lê Uyên có chút líu lưỡi.

Như thế nào Thượng Thần?

Dựa vào Tiểu Mẫu Long thuyết pháp, đó là tu hành đến  cảnh giới cực cao, ý chí có thể chiếu rọi chư vực, thụ chư vực cúng bái, ý chí thậm chí có thể chiếu rọi một phương U Cảnh  bá chủ cấp tồn tại!

“Hoàn toàn chính xác cùng Tiểu Mẫu Long nói một dạng, trời thị viên  võ phong rất thịnh a, không đúng, có lẽ không chỉ là trời thị viên, ba viên giới vực, thậm chí cái khác giới vực......”

Lê Uyên tâm tư nhạy bén, cái thô sơ giản lược quét mắt một lần cái này Đấu Chiến Điện Đường “” trong lòng liền có không ít suy nghĩ.

Cái này Đấu Chiến Điện Đường rất không tầm thường!

Trời thị viên chư tộc, chư tông, thậm chí cả ngũ đại động thiên chân truyền, Đạo tử, Thần tử thì cũng thôi đi, thế mà liền những cái kia vị Thượng Thần đều tham dự vào, thậm chí chỉ cần có hương hỏa, liền có thể mời được Thượng Thần hạ phàm......

Cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

“Hương hỏa, không đúng, là nguyên lửa tầm quan trọng chỉ sợ so ta tưởng tượng  càng cao, với lại, trời thị viên, hoặc là chư giới vực ở giữa sát phạt chỉ sợ rất khốc liệt a...... Cũng đúng, Khởi Nguyên Thần triều hủy diệt về sau, còn không có phương nào thế lực có thể áp đảo chư giới vực......”

Lê Đạo gia nghĩ rất nhiều.

Từ đấu chiến điện đường, đến Nguyên tệ hương hỏa, đến chư tông môn thánh địa, Thượng Thần...... Một mực phiêu hốt đến  chư giới vực quan hệ trong đó.

“Không đúng!”

Đột nhiên, lê Uyên nghĩ đến  bát phương trong miếu  đông hai mươi ba, tôn này tọa môn khôi rõ ràng đối với Đấu Chiến Sát Phạt nhất đạo mười phần coi trọng.

Nguyên bản, hắn coi là đông hai mươi ba sở dĩ coi trọng Đấu Chiến Sát Phạt, là bởi vì vào miếu thí luyện, nhưng cái này Đấu Chiến Điện Đường......

“Sát phạt......”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, quét về cái kia phiến tinh không.

【 Mời Độc Long thần chỉ điểm đấu chiến pháp, cần Nguyên tệ 999 triệu...... 】

Gần một tỷ  Nguyên tệ, chuyển đổi thành thất giai hương hỏa......

“100 ngàn sợi thất giai hương hỏa mới có thể đổi một lần chỉ điểm, cái này đại giới thật là quá lớn, a, còn vừa vặn có người khiêu chiến? Đáng tiếc không cách nào quan chiến......”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, giá cả cỡ này đều có người đi mời? Tâm tư nhất chuyển, có suy đoán:

“Chẳng lẽ cùng thành thần có quan hệ?”......

Đấu chiến điện đường tựa như tinh không.

Bảng danh sách, khiêu chiến, quan chiến, chỉ đạo chiến, treo giải thưởng chiến...... Từng mảnh từng mảnh tinh không phân biệt rõ ràng, giống nhau là đều treo lít nha lít nhít  “tinh thần”.

Thạch đài bồ đoàn bên trên, lê Uyên ngồi trọn vẹn hai ngày, mới đưa đại bộ phận tinh không thô sơ giản lược nhìn qua một lần, cũng đại khái hiểu toà này đấu chiến điện đường  quy củ.

“Tinh thần càng sáng, nói rõ quan sát hoặc giả thuyết tham dự người nhiều nhất...... Sáng nhất  là cái kia còn tại thiết lập lại  “trời thị viên Đấu Chiến Bảng” tiếp theo, thì là Đấu Chiến Đài......”

Lê Uyên  ánh mắt rơi vào trong tinh không toà kia chiếu sáng rạng rỡ  đấu trên chiến đài.

Bao quanh Đấu Chiến Đài  tinh thần sáng tối chập chờn, nói rõ lúc này vẫn có số lượng rất nhiều  người ở trong đó chém giết ác chiến.

“Đấu chiến điện đường  quy tắc rất trực tiếp  tốn hao Nguyên tệ có thể mời người đối chiến, nếu có thể hấp dẫn đủ nhiều  người quan chiến, thì có thể kiếm lấy Nguyên tệ...... Bất quá, có thể từ nơi này kiếm được Nguyên tệ  đoán chừng không nhiều, vô danh tiểu bối nào có người nhìn?”

Bình phục lại nỗi lòng, lê Uyên thử nghiệm câu thông toà này đấu chiến điện đường.

【 Có tham dự hay không ngẫu nhiên đấu chiến? 】

【 Nguyên nhân bảng danh sách thiết lập lại bên trong, thắng thua trận này không đưa vào bảng danh sách bài danh...... 】

【 Ra trận cần Nguyên tệ mười cái, đấu chiến chiến thắng trả lại, lại ngoài định mức thu hoạch được năm mai Nguyên tệ...... 】

“Sách, cái này đã xem cảm giác quá cường liệt .”

Trên bệ đá, lê Uyên ánh mắt rất sáng, nhìn trước mắt hiển hiện  khởi nguyên thần văn, trong thoáng chốc có loại tỉnh mộng kiếp trước cảm giác.

Là

Lê uyên thâm hít một hơi, gật đầu đồng ý.

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy dưới thân  bồ đoàn nóng lên, cả người đã tựa như lưu quang một đạo, chui vào toà kia quần tinh vờn quanh  Đấu Chiến Đài.

Ông

Ánh sao như nước vòng quanh người mà động.

“Đây là......”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, mơ hồ trong đó phát giác được có cái gì từ trên người chính mình khẽ quét mà qua.

【...... Lần đầu tiến vào Đấu Chiến Đài...... Thái Hư Cảm Ứng bên trong...... Cảnh giới, Nhập Đạo...... 】

【...... Thiên phú...... Ngũ giai Cái Thế （ bên trên ）...... Thần Bẩm...... Trung hạ...... 】

“Cái này Thái Hư Thần Kính quả nhiên có thể cảm giác được tiến vào giả  thiên chất thực lực......”

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn làm việc xưa nay ổn phía trước, nhập đài lúc cũng không thôi động chưởng binh lục  gia trì, lúc này cái này Thái Hư Huyễn cảnh cảm ứng, là không chứa bất luận cái gì gia trì dưới, bản thân hắn  thiên chất cùng cảnh giới.

“Cái Thế...... Ta bản thân  thiên chất quá thấp, dù là Vạn Hình Cải Dịch sau, cũng còn tại Cái Thế cấp  phạm vi bên trong, đủ không đến Thiên Tinh cấp...... Nghe nói trời thị viên còn có cái khác sửa thiên chất thủ đoạn......”

Lê Uyên còn chưa suy nghĩ nhiều, vòng quanh người mà động  tinh quang đột nhiên tán đi.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng, hắn ngắm nhìn bốn phía, cỏ cây xanh um tươi tốt, núi rừng bên trong có thú hống chim hót, mơ hồ càng có thác nước tiếng nước chảy, mắt chỗ cùng không thấy cuối cùng, mảnh cảm giác phía dưới, vô cùng chân thực.

“Cái này Thái Hư Thần Kính......”

Lê Uyên trong lòng giật mình, mảnh rừng núi này tinh tế tỉ mỉ chân thực, đã không dưới bát phương bí cảnh .

Bất quá hắn cũng chỉ là hơi chút cảm ứng liền thu liễm tâm tư, ngưng thần nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm  mặt khác một ngọn núi rừng, một cỗ hùng hồn nặng nề khí thế từ chỗ kia bay lên:

“Lại là cái mới vào Đấu Chiến Đài  tiểu quỷ?”

Hô

Tiếng nói vẫn phiêu đãng ở giữa, người tới cũng đã đến ngoài trăm dặm, thân cao tám thước trên dưới, mặt như hắc thiết, tiếng như hồng chung:

“Mỗ gia Ngục Trung Thiên, báo danh a tiểu tử!”

“Ngục Long nhất tộc......”

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không phải nhãn lực của hắn tốt bao nhiêu, mà là theo người tới lên tiếng, trước mắt liền có tinh quang phun trào:

【 Nhất giai Đấu Chiến Đài 】

【 Ngục Long tộc, Ngục Trung Thiên （ Nhất giai ） cảnh giới Nhập Đạo đại thành, thiên phú Tam giai （ Tuyệt Thế Chi Tư ） Thần Bẩm dưới...... 】

“Sách, báo danh......”

Lê Uyên trắc trở cũng không đánh một cái: “Nhân tộc Bát Vạn Lý.”

“Nhân tộc?”

Ngoài trăm dặm, Ngục Trung Thiên ánh mắt ngưng lại.

Chư vực trong vạn tộc, sinh ra không nhập đạo  chủng tộc chiếm đại đa số, Nhân tộc lại là trong đó đặc thù nhất  không hắn, Tam Viên Vạn Tộc Bảng bên trên, Nhân tộc đứng hàng thứ nhất.

Sinh ra yếu đuối Nhân tộc, có thể Nhập Đạo giả, vô luận thiên phú vẫn là tâm tính đều không tầm thường người nhưng so sánh.

“Cho dù là cái mới vào giả, cũng không thể khinh thường......”

Ngục Trung Thiên tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, trước mắt tinh quang phun trào:

【 Nhân tộc, Bát Vạn Lý （ Nhất giai ） cảnh giới, Nhập Đạo sơ thành, thiên phú Ngũ giai （ Cái Thế （ bên trên ）） Thần Bẩm trung hạ...... 】

“?!”

Cái Thế bên trên!

“Ngũ giai? Đây là chuẩn Lục giai! Mới vào Đấu Chiến Đài  chuẩn Lục giai người mới! Cái này mẹ hắn là thế nào phân cho ta?!”

Ngục Trung Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, hoảng lại không loạn:

“Chuẩn Lục giai...... May mắn là cái người mới, đánh giá là Nhân tộc nhà ai tông môn chân truyền hạt giống, vừa nhập đạo  thiên tài còn chưa trải qua Đấu Chiến Đài tẩy lễ...... Bằng vào ta phong phú đấu chiến kinh nghiệm,

Trận chiến này, có thể thắng!”

Lại chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, ngoài trăm dặm chân khí dâng trào, một đầu màu đỏ ma ngưu rống giận tung trời mà lên, như lưu tinh rơi tới,

Thanh thế to lớn, nào chỉ là bài sơn đảo hải?!.