Chương 155: Vạn Tượng 

Chương 155: Vạn Tượng 

Xích Huyết Ma Ngưu Quyết!

Lê Uyên đứng thẳng người lên, quanh thân chân khí tiên khí, hắn trầm ngâm trông về phía xa, một tích tắc này, cảm giác của hắn tự nhiên một phân thành hai, một cái đứng ở tại chỗ, một cái nương theo cái kia Ma Ngưu tung mình mà đi.

Thần Văn làm nền, Chân Cương làm mối, cùng thiên địa lẫn nhau, ly thể trăm dặm không thấy mảy may yếu bớt, thậm chí bởi vì cùng thiên địa lẫn nhau mà có loại nhảy ra rào nhìn thấy mới Thiên  thoải mái thỏa mãn.

「 Đây chính là Thần Văn  diệu dụng sao? 」

Lê Uyên mặt mày nửa khép, tinh tế cảm thụ được Đạo thuật cùng võ công chỗ khác biệt.

Hắn Thần Cảnh chỉ có hình thức ban đầu, Linh Tướng cũng chưa từng tố thành, nhưng đối với Thần Cảnh Linh Tướng lại không xa lạ gì, cái này thôi phát Đạo thuật  cảm giác, cực kỳ giống thôi phát Linh Tướng, so với chân khí biến hóa càng nhiều thực cảm giác.

Thậm chí cho hắn một loại phân thân nhị dụng cảm giác.

「 Lên tay liền là Đạo thuật? 」

Ngục Trung Thiên hú lên quái dị, chân nhanh lùi lại, chân khí màu vàng sẫm tùy theo dâng lên mà ra, vòng quanh người mà động, cực tốc phác hoạ ra một đôi vặn Long trảo, trùng điệp chụp về phía cái kia thanh thế thật lớn màu đỏ Ma Ngưu.

Đạo thuật cũng không hiếm thấy, nhưng tiểu tử này thế nhưng là mới vào Đấu Chiến Đài, nói cách khác, Nhập Đạo không lâu.

Vừa Nhập Đạo liền tu thành Đạo thuật?

“Quả nhiên là người mới, Nhập Đạo sơ thành  cảnh giới có thể có mấy phần chân khí? Thế mà lên tay liền là Đạo thuật —·

Ngục Trung Thiên tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, cái kia Ma Ngưu đã vượt ngang trăm dặm mà tới, hung tàn khí thế ngang ngược đập vào mặt.

Oanh

Long trảo cùng Ma Ngưu tương giao.

Ngục Trung Thiên  mí mắt liền là run lên, đáy mắt hiện lên sợ hãi chi sắc:

「 Tiểu tử này chân khí thế mà —」

Cái kia Ma Ngưu ngang ngược  bề ngoài phía dưới, là một cỗ Thuần Dương chí cương chân khí, cái một sát na, hắn Chân Cương biến thành Long trảo liền 「 ca sát” một tiếng vỡ nát.

Phốc

Tiếp theo sát, nương theo lấy hơi khói cuồn cuộn, Ngục Trung Thiên cả người đã bắn ra, thiên thạch  nện nổi lên mảng lớn bụi mù.

A

Một chiêu đánh trúng, Lê Uyên lại là không khỏi hơi khiêu mi.

Đã thấy cái kia tràn ngập trong bụi mù, ố vàng chi sắc phóng lên tận trời, giống như gió lốc xoay quanh mà lên, trong chớp mắt,

Đã hóa thành một đầu lân giáp lóe ánh sáng  hồng mâu Giao Long, tiếng gầm còn chưa nổ tung,

Quấn quanh lấy điện quang  Long vĩ đã xé rách đầy trời khí lưu, giống như thiên thần cầm roi, trùng điệp quăng về phía lại lần nữa bạo khởi  Xích Huyết Ma Ngưu.

「 Quả nhiên, Nhập Đạo về sau, Linh Tướng Đạo thuật mới là chủ lưu ———”

Lê Uyên không kinh không loạn, Ma Ngưu xê dịch tránh né, cùng cái kia hồng mâu dây dưa, hắn thì có chút hăng hái  đánh giá.

Hắn Đấu Chiến kinh nghiệm cũng không ít, dù là ít có Đạo thuật quyết đấu cũng không hoảng loạn, võ công cũng tốt, Đạo thuật cũng được, Đấu Chiến chém giết màu nền đều như thế, không có gì hơn là công thủ na di.

Mà lấy hắn  cảnh giới tu luyện, cho dù không sử dụng Chưởng Binh  gia trì, đối diện vị kia Dị tộc Nhập Đạo đối với hắn cũng không có bất luận cái gì áp lực.

Thậm chí có thể một bên quen thuộc môn này mới được  Đạo thuật, một bên dò xét cái kia Giao Long Linh Tướng bao phủ bên trong, như lâm đại địch Ngục Trung Thiên.

Người này mặt hắc phu vàng, trầm ngâm phía dưới có thể nhìn thấy nó làn da khác hẳn với Nhân tộc, không thấy lông tóc, ngược lại che có tầng một vảy dày đặc, từ đầu đến chân, cực kỳ chặt chẽ.

「 Sinh ra liền là Nhập Đạo, còn tự mang một bộ lân giáp, những này Dị tộc đích thật là được trời ưu ái ——」

Lê Uyên  nhãn lực rất tốt, một chút liền có thể nhìn ra đó là thượng đẳng luyện giáp tài liệu, nếu có thể lột xuống, đầy đủ làm một bộ thần binh cấp  nội giáp .

「 Tiểu tử này! 」

Ngoài mấy chục dặm bụi mù cuồn cuộn, Xích Quang trùng thiên, cảm thụ được đầu kia không còn che giấu  dò xét, Ngục Trung Thiên cắn răng gầm nhẹ một tiếng, Chân Cương biến thành Giao Long tùy theo há miệng, phun ra mảng lớn ố vàng thần quang.

Ông

Hoàng quang như thác nước, đem Ma Ngưu bao phủ tại bên trong.

Lao nhanh na di  Ma Ngưu thân thể cứng đờ, tiếp theo sát, Giao Long đánh giết xuống, giống như mãng xà  kéo chặt lấy.

「 Tiểu tử, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi học thành  Đạo thuật! 」

Ngục Trung Thiên đối xử lạnh nhạt quét tới, cái này nhân tộc tiểu tử nhưng không thấy kinh hoảng, chỉ là mỉm cười khoát tay áo.

Ân

Ngục Trung Thiên thầm kêu không tốt, vô ý thức liền muốn nhanh lùi lại trốn tránh, lại chỉ nghe 「 oanh 」  một tiếng vang thật lớn, cái kia bị hắn Linh Tướng gắt gao trói buộc  Ma Ngưu gầm nhẹ một tiếng, ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Huyết quang như lửa, chiếu triệt trăm dặm, đem gầm thét tiếng ai minh bao phủ.

「 Thần Quang trói địch, Linh Tướng giảo sát —— đây chính là Linh Tướng cùng Đạo thuật  phối hợp sao? 」

Cảm thụ được trong nê hoàn cung ảm đạm vô quang  Ma Ngưu hình bóng, Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Ngục Trung Thiên Chân Cương biến thành chi Giao Long là Linh Tướng, mà Giao Long phun ra  chiếc kia màu vàng sẫm thần quang là Đạo thuật, cả hai phối hợp sử dụng, hoàn toàn chính xác so đơn độc sử dụng mạnh hơn nhiều.

「 Không chỉ là Thần Cảnh, Linh Tướng phải thận trọng lựa chọn, Đạo thuật  tu hành phối hợp cũng rất trọng yếu — Nhập Đạo về sau  tu hành, so ta trước đó dự đoán càng thêm phức tạp a. 」

Lê đạo gia cảm thấy hơi có chút hi xuỵt.

Đúc Thần Cảnh cũng tốt, tố Linh Tướng cũng được, chẳng những hao phí tâm lực thời gian cũng rất khó tái tạo quay đầu, Đạo thuật tu hành trừ phi là thăm dò U Cảnh Quỷ Địa tiếp nhận tiền nhân quà tặng, bằng không thì cũng là khổ tu mài nước, hao thời hao lực.

Đi nhầm một bước, liền là trăm năm vô ích.

「 Tán tu không có tiền đồ a ——

Oanh

Lê Uyên tâm tư phiêu hốt lúc, nơi xa ánh lửa khí lãng nổ tung, Ngục Trung Thiên phóng lên tận trời, na di trốn tránh, gặp tiểu tử kia cũng không truy kích lúc, đầu tiên là sững sờ, chợt giận dữ:

「 Tiểu tử, ngươi không nên quá không coi ai ra gì! 」

Chiếm tiên cơ tay lại không tác địch truy kích, ngươi cho rằng đây là “chỉ đạo chiến 」 sao?!

Khinh người quá đáng!

Oanh

Ngục Trung Thiên giận tím mặt, cực tốc cận thân, hắn ánh mắt phiếm hồng, trong lòng quyết tâm:

「 Chờ lão tử cận thân, không phải xé sống  ngươi không thể hắn cũng không tinh thông Đạo thuật, mấy chục năm bên trong cũng liền chỉ tu thành một môn 「 Long Phược Thần Quang Quyết 」 nhưng hắn Ngục Long nhất tộc thể phách điêu luyện như rồng, cực thiện nhục thân chém giết, hắn từng tại Đấu Chiến Đài bên trên giết được Hợp Nhất cảnh cao thủ!

「 Mới nhập môn  Đạo thuật hoàn toàn chính xác không khỏi dùng a ——」

Cảm thụ được đập vào mặt  sát khí, Lê Uyên tập trung ý chí, năm ngón tay khép lại nâng lên lúc, đã nhiều một ngụm Chân Cương biến thành cán dài búa tạ:

「 Ân, thu hoạch cũng không nhỏ, liền tốc chiến tốc thắng a, mấy ngày không ngủ cũng thực có chút mệt mỏi 」

【 Đấu Chiến kết thúc, thắng 】

【 Thu hoạch được Nguyên tệ mười lăm mai 】

Tiện tay một chùy kết thúc chiến đấu, Lê Uyên không có lại tiếp tục, rời khỏi Đấu Chiến Điện Đường, thoáng phục bàn trong chốc lát, ngược lại mở ra “Thái Hư Vạn Tượng”」.

Ông vẫn là xếp bằng ở trên bồ đoàn, chợt nhìn, bốn phía vẫn là cái kia một mảnh tinh không, kì thực khác nhau rất lớn, đầy sao so với Đấu Chiến Điện Đường càng thêm ra hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Trên thực tế, Thái Hư Thần Kính đã có  năm hạng công năng bên trong, Thái Hư Vạn Tượng phức tạp nhất.

Đã nhưng cùng tác cổ kim lịch sử, cũng có thể quan sát chư giới vực  cảnh sắc, người khác  du ký cảnh tượng ·——·

「 Cùng tác. 」

Lê Uyên cảm ứng đến bốn phía tinh không, nói ra tự thân tố cầu:

「 Độc Long Thần  lai lịch cùng cảnh giới. 」

【 Cùng tác một lần, cần Nguyên tệ một trăm, phải chăng cùng tác 】

Là

Xoát

Cơ hồ Lê Uyên niệm động  trong nháy mắt, bốn phía quang ảnh thay đổi, các loại văn tự như thác nước rủ xuống chảy xuống, cơ hồ đem hắn bao phủ.

Nhưng hắn từng cái đảo qua sau, lông mày lại là nhíu một cái.

Những tin tức này mặc dù nhiều, nhưng lại cực kỳ trống rỗng, hơn phân nửa nội dung hắn đều tại Tiểu Mẫu Long, Xích Luyện chỗ nghe nói qua.—

「 Kỹ lưỡng hơn  —.」

Lê Uyên nhướng mày, bốn phía lượn lờ  quang ảnh tán đi, chỉ còn lại một đầu cuối cùng:

【 Căn cứ chư giới vực thông biết pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện 】.