Chương 156: Trấn Ngục Long Vương 

Chương 156: Trấn Ngục Long Vương 

A

Ngục Trung Thiên đột nhiên mở mắt ra, không tự chủ kình lực tiết ra ngoài, chỗ này tọa lạc ở thanh u rừng trúc trong  tiểu viện đều kịch liệt run lên, trong nội viện dâng lên bụi mù.

「 Bát Vạn Lý! 」

Ngụm lớn thở dốc một lát, Ngục Trung Thiên sắc mặt hết sức khó coi.

Thái Hư Thần Kính bao trùm chư giới vực, tựa như hiện thế, u cảnh ngoại thế giới thứ ba, trong đó hết thảy tạ tạ như sinh,

Rất nhiều cảm thụ cũng tựa như chân thực.

Giống như lúc này, cái kia ngang ngược đến cực điểm  cái búa vẫn khắc ở Ngục Trung Thiên  đáy mắt, tựa như thật bị một chùy nện trở thành thịt nát.

「 Cái này là người mới? 」

Ngục Trung Thiên vẫn có chút hoảng hốt.

Cái kia một chùy nhanh chóng như điện, ngang ngược như sấm, căn bản không có cho hắn bất luận cái gì trốn tránh na di  cơ hội, dễ như trở bàn tay  đem hắn Chân Cương, lân giáp tính cả bách luyện qua nhục thân cùng nhau phá hủy.

Tốc độ nhanh chóng, lực đạo chi hung ác, thần ý chi ngang ngược đều vượt xa lúc trước hắn tại Đấu Chiến Đài ngẫu nhiên gặp qua bất kẻ đối thủ nào.

「 Chuẩn Lục giai.」”

Sau một hồi lâu, Ngục Trung Thiên vừa rồi bình phục lại trong lòng rung động, chà xát mặt, một lần nữa mở ra Thông Thức Cầu,

Nhưng không có lại đi Đấu Chiến Đài, mà là chuẩn bị cùng tác một cái cái này “Bát Vạn Lý”  lai lịch.

Ông

Lúc này, một đạo tiếng chuông đột nhiên nhớ tới.

Tiếng chuông này hùng hậu lại hùng vĩ, càng dường như hơn trực tiếp tại Ngục Trung Thiên  trong lòng nổ vang, trong nháy mắt liền đem hắn từ Thông Thức Cầu bên trong tỉnh lại tới.

「 Đây là, Đại Ngục Thần Chung?! 」

Ngục Trung Thiên chấn động trong lòng, bận bịu đóng lại Thông Thức Cầu, đẩy cửa đi ra ngoài.

Đại Ngục Thần Chung là Ngục Long nhất tộc  trấn tộc trọng bảo, một khi vang lên tất có đại sự phát sinh.

Hoa

Bên ngoài gian phòng, là một mảnh rừng trúc.

Ngục Trung Thiên nhún người nhảy lên, rừng trúc bên ngoài mây mù như biển lượn lờ, từng tòa ngọn núi hiểm trở đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên vào trong mây giống như từng tòa đảo hoang.

Mà ngàn vạn đảo hoang  chính giữa, là một tòa một tòa  thông thiên, tựa như muốn vắt ngang trời cao  cao lớn gác chuông.

Oanh

Nặng nề mà rộng lớn  ông minh chi thanh chấn động Vân Hải, kinh động đến ngàn vạn đảo hoang.

Ngục Trung Thiên ngắm nhìn bốn phía, ngàn vạn đạo bóng người từ hắn chỗ  chỗ kia đảo hoang bên trên dâng lên, nơi xa, từng tòa cô phong bên trên đều là như thế.

Đem

Tiếng chuông lại vang lên.

「 Thần Chung ba vang? Đây là đón khách chuông? 」

Nghe được tiếng chuông không có lại vang lên, Ngục Trung Thiên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra, cùng mấy cái người quen tụ cùng một chỗ, cùng nhau bay về phía toà kia rộng lớn gác chuông.

Cái kia gác chuông tên gọi “Trấn Ngục Long Lâu 」 là Ngục Long nhất tộc  tổ địa, cũng là trấn tộc chí bảo, giờ phút này bị gõ vang  Đại Ngục Thần Chung, liền treo cao tại Long Lâu phía trên.

「 Thần Chung ba vang? Không biết là vị nào đại nhân vật giáng lâm. 」

Đám người hội tụ, nhìn thấy không ít bế quan nhiều năm tộc lão đều nhao nhao xuất quan, Ngục Trung Thiên trong lòng thầm giật mình.

Cho dù là Ngục Long nhất tộc suy sụp lâu ngày, tại Tam Viên Vạn Tộc Bảng bên trên  bài danh đã không như trước năm thuộc tộc Ngục tộc, nhưng cũng là bài danh hai trăm bên trong  đại tộc.

Có thể làm cho tộc trưởng gõ vang Thần Chung tới đón  tất nhiên là Thiên Thị Viên bên trong đại nhân vật, chí ít năm đó Độc Long Thần tử tới chơi lúc, liền không từng nghe qua Thần Chung gõ vang.

「 Quý khách giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng quý nhân thứ tội ——.”

Tiếng chuông rơi xuống không lâu, thanh âm già nua từ Long Lâu chỗ truyền đến, cơ hồ là đồng thời, Vân Hải bên trong đám người hình như có cảm giác  nhao nhao quay đầu, nhìn về phía trên biển mây, khung thiên chi bên ngoài.

Đông

Đông

Đông

Hình như có lưu tinh trụy  tựa như viễn cổ thần nhân vung chùy nổi trống.

「 Đây là.」

Ngục Trung Thiên con ngươi co rụt lại.

To lớn  tiếng trống quanh quẩn, ức vạn dặm Vân Hải cuồn cuộn chấn động, khung thiên chi bên ngoài, tám cái khôi ngô cự nhân cất bước mà đến.

Tám người kia khôi ngô cao lớn giống như dãy núi đúc thành, xa xôi không biết bao nhiêu vạn dặm, một đám Ngục Long nhất tộc người liền không khỏi vì đó biến sắc.

「 Ngục tộc! 」

Có người kinh hô một tiếng, nhận ra cái kia tám cái khôi ngô cự nhân  lai lịch.

Có người kinh hô, nhưng càng nhiều người thì thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía tám người kia sau lưng, một tòa màu tím sậm xe chậm rãi hiển hiện, giống như từ bên trong hư không lái ra,

Khí tức vô hình khuếch tán dưới, cả viên Ngục Long Tinh cũng vì đó run rẩy, tựa như muốn bị đẩy ra nguyên bản  vận hành quỹ đạo.

「 Ngục Thương ở đâu? 」

Xe trèo chậm rãi dừng lại, đi ra một thân lấy hắc bào thanh niên, cả người hắn che đậy tại áo bào đen bên trong, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm khuấy động lại không thua Đại Ngục Thần Chung thanh âm.

Vân Hải bên trong mọi người không khỏi kinh hãi.

「 Lão hủ Ngục Thương, không biết quý nhân đến từ phương nào? 」

Vân Hải cuồn cuộn, một thân hình điêu luyện  lão giả tóc trắng dẫn theo một ngụm chuông đồng mà đến, nhìn về phía ngoài xe  tám người lúc, ánh mắt chớp lên:

「 Có gì muốn làm? 」

「 Tương truyền Khởi Nguyên Thần triều chưa băng diệt trước đó, từng có một tòa trấn áp vô số Dị tộc, Dị thú, Thần linh  nhà ngục, thậm chí có Thần Vương bị trấn trong đó truyền thuyết ——

Thanh niên áo bào đen chạy chầm chậm bước, quan sát Vân Hải đám người, quan sát viên này to lớn  Ngục Long Tinh.

Hắn không có để ý Ngục Thương đại biến sắc mặt, cũng không thèm để ý Vân Hải bên trong bay lên  từng đạo lăng lệ sát cơ,

Chỉ là nhìn quanh một vòng,

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào cái kia đột ngột từ mặt đất mọc lên cơ hồ cùng tinh không các loại cao gác chuông:

「 Nghĩ không ra, năm đó làm Khởi Nguyên Thần Triều trấn áp “Thần Ngục”  Trấn Ngục Long Vương một mạch, vậy mà suy sụp đến tận đây ——.Thật đáng buồn, đáng tiếc. 」

Thần túc không nghĩ ngủ.

Lê Uyên thần ý rất đủ, nhưng còn chưa tới không cần giấc ngủ thời điểm, thời gian dài không ngủ không nghỉ, tinh thần bao nhiêu cũng có chút rã rời.

Bất quá, cũng chỉ là hai canh giờ, hắn liền tự nhiên tỉnh lại.

Sau đó, lại một đầu đâm vào Thông Thức Cầu bên trong, như đói như khát  hấp thu các loại tình báo, đối với Thiên Thị Viên hiểu rõ dần dần làm sâu sắc.

「 Thông Thức Cầu bao trùm lấy rất nhiều giới vực, bất quá, các giới vực ở giữa có “chướng” trước mắt mà nói, ta cái này mai Thông Thức Cầu chỉ có thể tiếp xúc đến Thiên Thị Viên bên trong  Thái Hư Huyễn cảnh, liền ba viên giới vực  còn lại hai đại giới vực cũng tiếp xúc không đến ·」

「 Muốn đánh vỡ cái này chướng, cần Nguyên tệ ———”

「 Thái Hư Tập Thị bên trong đồ tốt không ít a, Pháp bảo, Linh bảo đều có, thế mà liền Thần bảo đều có  bán, chỉ là giá tiền này.」”

「 Có liên quan với Thần Trương  tình báo, Thái Hư Vạn Tượng bên trong cùng tác nhận hạn chế ———

Trước sau ba ngày, Lê Uyên chân không bước ra khỏi nhà, không ngủ không nghỉ, mười ngàn Nguyên tệ xài hết vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là cưỡng chế mình ngừng lại.

Hương hỏa lại nhiều cũng không thể như thế hoa, huống chi hắn hương hỏa không nhiều.

「 Thiên Thị Viên, lấy ngũ đại Động Thiên làm chủ, tiếp theo, thì là những tông môn khác, cùng đại tộc -——”

「 Tam Viên Vạn Tộc Bảng cái liệt vạn tộc, Thiên Thị Viên rất nhiều chủng tộc bên trong danh liệt vạn tộc bảng  cũng không có nhiều —-·- phun,

Đều rất có lai lịch a! 」

「 Ngục Long nhất tộc  bài danh còn không có đã từng  phụ thuộc tộc Ngục tộc cao? A, trong tộc vô thần có thể cung cấp, cũng khó trách —.」

Lê Uyên cắt tỉa mình đoạt được  các loại tình báo.

Ba ngày bỏ ra mười ngàn Nguyên tệ, Lê Uyên đoạt được tự nhiên không ít, trong đó liên quan tới Thiên Thị Viên  chỉ là bổ sung, đại đa số đều tiêu vào  có quan hệ ngũ đại động thiên trên tình báo.

Hắn nếm thử cùng tác “Bát Phương Miếu” nhưng đoạt được rất ít, không làm sao được, chỉ có thể từ ngũ đại trong động thiên bắt tay vào làm.

「 Cái này Thái Hư Các ngược lại thật sự là biết làm người, tiểu môn tiểu hộ có thể đào  không còn một mảnh, đại tông môn liền che che lấp lấp —··..」

Trong lòng oán thầm  vài câu, Lê Uyên đem có quan hệ ngũ đại Động Thiên, cùng Bát Phương Miếu  tình báo hái đi ra, chuẩn bị về sau tìm Xích Luyện đúng đúng sổ sách.

Về sau, hắn mở ra 「 Vạn Vực Huyền Tông 」..