Chương 157: Vạn Pháp Huyền Tông 

Chương 157: Vạn Pháp Huyền Tông 

Dụ

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, u ám  tinh không liền lần nữa lại biến hóa.

Hoa

Tinh quang lưu chuyển, lẫn nhau giao hội, lại rất nhanh một phân thành hai, lấy Lê Uyên lúc này ngồi xếp bằng  thạch đài làm trung tâm, một trái một phải, phân biệt rõ ràng.

「 Vạn Vực Huyền Tông ———— quả nhiên, giới chướng còn tại, trước mắt có thể tiếp xúc đến  chỉ có Thiên Thị Viên —」

Lê Uyên nhìn về phía bên trái tinh không.

Mảnh này tinh không mười phần kỳ dị, trong đó tinh đấu không phải vô tự sắp xếp, mà là từ trên cao đi xuống, giống như kim tự tháp đồng dạng kết cấu.

Trên cùng chỉ có năm viên, đối ứng Thuyền Phu Hải, Võ Tiên Môn, Ma Lân Viện, Huyền Thiềm Học phủ, Độc Long Học phủ cái này ngũ đại Động Thiên Thánh Địa.

【 Độc Long Học phủ 】

【 Tôn “Độc Long” vì Thượng Thần, vừa lập tại Khởi Nguyên sáu mươi chín kỷ - Độc Long Ngũ mạch, Kim, Thanh, Hoàng, Xích, bạch ——- ngàn năm nhất đại, nhất đại có Đạo tôn năm người, Đạo tử năm người đối ứng Ngũ mạch, chân truyền bốn mươi lăm, một mạch chín người —·】

【—— Đạo pháp thần thông trăm đến bên trên, trong phủ kỳ cảnh ngàn vạn, quản hạt sinh mệnh tinh thần hơn ngàn khỏa, phụ thuộc Dị tộc hơn bảy mươi.】

【 Nhập môn yêu cầu: Thiên phú Tam giai, Thần Bẩm trung hạ, Nguyên tệ 1 triệu 200 ngàn 】

Lê Uyên giương mắt ngóng nhìn.

Mỗi một viên tinh thần đều có đối ứng tin tức lưu trôi, là đối ứng tông môn  thô sơ giản lược giới thiệu, cùng bái nhập kỳ tông môn cần thiết  yêu cầu.

Trong đó, ngũ đại Động Thiên yêu cầu đại kém hay không, không những có thiên phú Thần Bẩm  yêu cầu, còn cần trả giá Nguyên tệ mà ngũ đại tông môn phía dưới, thấp một cấp  tông môn yêu cầu thì theo thứ tự giảm xuống, nhưng dù là thấp nhất, đều cần Nhất giai, cũng chính là “dặm vuông chọn một 」 lại thiên phú càng thấp, cần Nguyên tệ thì càng nhiều.

「 Cho nên, nơi này có thể trực tiếp bái nhập từng cái tông môn? 」

Lê Uyên thần sắc cổ quái, kiếp trước  đã xem cảm giác càng phát ra nồng đậm  so với Đại Vận  bái sư học nghệ, đây càng giống như là — công ty ném lý lịch sơ lược?

Vẫn phải dùng tiền 「 cái này tác dụng không lớn, thật muốn có thiên phú, cũng không cần từ nơi này bái sư —」

Lê Uyên cảm thấy nơi này tác dụng không lớn, hơi có chút thất vọng lúc, đột nhiên bị trong đó mấy khỏa ảm đạm  tinh thần hấp dẫn lực chú ý.

Cái này mấy ngôi sao thần mặc dù cũng ở bên trái tinh không, lại rõ ràng không tại cái kia “kim tự tháp” hình  trong bản đồ tinh không, ẩn ẩn có loại độc lập bên ngoài  cảm giác.

Thai

【??? 】

【 Nhập môn yêu cầu: Thiên phú? ·———— Nghi thức? ·——.—】

Nguyên

【??? 】

【 Nhập môn yêu cầu: Thần Bẩm ———— nghi thức? ————】

（— Bắt đầu.—.? 】

【??? 】

【 Nhập môn yêu cầu: Thiên phú? ————— Thần Bẩm? ————— Nghi thức? —————】

「 Đây là? 」

Lê Uyên tinh thần chấn động: 「 Ẩn tàng tông môn? 」

Độc lập với Thiên Thị Viên tông môn bên ngoài  ẩn tàng tông môn?

「 Nói không tỉ mỉ, nhưng lại để cho người ta trông thấy ——- với lại yêu cầu rất cao, chẳng những yêu cầu thiên phú Thần Bẩm, hơn nữa còn dính đến nghi thức 」

Lê Uyên hứng thú tăng nhiều, nhưng vừa đi vừa về liếc nhìn thật lâu cũng không thấy được càng nhiều tin tức, chỉ có thể tạm thời ghi ở trong lòng.

Một lát sau, hắn nhìn về phía phía bên phải tinh không, cái quét qua, trong lòng liền là nhảy một cái.

So với bên trái, phía bên phải tinh không lực trùng kích rõ ràng phải mạnh hơn nhiều.

【 Ngũ Long Loạn Pháp （ một ）: Nguyên tệ một triệu có thể nhìn một lần, đến tiếp sau không cho mở ra 】

【 Bỉ Ngạn Chi Chu （ một ）: Nguyên tệ một triệu có thể nhìn một lần, đến tiếp sau không cho mở ra 】

【 Âm Dương Nghịch Loạn （ một ）: Nguyên tệ một triệu có thể nhìn ———·】

Đạo thuật, công pháp, thậm chí thần thông!

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ.

Cái này phía bên phải tinh không rõ ràng là lít nha lít nhít  Đạo thuật, pháp thuật, cơ hồ bên trái tất cả tông môn đều hoặc nhiều hoặc ít xuất ra một chút đến, chỉ là đa số nhập môn thiên, ít có cả bộ.

Ngược lại là chân hình cầu số lượng rất nhiều, lại đa số đều là hoàn chỉnh, chỉ là giá cả càng cao, động một chút thì là 100 ngàn, mấy chục vạn  Nguyên tệ.

「 Đáng tiếc toàn thiên rất ít, với lại quá mắc. 」

Lê Uyên có chút tiếc hận, Thiên Thị Viên còn chưa đủ mở ra, chân chính đồ tốt cũng sẽ không đối tất cả mọi người mở ra.

Nhưng dù vậy, mức độ cởi mở cũng vượt xa Đại Vận Vương triều.

Hắn cũng không có quên đương thời chính mình học tập vượn trắng áo choàng chùy lúc  gian khổ, một môn tầm thường võ công, còn muốn chia đấu pháp, luyện pháp, hô hấp pháp ·—·

【 Bị giới hạn Thông Thức Cầu  phẩm giai, cái biểu hiện bộ phận Đạo thuật, công pháp, chân hình cầu ·】

「 Thông Thức Cầu  phẩm giai tăng lên đoán chừng cũng không mua được cái gì cường hoành Đạo thuật, chớ nói chi là thần thông, cho dù mua, muốn học đến tiếp sau cũng chỉ có thể bái nhập đối ứng tông môn ————”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên thu tầm mắt lại, trong lòng của hắn có chút xao động, nhưng những này Đạo thuật  giá cả quả thực quá đắt, bỏ đi trong lòng của hắn  ý nghĩ xằng bậy.

「 Cái này Thái Hư Thần Kính  công năng cũng quá toàn diện  khó trách có người cho rằng đây là Hậu Khởi Nguyên thời đại cường đại nhất tạo vật..」

Lê Uyên hơi có chút cảm khái.

Không nói nguyên nhân quyền hạn không đủ còn chưa chạm đến  những chức năng khác, cái này đã mở ra ngũ đại công năng đã cực kỳ toàn diện lại cường đại .

So sánh cùng nhau, Đại Vận Vương triều  hết thảy đều lộ ra quá nguyên thủy.

「 Cũng khó trách Tiểu Mẫu Long, Xích Luyện chờ đến từ Thiên Thị Viên  người không nhìn trúng “thổ dân” cái này xác thực không phải một cái thế giới . 」

「 Thái Hư Kính đích thật là đồ tốt! 」

「 Cũng chính là mức độ cởi mở không đủ, nếu như Thiên Thị Viên, hoặc là chư giới vực  thánh địa tông môn đầy đủ mở ra, chỉ sợ thời đại này còn xa hơn thắng qua Khởi Nguyên Thần triều niên đại đó a? 」

Lê đạo gia có chút tâm tư phát tán  hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này Thái Hư Thần Kính ẩn chứa to lớn tiềm lực.

「 Trên lý luận, cái này Thái Hư Thần Kính có thể làm được cái tình trạng gì? 」

「 Mở ra tất cả Đạo thuật, Thần Văn, hợp mưu hợp sức, sửa cũ thành mới, các loại thần thông, Thần Văn xa chuyển tổ hợp,

Tiếp thu ý kiến quần chúng, các loại công pháp, chân hình cầu,

Chư giới vực ở giữa  vật tư bổ sung, cao giai Pháp bảo, Linh bảo, Thần bảo  bán cùng lưu thông ————

「 Còn có, liền là hương hỏa sưu tập Thông Thức Cầu chỉ ở Nhập Đạo trở lên tu sĩ ở giữa lưu thông còn thiếu rất nhiều, nếu có thể trong tay mỗi người có một cái —」

Cái thoáng liên tưởng, Lê Uyên hô hấp đều trở nên nặng nề, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ muốn đi Thiên Thị Viên  xúc động lại trước nay chưa có mãnh liệt!

「 Thiên Thị Viên! 」

Trong phòng, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, lại là ba ngày không ngủ, tinh thần của hắn lại cực kỳ phấn khởi.

Hắn thoáng nghĩ, đem mấy ngày nay vơ vét  tình báo chỉnh hợp một cái, chợt đẩy cửa đi ra ngoài, trực tiếp đi tìm Bàng Văn Long.

Koko

U Cảnh bên trong gió nhẹ lay động quần áo.

Vạn Trục Lưu nhanh chân vượt đi, sau lưng Mặc long gầm nhẹ, nắm lấy từng cỗ dữ tợn Quỷ thú.

「 Còn kém bao nhiêu? 」

Vạn Trục Lưu nghỉ chân, thần sắc hờ hững,

Hương hỏa thiêu đốt  bó đuốc chiếu sáng đất hoang, yếu ớt  ngân quang phác hoạ ra Vân Dã Sơn sáng tối chập chờn  thân ảnh, trước người hắn sau lưng, mấy chục trên trăm cỗ Quỷ thú phơi thây nơi này.

「 Còn kém một chút. 」

Vân Dã Sơn ánh mắt thăm thẳm: 「 Quỷ thú tuy có huyết nhục lại vô sinh cơ, dùng cho đại tế hiệu quả cực kém, như tăng thêm những cái kia tạp huyết Vân ma mà nói —...”

「 Không đủ, liền lại giết! 」

Vạn Trục Lưu lạnh giọng đánh gãy, bên hông thần đao ra khỏi vỏ nửa tấc, hàn quang lành lạnh: 「 Ngươi nếu dám nhúng chàm Hoàng thất, ta tất sát ngươi! 」

「 Ha ha ~

Vân Dã Sơn rủ xuống con mắt:

「 Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ? Thời gian của ngươi thế nhưng là không nhiều lắm ———」.