Chương 158: có thể xưng xa hoa  gia trì 

Chương 158: có thể xưng xa hoa  gia trì 

Nói chuyện với nhau tan rã trong không vui.

「 Vạn Trục Lưu! 」

Cảm thụ được cái kia lăng lệ như thần phong khí tức đi xa, Vân Dã Sơn ánh mắt u chìm, cổ cũng không gợn sóng sắc mặt cũng bỗng nhiên trầm xuống, cơ hồ không cách nào áp chế trong lòng cuồn cuộn  sát ý.

Tự tay bóc ra tộc nhân tinh huyết tạo nên  tạp huyết một mạch, thế mà ra cái không nhận hắn trói buộc  hậu bối.

Trước đó Hương Hỏa Tẩy Huyết Nghi Thức lúc đem ly thể  Nhân tộc huyết mạch lưu lại lúc liền sinh lòng sát ý, hiện tại lại dám uy hiếp như vậy hắn 「 nếu không phải cái kia Bàng Văn Long, còn có cái kia Lê Uyên ——

Lồng ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, Vân Dã Sơn bình tĩnh trở lại, hắn cong ngón búng ra, từng sợi ngân quang khuếch tán, giống như ngàn vạn ngân châm  đâm vào bốn phía phơi thây  Quỷ thú trong cơ thể,

Mắt trần có thể thấy  màu đỏ sậm dọc theo ngân quang lưu chuyển, nhuộm đỏ ngân quang.

「 Kém, quá kém. 」

Trên mặt nổi lên một vòng đỏ sậm  Vân Dã Sơn há mồm phun ra một đoàn đi qua hắn chuyển hóa mà ra  màu đỏ thắm huyết cầu, nhíu mày:

「 Hương hỏa không đủ, huyết thực cũng không đủ, cho dù cưỡng ép vì đó, chỉ sợ cũng vô pháp đến tất cả Thiên Vận Huyền binh, chớ đừng nói chi là hợp binh  ———」

Vân Dã Sơn trong lòng thì thào, so với hi vọng nhìn tại phương trục Lưu, hắn càng tin tưởng mình.

Mà muốn rời khỏi chỗ này bị Bát Phương Miếu phong cấm  thiên địa, có lại chỉ có hai loại biện pháp, một không phải nói, mở miếu giả có công lớn tại Bát Phương Miếu, tự nhiên tới lui tự do.

Thứ hai, tự nhiên là cái kia mười hai miệng Huyền binh.

Cái kia mười hai miệng Huyền binh vốn là Bát Phương Miếu dùng để tìm kiếm mở miếu giả  chìa khoá, nhiễm lấy Bát Phương Miếu  bản nguyên,

Chẳng những ẩn chứa hắn phục sinh  thời cơ, cầm chi cũng tất nhiên có thể rời đi nơi này.

Đây là hắn rơi vào này phương U Cảnh lúc, tại từ nơi sâu xa cảm nhận được đồ vật.

「 Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác . 」

Há miệng đem cái viên kia huyết cầu nuốt vào trong bụng, Vân Dã Sơn ngã già mà ngồi, nồng đậm  hương hỏa đốt lên thân thể của hắn,

Cháy hừng hực lấy.

Nương tựa theo hương hỏa đốt thể, cuồn cuộn  sát ý, cuồng bạo, kiếm dữ tợn đều bị hắn dằn xuống đáy lòng, dần dần không gợn sóng,

Lại tốt giống như tại Vân nhưỡng lấy ··

Ô minh ~

Cuồng phong lôi cuốn đầy trời tuyết đọng dồn dập, vì quần sơn phủ thêm ngân trang.

Mông lung  mây mù bao phủ đại địa, liền treo cao màn trời  chín khỏa hồng nhật cũng có vẻ hơi ảm đạm mơ hồ.

「 Quần sơn kéo dài, chín ngày hoành không, đẳng cấp này đếm được Thần Cảnh, quả thực không phải ngươi ta nhưng so sánh ———”

Tuyết lớn bên trong trên núi hoang, Long Ứng Thiền tay nắm trường mi, ngắm nhìn màn trời bên trên treo cao  chín vòng mặt trời.

「 Thần Cung sao? 」

Cùng Long Ứng Thiền đứng sóng vai  một đám Đại Tông Sư cũng tại cảm ứng đến phương này Thần Cảnh.

Bàng Văn Long  Thần Cảnh, nặng nề lại khổng lồ, không phải nhất sơn nhất thủy, mà là thiên sơn vạn thủy, nặng nề  đại địa,

Kéo lên cái kia chín vòng sáng tối không đồng nhất  mặt trời.

「 Không hổ là Đại Vận Thái tổ. 」

Đại định thiền sư chắp tay trước ngực.

Phương này Thần Cảnh chân thực cùng khổng lồ viễn siêu ở đây tất cả mọi người Thần Cảnh, mặc dù kém xa cùng Bát Phương Miếu Thần Cảnh so sánh, lại càng có thể xúc động bọn hắn.

Dù sao ở đây mấy người, đều tại tìm kiếm Thần Cung cảnh, nhất là khoảng cách cái này cảnh giới chỉ có cách xa một bước  Long Ứng Thiền, hai đầu không ở rung động  mày trắng, chính nói rõ trong lòng của hắn xao động.

Chín vòng mặt trời sáng tối không đồng nhất, quang mang chói mắt nhất  chỉ có ba lượt, cái khác, hơi có vẻ phù phiếm, còn chưa đến thật...

Long Ứng Thiền trầm ngâm cảm thụ thật lâu, vừa rồi đi hướng đỉnh núi.

Trên núi hoang, Bàng Văn Long ngồi xếp bằng, liếc nhìn một bản vết mực chưa khô thấu  hồ sơ, khi thì nhíu mày, khi thì lắc đầu.

「 Tiền bối. 」

Long Tịch Tượng chắp tay chào, mấy người còn lại cũng nhao nhao chắp tay.

Ân

Bàng Văn Long có chút gật đầu, cầm trong tay hồ sơ đưa tới:

「 Đây là Lê tiểu tử từ kia cái gì Thông Thức Cầu trung được đến  tình báo, mấy vị cũng đều xem một chút đi. 」

「 Thiên Thị Viên  tình báo? 」

Phương Tam Vận ánh mắt sáng lên, biết vị này gọi bọn hắn đến đây  ý tứ, vội vươn tay đi đón, lại không đoạt lấy Long Tịch Tượng, chỉ có thể tiến tới.

【 Khởi Nguyên Thần Triều 】

【 Lấy Khởi Nguyên Thần Thành làm hạch tâm, phóng xạ rất nhiều giới vực  quái vật khổng lồ 】

【 Khởi Nguyên bảy mươi hai kỷ, một kỷ 129,600 năm ·】

【 Khởi Nguyên vạn tộc, Khởi Nguyên Thần tộc thứ nhất, làm thịt chấp chư giới vực gần bảy mươi hai kỷ, sau Thần Thành biến mất, Thần triều hủy diệt ·.·】

【 Khởi Nguyên Thần Triều lấy chín đại Thần Vương vi tôn, tương truyền càng có chí cường giả là đế —】

【 Vương, Công Phác, Hầu, thần bên trong cường giả, nhưng thụ Khởi Nguyên Thần Triều sắc phong làm vương, Công Phác, Hầu 】

【· Khởi Nguyên Thần Triều phân đất phong hầu chư thần.】

【—- Thần Thành biến mất sau, Khởi Nguyên Thần Triều sụp đổ, chư thần chư tộc nhao nhao tự lập, Thần Phong Hầu lấy Thiên Thị Viên mà lập, sáng tạo Thái Hư Các, sau Thần Phong Hầu không tin tức, ngũ đại Động Thiên vỗ tay Thiên Thị Viên ·

【 Bát Phương Miếu, hư hư thực thực vũ trụ kỳ cảnh, cũng có người nói là U Cảnh bên trong một kiện vô thượng chí bảo hiển hóa tại hiện thế -—”·

Mỗi lần xuất hiện tất có loạn lạc ··】

【· Có tuyệt thế thiên kiêu từng phá Bát Phương Miếu môn — sau vì Võ Tiên Môn chủ, phượng nâng xanh ·

【——- Thiên hỏa tai ương, thực là Bát Phương Miếu hiện thế chi gợn sóng, giống nhau cự thạch rơi xuống nước tất lên gợn sóng, tuy là thần thấp cũng khó ngăn cản 】

【 Tương truyền, đặc thù nào đó đại tế có thể câu thông Bát Phương Miếu ngũ đại Động Thiên, các cường giả tộc đại tông đều có cùng loại nghi thức, nhưng đại tế không rõ, từng có thần vẫn lạc tại đại tế bên trong ————·】

Mười ngàn Nguyên tệ thu hoạch  tình báo không ít, nhưng cùng Bát Phương Miếu có liên quan lại cũng không nhiều, dính đến Võ Tiên Môn chủ phượng nâng xanh  tình báo chẳng những quý, với lại nói không tỉ mỉ.

Nhưng dù là như thế, cả đám vẫn là nhìn sắc mặt biến ảo chập chờn, cau mày.

「 Trong tình báo, tiến vào Bát Phương Miếu không chết  không có gì ngoài mấy đại thần bên ngoài còn sống  chỉ có hơn trăm người, những người này, không khỏi là chư tộc chư tông môn, thậm chí ngũ đại Động Thiên cường giả ———.」

Long Ứng Thiền cau mày.

Bát Phương Miếu lần trước mở ra không biết là bao nhiêu năm trước  sự tình, trải qua Bát Phương Miếu mở rộng sự kiện lại tồn tại đến nay  vô luận là người vẫn là Dị tộc, đều là khó có thể tưởng tượng cường giả.

Muốn gặp những người này đều rất khó, chớ đừng nói chi là hỏi thăm có quan hệ Bát Phương Miếu  tình báo.

「 Cái này —」

Những người còn lại cũng đều cau mày, đè nén không khí lan tràn,

Khó

Long Tịch Tượng muốn nói cái gì, còn chưa mở miệng liền bị một tiếng oanh minh đánh gãy, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa thanh quang như nước, người như long đằng, nhảy lên mười dặm, đẩy ra phong tuyết.

Đi

Bàng Văn Long lông mày giãn ra, đột nhiên chỉ một ngón tay, gió tuyết đầy trời vì đó trì trệ, tiếp theo, tại mọi người  nhìn chăm chú phía dưới.

Treo cao tại màn trời phía trên  một vòng hồng nhật liền rơi xuống.

Oanh

Hồng nhật trên trời rơi xuống, tốc độ cực nhanh.

Đáng sợ  hỏa diễm nhấc lên trùng điệp khí lãng, xa xôi không biết bao xa, một đám Đại Tông Sư sắc mặt liền là biến đổi, cảm nhận được thâm trầm  áp lực.

Trong thoáng chốc, lại thật có một loại tinh thần trụy lạc  kinh khủng ảo giác.

Oanh

Xa xa đứng ngoài quan sát  đám người còn như vậy, đứng mũi chịu sào  Lê Uyên càng cảm thấy sợ hãi.

Dậm chân đằng không  hắn chỉ cảm thấy quanh người  không khí đều tại to lớn  áp bách dưới hóa thành thực chất, lấy hắn bây giờ  thể phách, lại có trong nháy mắt  không thể động đậy.

Một cái chớp mắt dài bao nhiêu?

Trong nháy mắt chính là hai mươi giây lát!

Đối với người bình thường mà nói, đây cơ hồ là không thể nhận ra cảm giác  thời gian ngắn ngủi, nhưng đối với cái kia vòng từ trên trời giáng xuống  hồng nhật mà nói, đã là cực kỳ dài lâu .

Cái cái này một cái chớp mắt mà thôi, Lê Uyên  thị giác bên trong, cái này vòng hồng nhật đã mất hạn mở rộng, tựa như đại địa tại trước mắt hắn triển khai, mang theo khó mà hình dung nhiệt độ cao hỏa diễm, muốn đem hắn đụng thành phấn!

「 Ngăn không được! 」

Lê Uyên con ngươi kịch liệt co rụt lại, căn bản không có bằng vào Trấn Hải Huyền Quy Giáp  gia trì ngăn cản suy nghĩ, quả quyết thúc giục Độn Thiên Chu!

Độn Thiên Chu, na di, một cái chớp mắt trăm dặm!

Ầm ầm!

Đáng sợ  khí lãng trên không nổ tung, nhấc lên  khí lãng cuồng phong thổi ra mấy trăm dặm xa, đầy trời tuyết lớn bị xé nứt,

Trong núi hoang bên ngoài đất đá tung toé, cỏ cây đứt gãy.

「 Hảo tiểu tử! 」

Bàng Văn Long quả thực có mấy phần ngạc nhiên.

Hắn sớm biết Lê Uyên có đồng thời chấp chưởng nhiều cái Thiên Vận Huyền binh chi năng, nhưng này Độn Thiên Chu vào tay mới bao lâu, thế mà đã bị hắn nắm giữ đến trình độ này?

Ngàn năm trước, hắn từng phân biệt chấp chưởng qua mấy ngụm Thiên Vận Huyền binh, biết rõ muốn thôi động những này Huyền binh  độ khó lớn bao nhiêu, chớ đừng nói chi là tiểu tử này lúc này thúc giục cũng không chỉ là Độn Thiên Chu.

Liệt Hải Huyền Kình Chùy, Long Hổ Dưỡng Sinh Lô, Trấn Hải Huyền Quy Giáp, Trường Hồng Nhất Vô Kiếm, Thần Long Tu Di Côn!

Ngũ đại Huyền binh gia trì một thân!

Oanh

Hồng nhật từ nam chí bắc trường không, Lê Uyên na di trốn tránh.

「 Loại này đẳng cấp  Linh Tướng, nếu không có Huyền binh gia trì, đụng phải liền là cái chết! 」

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, cảm giác sâu sắc chênh lệch cảnh giới chi đại, nhưng cũng mười phần phấn chấn.

Lấy Nhập Đạo chi thân cùng Thần Cung cảnh cường nhân giao thủ, Đại Vận vạn năm đến nay đều chưa từng có loại người này, mạnh như Long Ma Đạo Nhân cũng tuyệt không như thế năng lực!

Đương nhiên, hắn bằng vào là chưởng binh  gia trì!

【 Chưởng ngự hiệu quả: Cấp mười hai （ đen ）: Đi Thông U, thiên phú khổ luyện thân 】

【 Mười một giai （ màu đen ）: Huyền Kình chi hình, Liệt Hải chi hình, nhục thân thiên phú, tu hành thiên phú, thọ nguyên kéo dài, tinh thần Long Hổ, Long Hổ tương hợp, dưỡng sinh, Long Linh Chi Thể, Tu Di Sơn Căn, Huyền binh khó thương, Huyền Quy chi hình, Quy Xà Chi Thể, Kiếm Đạo thiên phú, tu hành thiên phú, quán nhật trường hồng, kiếm thứ nhất không, na di, nạp không 】

Cái thoáng cảm ứng một cái chưởng binh triện, Lê Uyên trong lòng liền không khỏi dâng lên nồng đậm  cảm giác thỏa mãn.

Ngũ đại Huyền binh  gia trì, hàm cái thể phách, công phạt, thiên phú, phòng ngự, khinh công ———- cơ hồ là toàn phương diện không góc chết  gia trì!

Trong cơ thể hắn dũng động như núi như biển bàng bạc cự lực, cái này gia trì cường độ chi đại, để hắn bây giờ  thể phách đều có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, khí huyết cao tốc chảy xiết  tựa như muốn đem hắn đều nhóm lửa giống như.

Đây là đủ để cùng Thần Cung cảnh cường nhân so chiêu  lực lượng!

Đến

Đưa tay gấp trong lòng bàn tay Huyền Kình Đấu Chùy, Lê Uyên hơi thở như sấm, nhào thân mà lên, giống như trường hồng  quán nhật mà đi.

Oanh

Oanh

Trường không bên trong hỏa diễm bao quanh nổ tung, tầng tầng khí lãng khuếch tán dưới, quần sơn ở giữa thủy triều cuồn cuộn, tựa như biển cả chập trùng.

Lê Uyên cầm chùy mà lên, cùng hồng nhật tranh phong.

Huyền binh gia trì dưới, lực lượng của hắn chân, đủ để chống cự không có gì ngoài hồng nhật từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt đó bên ngoài  va chạm, Trấn Hải Huyền Quy Giáp  gia trì, đủ để đem cái kia đáng sợ  hỏa diễm nhiệt độ cao ngăn cách bảy thành bên ngoài.

Độn Thiên Chu  na di, có thể cho hắn đang mạo hiểm thời điểm trốn tránh.

Cho tới, hồng nhật rơi xuống về sau, tại một ngàn Đại Tông Sư ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn lại có thể cùng Bàng Văn Long  linh giao xoa đấu!

Mười chiêu, hai mươi chiêu.—

Trong nháy mắt, thế mà va chạm trăm lần nhiều, thậm chí không rơi vào thế hạ phong!

「 Tiểu tử này ———

Nhiếp Tiên Sơn vô ý thức đè lại chuôi kiếm, hô hấp đều có chút không khoái, tiểu tử này lúc này biểu hiện lực, đã vượt qua  hắn.

Thậm chí —

Hắn dư quang đảo qua Long Ứng Thiền, cái sau có chút thất thần, trong tay thế mà bóp dưới mấy cây lông mày đến.

「 Tốt, tốt, tốt! 」

Không chỉ là Long Tịch Tượng, Long Ứng Thiền bọn người, chính là Tần Vận cũng không khỏi đến lông mày chau lên, sinh lòng xúc động:

「 Ngắn ngủi ba năm, thế mà đem năm thanh Huyền binh  lực lượng nắm giữ đến loại trình độ này! 」

Oanh

Búa tạ oanh kích, hỏa diễm văng khắp nơi.

「 Đến cực hạn —

Khí lãng cuồn cuộn ở giữa, Lê Uyên vừa chạm liền tách ra, mượn lực tránh đi liệt diễm thiêu huỷ, hắn cảm thấy than nhỏ, ngũ đại Huyền binh  gia trì cố nhiên vô cùng tốt, nhưng đối với thể phách  tàn phá đồng dạng cực lớn.

Nếu không có hắn Long Ma tâm kinh đã có chút thành tựu, chỉ sợ căn bản là không có cách dung nạp ngũ đại Huyền binh  gia trì.

Trăm lần va chạm, cũng đã đến  cực hạn.

Minh

Đột nhiên, Lê Uyên sinh lòng cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái kia một đoàn cháy hừng hực  mặt trời bỗng nhiên đổ sụp, trong vòng mấy cái hít thở, hả ra một phát giấu cự hán từ hỏa diễm bên trong đi ra.

「 Cái này.」

Lê Uyên thầm kêu không tốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã như như mũi tên rời cung bắn ra đi, trùng điệp rơi xuống đất, mảng lớn bụi mù đất đá phóng lên tận trời.

「 Dung Linh Tướng nhập thân thần giả, Hợp Nhất cảnh cũng, mà Thần Cung, muốn hiểu ra Thần Cung, cần biết, cái gì là thần! 」

Núi hoang chi đỉnh, Bàng Văn Long không có chút nào hạ lang thủ  hổ thẹn, chỉ là bình tĩnh vì một đám Đại Tông Sư giảng thuật:

「 Như thế nào thần? 」

「 Người chi ý chí vì thần! 」

「 Võ đạo tinh túy có thể xưng thần! 」

「 Thần Cung chi thần, bao dung thân thể chi thần, cũng thông cảm thiên địa chi thần, thân thể tiểu thiên địa, thiên địa đại nhân thân —...

Lê Uyên Nha nhếch miệng tới lúc, vừa vặn nghe được Bàng Văn Long đang giảng giải Thần Cung chi đạo, lập tức bình phục tâm thần, gia nhập trong đó.

「 Lấy thân người chưởng thiên địa chi lực, lấy thân người nạp thiên địa lực lượng, lấy thiên địa dưỡng thân thể — đây là tu hành chi chân lý, nhưng cũng rất khó. 」

Bàng Văn Long thán một tiếng.

Hắn có thể tu thành Thần Cung, một nửa là lão sư Long Ma Đạo Nhân  truyền thụ, một nửa là va va chạm chạm  tìm tòi, mà cho đến bây giờ, hắn vẫn cảm giác con đường phía trước gian nan.

「 Mời thiên địa nhập thân thể, thì thân thể Hóa Thần Cung. 」

Bàng Văn Long bình tĩnh nói.

Đỉnh núi một mảnh yên lặng, sau một hồi lâu, cả đám nhao nhao khom mình hành lễ:

「 Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc! 」

「 Một chút tâm đắc mà thôi. 」

Bàng Văn Long khoát khoát tay: 「 Lão phu có thể dạy ngươi nhóm  chỉ những thứ này, như thế nào đem Thần Văn đặt vào Thần Cảnh, còn muốn các ngươi mình suy nghĩ —..」

Đám người còn muốn cảm tạ, Bàng Văn Long không kiên nhẫn đưa tay, đem mấy người quét ra Thần Cảnh.

「 Tiền bối đây là? 」

Lê Uyên hơi nghi hoặc một chút, hỏi là vì sao muốn mời mấy vị đạo chủ đến quan chiến.

「 Sớm biết sớm tiếp nhận, tránh khỏi về sau phiền phức. 」

Bàng Văn Long Cảnh hắn một chút: 「 Một người chấp chưởng năm thanh Thiên Vận Huyền binh cũng không có đơn giản như vậy, ngươi chẳng lẽ coi là cái kia mấy nhà cũng cùng Long Hổ Tự một dạng buông xuôi bỏ mặc? 」

「 Vãn bối chưa từng nghĩ như vậy qua. 」

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút.

Chấp chưởng hai cái Huyền binh giả cổ kim hãn hữu, luận một người năm thanh?

Mà sở dĩ không ai tìm hắn phiền phức, một là bởi vì Long Hổ Tự một môn ba tôn Đại Tông Sư, thứ hai là hắn cứu được Thiên Tằm Đạo Nhân, đầu tăng,

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, là hắn bây giờ là Bát Phương Miếu  mở miếu giả.

Đối với cái này, tâm hắn biết rõ ràng, nhưng từ Bát Phương Miếu lệnh bài vào tay, hắn liền không quan tâm những này uy hiếp.

Hắn muốn đi, cho dù là trước mắt vị này Vô Thượng Đại Tông Sư dốc sức xuất thủ, cũng ngăn không được!

「 Cái này mấy nhà đều đem Thiên Vận Huyền binh coi là tông môn truyền thừa bất hủ, cho dù là lão phu cũng khó có thể cường ngạnh đòi hỏi,

Thần Long Tu Di Côn, lẽ ra là phải trả trở về . 」

「 Lẽ ra? 」.