Chương 159: hợp Huyền binh? 

Chương 159: hợp Huyền binh? 

「 Lẽ ra? 」

Lê Uyên hơi thiếp.

Đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng không cao lại rất linh hoạt, nhưng đã sớm nói xong là mượn, hắn cũng không có khả năng một mượn không trả.

「 Nguyên lai cái này mới là Lão Bàng  mục đích.”

Cảnh gặp bên cạnh trên tảng đá mình sửa sang lại  Bát Phương Miếu tình báo, Lê Uyên hơi chút nghĩ lại, cảm thấy đã là giật mình.

Bàng Văn Long gọi Phương Tam Vận bọn người tới nhưng không chỉ riêng là quan chiến  「 Thiên Nhật Chi Tai không hiểu, cái gì truyền thừa tông môn, cái gì đệ tử sơn môn, sư môn cơ nghiệp đều là một trận không. 」

Bàng Văn Long thần sắc bình tĩnh:

「 Lần này đi Thiên Thị Viên, trên đường như thế nào gian nguy thực khó phỏng đoán, nhiều một ngụm Thiên Vận Huyền Binh có lẽ liền nhiều một phần phần thắng, bây giờ bọn hắn minh bạch đạo lý này, chỉ cần không ngốc liền biết nên làm như thế nào. 」

「..—· Đa tạ tiền bối. 」

Lê Uyên hít sâu một hơi, khom người nói tạ.

「 Miễn đi. 」

Bàng Văn Long khoát tay: 「 Nếu ngươi chết tại đi Thiên Thị Viên trên đường, Thiên Nhật Chi Tai dưới, vạn sự đều yên, ai là Huyền binh chủ nhân cũng không quá mức cái gọi là.

Nhưng ngươi nếu là còn sống trở về.」

「 Vậy dĩ nhiên là vật quy nguyên chủ. 」

Lê Uyên biết nghe lời phải.

Ân

Bàng Văn Long hài lòng gật đầu, trẻ con là dễ dạy.

Hai người liếc nhau, hết thảy đều không nói lời nào.

Bàng Văn Long cầm lấy cái kia phần hồ sơ, thần sắc cũng không khỏi có mấy phần phức tạp:

「 Như phần tình báo này sở ngôn, Bát Phương Miếu tai ương thực là nan giải, nhưng chúng ta không đường có thể đi, vô luận thành hoặc hay sao, cũng chỉ có thể thử một lần . 」

「 Vãn bối sẽ làm hết sức. 」

Lê Uyên Minh Bách nên nói cái gì, nhưng hắn trong lòng cũng thực không nắm chắc, liên quan tới Bát Phương Miếu  tình báo vẫn là quá ít.

Ân

Bàng Văn Long thật sâu  liếc hắn một cái, đột nhiên khẽ vươn tay, từ trong gió tuyết cầm ra một ngụm gương đồng.

Cái này gương đồng hiện ra xích hồng quang mang, mới vừa xuất hiện, cả tòa trên núi hoang  phong tuyết đều rất giống trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

「 Đại Nhật Giám Thiên Kính! 」

Lê Uyên nhận ra tấm gương này, dù sao trong tay hắn liền có một mặt giống nhau.

「 Năm đó, lão phu dựa vào sư tôn lưu lại  chỉ dẫn, cùng tác thiên hạ thần tài liệu kỳ thạch, lấy lượng lớn hương hỏa làm dẫn,

Một đám Tà Thần làm củi củi, muốn đúc một ngụm địch nổi, thậm chí trấn áp Thiên Vận Huyền Binh  thần binh đến. 」

Nhẹ vỗ về mặt kính, Bàng Văn Long ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần hoài niệm, vì Lê Uyên giảng thuật hắn đúc binh  từ đầu đến cuối.

Đại Chu Đế Đô luân hãm sau, đại địa đứng lên khói lửa, các lộ hào hùng tranh phong không ngừng, dốc lòng luyện võ nhiều năm Bàng Văn Long đúng lúc xuất quan, quét ngang thiên hạ, đánh đâu thắng đó, càn quét  tất cả hào hùng, đóng đô Đại Vận.

Hắn dựa vào Long Ma Đạo Nhân  chỉ dẫn 1, muốn đúc thần binh.

「 Lão phu đã từng chấp chưởng qua Liệt Hải Huyền Kình Chùy, từ trong đó được luyện bảo thuật  truyền thừa, tu luyện nhiều năm, tự có niềm tin đúc ra một ngụm Huyền binh, đáng tiếc, thất bại . 」

Bàng Văn Long nói lên chuyện cũ đã không có gì gợn sóng: 「 Ở giữa khúc chiết không nói, cuối cùng, Đại Nhật Kính không thể đúc thành,

Rơi vào đường cùng, lão phu chỉ có thể chia ra làm chín, đúc ra chín mặt Tử Kính, trong tay ngươi liền có một mặt. 」

Lê Uyên gật đầu, đem cái kia mặt Đại Nhật Giám Thiên Kính lấy ra 「 cái này Cửu Diện Đại Nhật Kính bên trong ẩn chứa lão phu tu luyện  Đại Nhật Linh Tướng, có lẽ là lây dính hương hỏa cùng những cái kia Tà Thần  một ít đặc chế, có thể dung nạp nhất định hương hỏa, cũng tại U Cảnh bên trong chiếu sáng con đường phía trước. 」

Bàng Văn Long tiếp nhận Lê Uyên trong tay cái kia mặt, hai tay hợp lại, chỉ nghe 「 rắc 」 một tiếng, hai mặt tấm gương thế mà ngay tại lúc thì đỏ mắt thấy bên trong hợp hai làm một.

“Đại Nhật Kính quang mang càng thuần túy, cùng loại với Hợp Binh ——

Lê Uyên trầm ngâm cảm giác, tâm thần khẽ nhúc nhích.

「 Ngươi có biết lão phu vì sao muốn đúc tấm gương này? 」

Bàng Văn Long hỏi.

「 Giang hồ truyền ngôn, nói ngài là vì trấn áp Tà Thần Giáo  một đám tà ma, nhưng lấy ngài  võ công cảnh giới, hiển nhiên đây chỉ là lời đồn. 」

Lê Uyên lắc đầu, biểu thị không biết.

「 Cũng không hoàn toàn là lời đồn, ta đúc tấm gương này, cũng có mấy phần nhằm vào Thiên Nhãn cùng cái kia Vân Ma Lão Quỷ tâm tư,

Nhưng bọn hắn còn chưa xứng lão phu nghiêng cử quốc chi lực đúc bảo. 」

Bàng Văn Long không có thừa nước đục thả câu, nói: 「 Nguyên nhân chân chính, là vì hợp Huyền binh. 」

「 Hợp Huyền binh? 」

Lê Uyên trong lòng hơi rung, đột nhiên nhớ tới mấy năm trước mình lắng nghe thiên âm đoạt được,

Linh Âm bên trong đề cập, có người muốn vơ vét mười hai miệng Thiên Vận Huyền Binh, ý muốn Hợp Binh —

「 Chẳng lẽ là hắn? 」

Lê Uyên cảm thấy có chút kinh nghi, lại cảm thấy không đúng lắm, chỉ là trên mặt không hiện, làm nghi hoặc trạng.

「 Thiên Vận Huyền Binh  lai lịch ngươi nghĩ đến biết được. 」

Gặp Lê Uyên gật đầu, Bàng Văn Long vuốt vuốt gương đồng: 「 Sư tôn từng nói, nói như nhưng Hợp Binh mười hai, có thể mở Bát Phương Miếu, thật giả không biết, nhưng bây giờ miếu đã mở, cũng là không cần cân nhắc cái này. 」

Long Ma Đạo Nhân?

Lê Uyên tâm tư hơi đổi, hắn đối Long Ma Đạo Nhân  ấn tượng rất sâu, vị kia Vô Thượng Đại Tông Sư cũng không phải là ăn nói lung tung  tính tình, dù sao cũng là vì Dịch Phương Hình giải phẫu vô số kỳ trân Dị thú  ngoan nhân.

Hắn đã đề cập Hợp Binh, hiển nhiên là nếm thử qua.

「 Mấy năm này, lão phu ngoại trừ tìm kiếm cái kia hai cái lão quỷ bên ngoài, cũng tại suy nghĩ như thế nào giúp ngươi một tay ———」

Bàng Văn Long Đốn  ngừng lại, mới nói:

「 Độn Thiên Chu đâu? 」

Dụ

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem Độn Thiên Chu từ chưởng binh không gian thả ra, chỉ thấy lưu quang chói mắt, một chiếc bỏ túi thuyền nhỏ đằng đến giữa không, đón gió biến lớn,

Trong chớp mắt, đã có như ngọn núi đại.

Độn Thiên Chu, giờ đồng hồ như thuyền, to như lâu thuyền, trên dưới mười tám tầng, toàn thân xanh đen tựa như tinh thiết chế tạo, kì thực xa so với tinh thiết còn cứng rắn hơn, có thể chống đỡ cương phong thủy hỏa, thần binh cũng khó thương.

「 Đi theo ta. 」

Bàng Văn Long thả người lên thuyền, Lê Uyên nhắm mắt theo đuôi, theo hắn tiến vào lâu thuyền.

Mười tám tầng lâu thuyền bên trong, lớn nhỏ gian phòng một chút không nhìn thấy cuối cùng, Độn Thiên Chu có nạp không chi năng, nội bộ không gian xa so với ngoại giới nhìn thấy  càng lớn.

Bàng Văn Long trực tiếp đi vào mười tám tầng.

Mười tám tầng có lại chỉ có một cái phòng, trong đó trống trải, chỉ có một ngụm to lớn  ba chân lư đồng đứng ở chính giữa,

Bên trong có lấm ta lấm tấm  ánh lửa, có thể ngửi được hương hỏa  hương vị.

「 Cái này lư đồng chính là Độn Thiên Chu trung tâm chỗ, bổ sung đủ nhiều  hương hỏa, dù là Độn Thiên Chu không nhận chủ, cũng có thể đuổi đi hoành không hư độ. 」

Bàng Văn Long khẽ vuốt lư đồng, đối với Thiên Vận Huyền Binh, hắn hiểu rõ rất sâu.

「 Nhận chủ sau cũng muốn hương hỏa, với lại rất nhiều. 」

Lê Uyên bổ sung một câu.

Trong ba năm, hắn cơ hồ không có thôi động qua Độn Thiên Chu phi hành, không hắn, tiêu hao hương hỏa quá nhiều, căn bản dùng không nổi.

「 Đó là bởi vì Độn Thiên Chu không được đầy đủ. 」

「 Không được đầy đủ? 」

「 Không tệ! 」

Bàng Văn Long gật đầu: 「 Không chỉ là Độn Thiên Chu, cái khác Huyền binh cũng giống vậy không được đầy đủ —- ân, theo sư tôn lời mà nói, mười hai miệng Huyền binh tương tính tiếp cận, lẫn nhau bổ sung. 」

「 Tiền bối biết như thế nào Hợp Binh sao? 」

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, Độn Thiên Chu nếu như không cần tiêu hao, thậm chí ít tiêu hao hương hỏa, vậy hắn dọc theo con đường này liền an tâm nhiều.

Muốn đi Thiên Thị Viên, U Cảnh là lựa chọn duy nhất, nếu là tuyển trạch đột phá Cửu Thiên Cương Phong từ tinh không vượt qua, chớ nói đi Thiên Thị Viên, có thể hay không tại trăm năm bên trong bay ra Thiên Nhật Chi Tai phạm vi bao phủ đều rất khó nói.

U Cảnh cực kỳ hiểm ác nhưng không có bất luận cái gì giới vực sẽ buông tha cho thăm dò, nó nguyên nhân ngoại trừ các loại quỷ  tạo hóa bên ngoài,

Thông hành cũng chiếm cứ cực lớn nhân tố.

Hiện thế tinh không mênh mông vô ngần, hai viên tương cận sinh mệnh tinh thần ở giữa khoảng cách xa, có thể làm cho thần phía dưới  bất luận kẻ nào vì đó tuyệt vọng.

Nhưng ở U Cảnh, có lẽ chỉ cần mấy ngày, thậm chí, một canh giờ.

Đốt

Bàng Văn Long không có thừa nước đục thả câu.

Đốt

「 Ân, đốt. 」

Bàng Văn Long tiện tay đem cái kia dung hợp sau Đại Nhật Kính thả vào trong lò lửa.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vù vù, lư đồng bên trong dâng lên chói mắt  ánh lửa, ánh lửa xuyên thấu qua vách lò, để cả tòa gian phòng đều khô nóng .

Vô hình  ba động từ lư đồng khuếch tán tới gian phòng, thậm chí cả toàn bộ Độn Thiên Chu.

「 Đại Nhật Kính có phun ra nuốt vào hương hỏa chi năng, đem hóa thành càng thêm thuần túy hỏa diễm tinh túy, từ hương hỏa diễn sinh mà đến, có thể rèn luyện Huyền binh, cũng có thể để hai cái, thậm chí cả mấy cái Huyền binh quy về một! 」

Bàng Văn Long thoáng một trận: 「 Đương nhiên, Đại Nhật Giám Thiên Kính cũng không chân chính đúc thành, lại cho dù chín thanh hợp nhất cũng khó có thể làm đến đúc nóng Thiên Vận Huyền Binh, bất quá, nếu như tăng thêm thiên hỏa tam muội ấn, đoán chừng còn kém không nhiều lắm. 」

「 Thiên hỏa tam muội ấn, cái này ——」

Lê Uyên nhíu mày.

Phương Tam Vận cũng không có đại định thiền sư dễ nói chuyện như vậy, muốn từ trong tay hắn mượn ấn cũng không dễ dàng.

Bàng Văn Long cũng không có cái này làm phức tạp, quay người dò hỏi:

「 Huyền binh hợp nhất không ngừng cần cái khác Huyền binh, cũng cần lượng lớn hương hỏa, trên người ngươi có bao nhiêu hương hỏa? 」

「 Cũng không có nhiều. 」

Lê Uyên có chút không thôi móc ra một ngụm lớn chừng quả đấm lư hương đến.

Trong ba năm này, tại Bàng Văn Long, Long Đạo Chủ  ủng hộ, mấy vị khác Đạo Chủ  ngầm đồng ý dưới, hắn vơ vét  hương hỏa hoàn toàn chính xác không ít.

Nhưng Hợp Binh tiêu hao một nhóm, Linh Âm cũng tiêu hao một nhóm, còn muốn dự lưu chuyến về đi U Cảnh cần thiết, hắn không biết đến Thiên Thị Viên phải bao lâu, bộ phận này hương hỏa tự nhiên muốn càng nhiều càng tốt.

Hành tẩu U Cảnh lúc không có hương hỏa, cái kia tất nhiên là chết không táng thân chi địa.

「 Thất giai hương hỏa hai trăm chín mươi sáu sợi, bát giai hương hỏa chín sợi, cửu giai hương hỏa một sợi —」

Lê Uyên trong lòng yên lặng kiểm lại một chút.

「 Có chút ít a, đoán chừng chỉ đủ hợp hai ba ngụm Huyền binh  —- ân, dự lưu chuyến về đi U Cảnh cần thiết, sợ là nhiều nhất chỉ có thể hợp hai cái đi vào. 」

Bàng Văn Long hơi chút tính toán liền nhíu mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra, cảm thấy hiện lên so đo:

Triều đình không thiếu hương hỏa, như còn chưa đủ, liền đem Tà Thần Giáo những cái kia lén lút cũng cùng nhau cầm đi ra!”

Lê Uyên không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, hắn đã đau lòng lại có chút chờ mong:

「 Tiền bối chuẩn bị lúc nào Hợp Binh? 」

「 Ân, càng nhanh càng tốt a. 」

Bàng Văn Long lấy lại tinh thần: 「 Chín mặt Đại Nhật Kính, cái khác, bao quát tiểu hoàng đế, Vạn Trục Lưu trong tay cái kia ba mặt, lão phu đều sẽ thu hồi lại ——

Ân, thuận tiện đi mượn thiên hỏa tam muội ấn! 」

Đang lúc nói chuyện, hắn vỗ vỗ Lê Uyên đầu vai: 「 Lần này đi Thiên Thị Viên đường xá gian nguy, lão phu giúp không được gì, nhưng cái khác những này việc vặt vãnh ngươi liền không cần để ý,

Năm sau muốn đi xa nhà, nên gặp người, đều gặp một lần a. 」

「 Vãn bối minh bạch —」

Lê Uyên chắp tay nói tạ, còn chưa ngẩng đầu, đã bị đưa ra Thần Cảnh, trước mắt không có Bàng Văn Long  thân ảnh.

Hô hô trên ngọn long sơn tung bay tuyết nhỏ.

「 Củ gừng vẫn là cay a. 」

Đưa tay tiếp nhận Độn Thiên Chu, Lê Uyên dạ dày thán một tiếng, lại rất nhanh bình phục tâm tình.

Mặc dù biết rõ Bàng Văn Long tại thi ân, nhưng hắn cũng không thể không thụ.

Đến một lần, hắn vốn là có lo lắng, nhị ca một nhà, lão Hàn, lão Lôi, Thần Binh Cốc  sư huynh đệ, lão long đầu đều ở nơi này.

Còn nữa, hắn cho cũng quá là nhiều.

Lê đạo gia cũng cự tuyệt không được..