Chương 160: cổ lão thế lực 

Chương 160: cổ lão thế lực 

Tuyết lớn hạ vài ngày, Long Hổ quần sơn Tẫn Phi Ngân Trang.

「 Tam thúc, tam thúc, đi ra chơi a! 」

Hai cái mặc dày áo  tiểu gia hỏa chạy chậm vào cửa, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ .

「 Các ngươi chơi trước a. 」

Lê Uyên để bút xuống, cười ngẩng đầu lên, trên bàn phủ lên thật dày  trang giấy, vết mực chưa khô.

「 Tam thúc, ngươi đang viết gì a. 」

Hai cái tiểu gia hỏa hiếu kỳ  bu lại.

「 Bản này Võ Kinh thế nhưng là tam thúc chuẩn bị lưu cho các ngươi  đồ tốt. 」 Lê Uyên mỉm cười sờ sờ hai cái tiểu gia hỏa  đầu.

Võ Kinh không phải đơn thuần bí tịch võ công, hai cái đã bái nhập Long Hổ Tự  tiểu gia hỏa cũng không thiếu võ công học, bản này Võ Kinh càng nhiều hơn chính là hắn những năm này luyện võ  kinh nghiệm cùng tâm đắc, mặc dù không bao hàm cụ thể võ công, nhưng lại có thể từ đó tìm được bất luận võ công gì  vết tích.

「 Lưu cho chúng ta? 」 Lũ tiểu gia hỏa  ánh mắt sáng lấp lánh.

「 Ân, về sau nhưng là muốn thật tốt học a. 」

Lê Uyên sửa sang lấy trên bàn tạp nhạp trang giấy, cái này hai tiểu gia hỏa chỉ là trung nhân chi tư, bình thường tới nói dù là bái nhập Long Hổ Tự cũng vô duyên Nhập Đạo.

Nhưng nếu thật có thể tĩnh tâm nghiên cứu hắn lưu lại  bản này Võ Kinh, có lẽ liền có hi vọng Nhập Đạo, như lại có Long Hổ Tự vun trồng, thậm chí khả năng có tiến thêm một bước  khả năng.

Đây là hắn lưu cho tương lai Lê gia  vật truyền thừa, tương tự Võ Kinh hắn chuẩn bị thật nhiều vốn, Long Hổ Tự, Thần Binh Cốc, lão Hàn, Phương sư tỷ, Bát Vạn Lý các loại bằng hữu cũ đều có.

「 Mình đi chơi, đừng quấy rầy các ngươi tam thúc! 」 Lúc này, Lê Lâm đuổi đi theo, đem hai cái tiểu gia hỏa đuổi ra ngoài.

「 Nhị ca lại đi gặp hắn ? 」

Lê Uyên phiết hắn một chút.

「 Ân ———」 Lê Lâm sắc mặt có chút mất tự nhiên: 「 Cha mẹ có lẽ cũng muốn nhìn một chút hắn a? 」

「 Ngươi làm quyết định liền tốt. 」

Lê Uyên khoát khoát tay, không có can thiệp  ý tứ, hắn cùng Lê Nhạc chưa thấy qua vài lần, nhưng nhị ca thế nhưng là từ nhỏ cùng theo một lúc lớn lên.

「 Chuẩn bị khi nào thì đi? 」 Lê Lâm nói sang chuyện khác, ánh mắt bên trong có chút lo lắng.

「 Nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là ngay tại năm sau. 」

Lê Uyên lông mày nhỏ không thể thấy cau lại, những ngày này Bàng Văn Long động tác rất lớn, khá là sẵn sàng ra trận đại chiến đem khải  hương vị, hắn thì là lại tìm Xích Luyện tính qua mấy lần.

Kết quả đại kém hay không, hoặc là ngọc thạch câu phần, hoặc là đồng quy vu tận, không có gặp một câu lời hữu ích.

Đối với cái này hắn không tin hoàn toàn, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi lo lắng âm thầm.

Thông Thức Cầu cực lớn nới rộng tầm mắt của hắn, đối với Đạo thuật  lý giải càng sâu, Xích Luyện môn kia Đạo thuật Tiên Nhân Chỉ Lộ  bản chất là tồi động Thần Văn tại trong cõi u minh phù hợp thiên địa rung động tương hợp, nhìn thấy  một loại khả năng.

「 Năm sau —.」

Lê Lâm há hốc mồm muốn nói cái gì, cuối cùng lại chỉ là quay đầu đi: 「 Tẩu tử ngươi làm tốt cơm, đợi lát nữa theo giúp ta uống hai chén. 」

Tốt

Lê Uyên cười đáp ứng.

Lê Uyên không uống ít rượu, cũng không chỉ là cùng nhị ca trận này.

Long Hổ Tự  mấy cái chân truyền, Thần Binh Cốc  mấy cái sư huynh đệ, Lôi Kinh Xuyên, Kinh Thúc Hổ, thậm chí Cốc Chủ Công Dương Vũ đều tới qua một lần.

Về sau, liền ngay cả Phương sư tỷ cũng tới tham gia náo nhiệt, một đám người liên tiếp uống mấy ngày, quả thực là liên thủ đem Lê đạo gia đều rót lật ra một lần mới coi như thôi.

Đương nhiên, quá trình bên trong người liên can đều bị tuần tự rót lật ra nhiều lần.

Về sau  thời gian, mấy Đại đạo tông  động tác càng lúc càng lớn, liền ngay cả đệ tử tầm thường cũng úc đến  đại chiến tiến đến  khí tức.

Đây hết thảy lại tựa hồ như cùng Lê Uyên không có quan hệ gì, hắn chủ động hỏi thăm đều bị Bàng Văn Long đuổi .

Lê Uyên cũng chỉ có thể đè xuống tâm tư, tiếp xuống rất nhiều ngày bên trong, ngoại trừ quất không cho Phương sư tỷ, Bát Vạn Lý bọn người chế tạo riêng  mấy ngụm Thần binh bên ngoài, tuyệt đại đa số thời gian không phải tại Linh Âm, liền là tại Thông Thức Cầu bên trong vơ vét tình báo.

Nhoáng một cái, đã đến cửa ải cuối năm trước.

「 Thái Hư thần kính tuy nói liên thông chư thiên giới vực, nhưng chư giới vực tự có làm thịt chấp  thánh địa tông môn, cho nên có chướng,

Người bình thường không thể vượt qua, ta Thận Long nhất tộc cũng chỉ có cực ít bộ phận có thể vượt chướng  Thông Thức Cầu, đây chính là chân chính đồ tốt gian phòng bên trong, Lê Uyên vuốt vuốt Thông Thức Cầu, nhất tâm nhị dụng, vơ vét chải vuốt tình báo  đồng thời, cũng đang nghe Tiểu Mẫu Long  nói liên miên lải nhải.

「 Cũng chưa chắc a? 」

Lê Uyên phiết nàng một chút, nói lên tại phương Vực Huyền Tông bên trong nhìn thấy  mấy cái kia cần nghi thức mới có thể vào môn  thần bí tông môn:

「 Cái kia mấy nhà tông môn hẳn không phải là Thiên Thị Viên  tông môn a? 」

「 Cái kia mấy nhà —」

Tiểu Mẫu Long cảm thấy dù sao cũng hơi lẩm bẩm, cái này thổ dân vào tay cũng quá nhanh  năm đó nàng có tộc nhân chỉ điểm, tiếp xúc Thông Thức Cầu lúc cũng không có nhanh như vậy vào tay:

「 Cái kia mấy nhà —.Năm đó ta đã từng hỏi thăm qua gia gia, lão nhân gia ông ta giữ kín như bưng, bất quá không chịu được ta năn nỉ, vẫn là để lộ  một điểm, bất quá ————..」

Tiểu Mẫu Long dừng một chút, nói ra điều kiện: 「 100 ngàn Nguyên tệ! 」

「 Ngươi tại sao không đi đoạt? 」

Lê Uyên quả quyết cự tuyệt.

「 Công khai ghi giá, già trẻ không gạt, sao có thể nói là đoạt? 」

Tiểu Mẫu Long có chút bất mãn: 「 Loại tin tình báo này ngươi cho dù tại Thái Hư thần trong kính cũng chưa chắc có thể tìm tới, là Tôn giả húy  sự tình ngươi không ít gặp được a? 」

Lê Uyên nghẹn lời, hắn cùng tác lúc tự nhiên không ít gặp được, cò kè mặc cả nói:

「 Nhiều nhất mười ngàn. 」

「 100 ngàn! 」

「 Mười ngàn. 」

「 50 ngàn, không thể ít hơn nữa ! 」

「 Mười ngàn! 」.Ngươi không có chút nào tăng giá? Nào có ngươi dạng này cò kè mặc cả nói! 」

Tiểu Mẫu Long khí  giơ chân.

「 Liền mười ngàn. 」

Lê Uyên năm ngón tay mở ra, một sợi thất giai hương hỏa tại lòng bàn tay bay lên.

Tiểu Mẫu Long mắt lom lom  có trời mới biết nàng bao lâu không được đến qua nguyên phát hỏa: 「 Mười ngàn liền mười ngàn! 」

「 Nói đi. 」

Lê Uyên khép lại năm ngón tay, tự nhiên là trước hàng sau tiền.

「 Nghe nói, tại chư giới vực bên trong, ngoại trừ những cái kia quản hạt giới vực  đại tông đại tộc bên ngoài, còn có một số từ Khởi Nguyên thời đại lưu lại  cổ lão tông môn, không phải có vận may lớn không thể chạm đến, nhập môn cực kỳ hà khắc ··.

「 Cái này không có? 」

Lê Uyên nhướng mày: 「 Ngươi cái này mười ngàn Nguyên tệ kiếm lời  cũng quá dễ dàng! 」

「 Ngươi chẳng lẽ còn muốn biết làm sao bái nhập những tông môn này hay sao? 」

Tiểu Mẫu Long liếc mắt.

Lê Uyên tiện tay đưa nàng quấn ở trên lưng, vừa nhắm mắt, nhất tâm đa dụng, thăm dò Thông Thức Cầu  đồng thời, tiến vào chưởng binh không gian bắt đầu Linh Âm.

Thông Thức Cầu bên trong cố nhiên có lượng lớn tin tức, nhưng bởi vì có vạn ác  【 Tương Quan Quy Định 】 so sánh dưới, Linh Âm mặc dù ngẫu nhiên tính đại, nhưng đoạt được tình báo sẽ không nói không tỉ mỉ.

Ông

Lưu quang xen lẫn, hương hỏa bao phủ Mộc Triện, các loại Linh Âm liên tiếp nhớ tới.

Lê Uyên trầm ngâm lắng nghe, chải vuốt quy nạp  đồng thời, vẫn không khỏi đến động lắng nghe thiên âm tâm tư.

Mấy năm này bên trong hắn đều không lắng nghe thiên âm, số lần đều tính gộp lại xuống.

Hắn vốn là nghĩ đến đến Thiên Thị Viên, chí ít đến trên đường lại lắng nghe .

Chưởng Âm đoạt được Linh Âm chẳng những cùng chính mình có quan hệ, cùng vị trí hoàn cảnh cũng có rất lớn quan hệ, trên lý luận, đến Thiên Thị Viên Linh Thiên Âm chỗ tốt càng lớn.

Nhưng bây giờ 「 tả hữu số lần còn có không ít, tiêu hao cái một hai lần cũng không có gì đáng ngại —」

Lê đạo gia không phải dây dưa dài dòng  người, tâm niệm vừa động, đã bắt đầu lắng nghe thiên âm..