Chương 161: Linh Thiên Chi Âm, bắt đầu Hoàng Chi Thiên 

Chương 161: Linh Thiên Chi Âm, bắt đầu Hoàng Chi Thiên 

Dụ

Lưu quang như nước, trong chốc lát đã bao phủ màu xám thạch đài.

Lê Uyên nhắm mắt trầm ngâm, tự nhiên thay đổi  chưởng ngự binh khí đem tự thân cảm giác bay vụt đến cực hạn, cảm giác một sát na này ở giữa biến hóa.

Minh

Bừng tỉnh ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy cái kia bao phủ tự thân  lưu quang bên trong hình như có vô số nỉ non âm thanh, đếm mãi không hết  tạp âm chồng chất, cái hơi chút cảm ứng, trong đầu của hắn đều là trống rỗng.

「 Không tốt! 」

Lê Uyên quả quyết dừng lại cảm giác, không tự chủ lạnh cả tim, trong nháy mắt kia ở giữa, hắn chỉ cảm thấy mình tựa như biến thành một mảnh bị dòng lũ lôi cuốn  lá cây, nước chảy bèo trôi, tựa như lúc nào cũng lại phấn thân toái cốt.

Hoa

Dừng lại cảm giác  trong nháy mắt, Lê Uyên  tinh thần đã theo cái kia lưu quang bay vụt mà lên, một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới,

Tựa hồ đã bay đến Cửu Trọng Cương Phong Vân bên ngoài, tốc độ nhanh chóng viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào Linh Âm.

「 Lần này lắng nghe Thiên Âm không thích hợp —」

Lê Uyên cố nén không có lại đi cảm giác Thiên Âm khởi nguồn, cường đánh lấy tinh thần quan sát đến.

Giống nhau trước đó lắng nghe Thiên Âm linh hồn xuất khiếu, khác biệt chính là lần này xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tới hung mãnh mau lẹ, đại địa, quần sơn, Vân Hải thoáng một cái đã qua,

Hắn suy nghĩ đều không chuyển qua một cái, lại cảm giác lúc thấy, đã là một mảnh vô tận mênh mông tinh không!

Ông

Thiên ngoại tĩnh mịch, mênh mông vô ngần, vô số ngôi sao tại trong bóng tối như ẩn như hiện, thâm thúy  hắc ám là duy nhất màu nền.

Nhổ cao!

Nhổ cao!

Lê Uyên  suy nghĩ đã không chuyển động được nữa, đây là trong chớp mắt cảm giác được tin tức vượt xa hắn phạm vi chịu đựng.

Rầm rầm ~

Lê Uyên nghe được  tiếng nước, trầm ngâm tứ phương, lại thấy được vô cùng phức tạp  quang ảnh đang đan xen trùng điệp, lại tốt hình như có nước sông tại cuồn cuộn mà động.

「 Kỳ quái lạ lùng, không thể nào hiểu được ——」

Lê Uyên không còn trầm ngâm vẻ ngoài, mà là tuyển trạch đem chính mình nhìn thấy  hết thảy đều lắng đọng đến đáy lòng.

Lại là mấy cái hô hấp.

Tinh không vẫn mênh mông vô ngần, hắc ám vẫn bao trùm mắt chỗ cùng, nhưng trong đó lại có biến hóa, mơ hồ trong đó, Lê Uyên cảm giác được, cái kia tinh không chi hạ, có khác một trọng thế giới tồn tại.

Mơ hồ cảm nhận được, như mộng như ảo, ở khắp mọi nơi, lại tốt giống như cũng không tồn tại.

「 U Cảnh. 」

Lê Uyên trong lòng dâng lên như thế cái suy nghĩ.

Tiếp theo sát, trước mắt liền xuất phát ra cực điểm chói mắt thần quang.

Ông

Giống như cái một sát na, lại hình như thật lâu.

Lê Uyên từ bừng tỉnh ở giữa hoàn hồn lúc, bốn phía vẫn là một mảnh thâm trầm  tinh không, mà chính hắn thì từ trong tinh không cực tốc ngã rơi hướng một viên có thể xưng cự đại tinh thần!

「 Đây là —」

Lê Uyên chấn động trong lòng, dõi mắt nhìn ra xa.

Viên tinh cầu này có thể xưng to lớn, từ trên xuống dưới quan sát, có thể nhìn thấy vô tận quần sơn kéo dài, vô biên đại dương mênh mông, cùng bao trùm quần sơn biển cả, cơ hồ che khuất bầu trời đồng dạng Vân Hải.

Từng tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại trong mây nhô đầu ra, chợt nhìn, tựa như trên biển mây có từng tòa đảo hoang, mà tại Vân Hải chính giữa, quần sơn bao quanh  là một đạo gia  thông thiên giống như Thiên Trụ đồng dạng “cự tháp” “gác chuông”.

Cái kia cự tháp cao lớn rộng lớn đã cực, bên trên có vô số Thần Văn lưu chuyển xen lẫn, tựa như một đầu tôn quý vô cùng, uy nghiêm, cổ lão  thần long.

【 Trấn Ngục Long Lâu （ cấp mười lăm ）】

【—- Ngục tộc “Thiên Công Ngục Anh” lấy Trấn Ngục Long Vương lưu lại  Thần Văn vì tài, lấy hương hỏa niệm lực rèn luyện tẩm bổ vô số năm mà thành tuyệt đỉnh Thần bảo nội uẩn Trấn Ngục Long Vương...Chân hình cầu

【 Chưởng ngự điều kiện một: Ngục Long huyết mạch, Thiên Long chi hình 】

【 Chưởng ngự hiệu quả:???? 】

【 Chưởng ngự điều kiện hai:??? 】

【 Chưởng ngự hiệu quả hai:??? 】

【 Trấn Ngục Long Vương..Chân hình cầu —.】

Rất nhiều tin tức tại Lê Uyên nhìn thấy toà kia to lớn gác chuông  trong nháy mắt, ngay tại đáy mắt của hắn hiện lên mà ra, thần quang loá mắt, lại không dừng một kiện.

「 Ngục Long nhất tộc? 」

Lê đạo gia có chút mắt lom lom  toà này gác chuông đỉnh, còn treo trên cao lấy một ngụm thần quang nội liễm, lại xem xét liền biết vật phi phàm  chuông lớn:

【 Đại Ngục Thần Chung （ cấp mười lăm ）】

【——- Ngục Long Tộc 「 Thiên Công Ngục chính nhân”— hương hỏa niệm lực là hỏa, Trấn Ngục Long Vương lân phiến vì tài, tá lấy vạn loại thiên tài địa bảo, thêm nữa nhiều loại Tinh Không Thần Thú chi hình thụ hương hỏa tẩm bổ nhiều năm —.】

【 Chưởng ngự điều kiện một: Đại Ngục Thần Văn, Ngục Long huyết mạch, Thần Chung Linh Tướng 】

【 Chưởng ngự hiệu quả một:??? 】

【 Chưởng ngự điều kiện hai:??? 】

【 Chưởng ngự hiệu quả hai:??? 】

【 Treo cao long trên lầu, thần bên trong từ uẩn đạo! 】

【 Long Lâu Thần Chung như đến hợp nhất, nhưng Tấn Đạo bảo! 】

「 Hai kiện chuẩn Đạo bảo, lại hợp nhất sau có thể Tấn thành đạo bảo! Không đúng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây đã là Đạo bảo! 」

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, đối với loại này đẳng cấp  bảo vật, hắn thật không có cái gì sức chống cự.

Cấp Thần Văn mà đúc chi bảo, tên là Pháp bảo, linh tính tự sinh giả, xưng là Linh bảo, linh bên trong sinh thần giả, có thể gọi là Thần bảo, thần bên trong uẩn đạo giả, mới là Đạo bảo!

Đừng nói là Đạo bảo, có một ngụm Thần bảo nơi tay, mặc dù tại Thiên Thị Viên, cũng đủ tung hoành một phương, với lại, cái này rõ ràng không phải Táng Thần Quan loại kia phong cấm chi bảo, mà là sát phạt chi bảo!

Chớ đừng nói chi là cái này hai cái Thần bảo  lai lịch bất phàm.

Lúc trước hắn vừa cùng tác qua có quan hệ Ngục Long nhất tộc  tình báo, mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng cũng mơ hồ đề cập đến  bộ tộc này đến từ tôn này làm Khởi Nguyên Thần Triều trấn áp “Thiên Ngục 」  “Trấn Ngục Long Vương”!

Hư hư thực thực, Thần Vương cấp Chân long!

Trong truyền thuyết, đầu này Trấn Ngục Long Vương có trấn áp chư thần chi vĩ lực, chính là Tinh Không Thần Thú chỗ công nhận, thập đại Thần Vương thứ nhất!

Ông

Lê Uyên còn chưa chuyển qua mấy cái suy nghĩ, đã thuận Linh Âm  quỹ tích, phiêu hốt ở giữa rơi vào  toà kia nhìn từ xa mười phần to lớn, gần nhìn càng là hùng vĩ tựa như Thiên Trụ đồng dạng gác chuông phía trên!

Cái chuông này dưới lầu rộng mà lên hẹp, nhưng cái kia đỉnh tháp vẫn là rộng lớn giống như đại địa bình nguyên, liếc mắt qua, cung khuyết thành đàn, càng có từng tòa hoặc cao hoặc thấp, bên trên có phức tạp Thần Văn  đài cao, cùng chói mắt Pháp bảo linh quang.

Nơi này rõ ràng là Ngục Long nhất tộc  bảo tàng chi địa, chỉ là bị Trấn Ngục Long Lâu, Đại Ngục Thần Chung quang mang che giấu,

Không cách nào nhìn thấy càng nhiều.

Nhưng cho dù là bỏ sót đi ra  những cái kia, đã để Lê đạo gia mắt lom lom .

「 Chó nhà giàu a! 」

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Trước đó cùng tác Tam Viên Vạn Tộc Bảng lúc, hắn chỉ là cảm khái những này đại tộc từng cái lai lịch bất phàm, bây giờ mới rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là lai lịch bất phàm.

Ngục Long nhất tộc tại vạn tộc trên bảng  bài danh thậm chí không bằng đã từng  phụ thuộc nhất tộc, có thể thấy được xuống dốc, nhưng phần này nội tình cũng vẫn kinh người đến cực điểm  ··

「 Với lại 」

Lê Uyên chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn có thể cảm nhận được tức là nồng đậm  hương hỏa khí tức, đến từ bốn phương tám hướng, hướng về toà này Long Lâu hội tụ, số lượng nhiều để hắn đều có chút hô hấp không khoái.

「 Thiên Thị Viên, hoặc giả thuyết những này đại tộc có phương thức đặc biệt sưu tập hương hỏa. 」

Lê Uyên nói thầm trong lòng  một câu, lại thuận Linh Âm  quỹ tích phiêu hốt đến  trong một tòa cung điện.

Rộng lớn trang nghiêm  trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nhàn nhạt thần quang lưu chuyển.

「 Lần này lắng nghe  Thiên Âm ngay ở chỗ này sao? 1」

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, đến  đại điện sau, đến từ Linh Âm  chỉ dẫn tiêu tán.

Hắn đánh giá bốn phía, bên trong cung điện này trải rộng Thần Văn, lưu chuyển xen lẫn ở giữa, để đại điện lộ ra cực lớn, cực cao, trong lúc mơ hồ, hắn cảm nhận được một cỗ như có như không trói buộc, hiển nhiên cũng là toà kia Trấn Ngục Long Lâu  một bộ phận.

「 Nơi này Thần Văn, hẳn là cùng trấn áp, trói buộc có quan hệ? 」

Lê Uyên cùng cực cảm giác cực hạn, cũng vô pháp nhìn thấy bên dưới điện phủ Thần Văn chân diện mục, nhưng cảm thấy dù sao cũng hơi suy đoán.

Hô

Lê Uyên đánh giá chung quanh lúc, đại điện đóng chặt  môn hộ đột nhiên mở rộng, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, tái đi phát lão giả chậm rãi đi đến, phía sau hắn là một cái che đậy tại áo bào đen dưới người thần bí.

Trên thân hai người đều có mơ hồ có thể nhìn thấy Pháp bảo thần quang, chỉ là đều mười phần nội liễm.

「 Đại cao thủ a! 」

Cho dù là dưới loại trạng thái này, Lê Uyên vẫn run lên trong lòng, hai người này khí tức hơi chút bộc lộ, liền để hắn cảm nhận được to lớn  áp bách.

Tại hắn cảm ứng bên trong, lão giả tóc trắng này  khí tức cùng toà này Long Lâu cực kỳ tương tự, giống như Vân Trung Thần Long, đầu đuôi không thấy, hơi nhìn thấy một góc, liền để người tâm thần sợ hãi.

Mà người áo đen kia thì giống như tinh không giống như, suy nghĩ không chừng, khí tức thâm thúy mà kinh khủng, nhìn chăm chú dưới, lại có loại thăm dò U Cảnh cảm giác.

A

Đột nhiên, người áo đen kia dừng bước lại, đen kịt áo choàng dưới sáng lên hai đoàn ngọn lửa màu tím:

「 Tương truyền Trấn Ngục Long Vương cùng cực Thần Văn “ban ngày, đêm 」 có thể nhìn hết thảy sáng tối xen lẫn chi địa, bây giờ xem ra quả nhiên không giả, vẻn vẹn lột ra lân phiến rèn luyện mà thành Thần bảo, đều để một nhà nào đó có loại bị người rình mò cảm giác ——」

Như thế nhạy bén?”

Lê Uyên giật nảy mình, bận bịu dời ánh mắt, kém chút coi là hắc bào nhân này phát hiện mình.

「 Cái này? 」

Cái kia lão giả tóc trắng cũng lấy làm kinh hãi, chợt lắc đầu: 「 Huyền Đạo Tử hiểu lầm  lão tổ lột ra  tàn vảy cũng không “ngày đêm Thần Văn” ở trong đó, ngài cảm giác đến rình mò, đến từ trong tháp  “ngục long chân hình cầu 」. 」

A

Được xưng là Huyền Đạo Tử  người áo đen có chút hăng hái: 「 Đây là Ngục Long nhất tộc  chân hình cầu? Chỉ sợ chưa hẳn!

Ân, xem ra Ngục Thương tộc trưởng hay là không tín nhiệm một nhà nào đó, vẫn là lo lắng một nhà nào đó rình mò các ngươi Ngục Long nhất tộc  truyền thừa? 」

「 Ngài nói đùa, ba viên giới vực ai không biết ngài đã sắp bái nhập “Thủy Hoàng Thiên 」 như thế nào rình mò tộc ta bên trong không quan trọng truyền thừa? 」

Ngục Thương giật mình trong lòng, cười lớn một tiếng sau nói sang chuyện khác: 「 Xin hỏi Huyền Đạo Tử, ngài này đến có gì phân phó? 」

「 Cũng là không phải cái gì phân phó. 」

Huyền Đạo Tử cười cười, cũng không thèm để ý hắn nói sang chuyện khác, chỉ là không nhanh không chậm đi đến đại điện chính giữa  bảo tọa trước, nhẹ vỗ về trên bảo tọa  Long thủ, mạn bất kinh tâm nói:

「 Mấy trăm năm trước, “Huyết Hoàng Thần” bị U Cảnh xâm nhập phát cuồng, tru diệt một tòa U Cảnh thành lớn sau không biết tung tích, gần đây, một nhà nào đó nghe nói tin tức, hư hư thực thực du đãng đến  Thiên Thị Viên —”

「 Huyết Hoàng Thần.」

Ngục Thương sắc mặt thay đổi mấy lần: 「 Ngươi muốn vây giết Huyết Hoàng?! 「

「 Không tệ! 」

Huyền Đạo Tử thản nhiên tọa hạ, giống như đang thở dài: 「 Thủy Hoàng Thiên  nghi thức nhập môn quá mức hà khắc rồi, cùng so sánh, một mình tru sát một đầu Tà Thần ngược lại lại càng dễ đạt thành chút ——.」

Ngục Thương trầm mặc, sắc mặt khó coi.

「 Huyết Hoàng nhất tộc nguồn gốc từ vị kia cùng quý tộc Trấn Ngục Long Vương nổi danh  “bất diệt thần hoàng” nghe nói quý tộc  “Đại Ngục Thần Chung 」 đối nó có chút khắc chế, cho nên, tới đây mượn bảo. 」

Huyền Đạo Tử Đạo Minh ý đồ đến:

「 Ngục Thương tộc trưởng nghĩ như thế nào? 」.