Chương 162: Hương hỏa cùng nghi thức

Chương 162: Hương hỏa cùng nghi thức

Ô

Cương phong gào thét, Vân Hải bốc lên.

Lê Uyên như mây khói giống như theo gió mà động, trước người là thân che đậy hắc bào Huyền Đạo Tử, cùng dẫn theo một ngụm chuông đồng Ngục Thương.

Vị này ngục long bộ tộc tộc trưởng, không có lựa chọn cho mượn trấn tộc chi bảo, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn Đề Chung đi theo, lựa chọn trợ Huyền Đạo Tử một chút sức lực.

“Huyền Đạo Tử...... Thiên thị viên ngũ đại động thiên đường, hay là đến từ những giới vực khác thánh địa đường?”

“Tà Thần huyết hoàng, bắt đầu Hoàng Thiên nghi thức nhập môn...... Cái này bắt đầu Hoàng Thiên, hẳn là “vạn vực huyền tông” bên trong nói không tỉ mỉ thế lực cổ lão một trong đi?”

“Những này thế lực cổ lão, thông thức bóng bên trong đều không có cái gì ghi chép...... Cũng có thể là là của ta thông thức bóng phẩm giai không đủ?”

Lê Uyên tại chải vuốt, phân tích mới vừa nghe đến tình báo.

Không biết lai lịch Huyền Đạo Tử là tru sát một tôn mất khống chế Tà Thần huyết hoàng, đến ngục long bộ tộc mượn bảo, địa vị hắn tôn sùng lai lịch kinh người, cho dù là ngục long bộ tộc cũng không thể không cho mượn trong tộc chí bảo.

Mà hắn sở dĩ muốn tru sát huyết hoàng, là vì bái nhập hư hư thực thực thế lực cổ lão bắt đầu Hoàng Thiên?

Ô

Hai người một đường không nói gì.

Lê Uyên trong lòng hiện ra đủ loại suy nghĩ, khi thì tới gần tường tận xem xét chiếc kia đại ngục thần chung, khi thì cách áo choàng dò xét vị này thần bí Huyền Đạo Tử

Đáng tiếc không cách nào nhìn thấu món kia phẩm giai rõ ràng rất cao áo choàng.

“Thần bảo cấp áo choàng!”

Mặc dù không cách nào nhìn thấy áo choàng này hoàn chỉnh tin tức, nhưng bằng mượn mơ hồ có thể thấy được binh khí quang mang, Lê Uyên cũng đại khái có thể nhìn ra một chút cái gì.

Áo choàng phẩm giai không bằng đại ngục thần chung, nhưng chỉ sợ cũng chúc thần bảo phạm trù.

Mà áo choàng này bên dưới, hoặc mạnh hoặc yếu binh khí quang mang, còn có mấy đạo......

“Loại nhân vật này đều muốn bái nhập tông môn......”

Lê Đạo Gia nhạy cảm bắt được “đùi” lại có thể là so ngũ đại động thiên càng thô đùi!

“Có lẽ những này thế lực cổ lão bên trong, liền có giải quyết mặt trời tai ương biện pháp?”

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại lúc, đã đến một tòa màu tím xe kéo trước, hắn vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy cái kia tám cái như núi cao khôi ngô cự nhân.

Cơ bắp từng cục, Thuần Dương chí cương, khí huyết như sơn hải......

“Đại cao thủ a!”

Lê Uyên nheo mắt.

Không giống với khí tức nội liễm đến gần như không thể phát giác Huyền Đạo Tử cùng Ngục Thương, cái này tám cái cự nhân khí tức càng thêm trương dương ngoại phóng, cho hắn cảm giác áp bách càng thêm rõ ràng nhiều.

“Không phải hợp nhất, không phải thần cung......”

Lê Uyên chấn động trong lòng không nhỏ: “Tám người này chỉ sợ đã ngưng tụ “kim đan”“pháp hoàn”!”

Pháp hoàn cấp cường nhân kéo xe!

Lê Uyên Cường đè ép trong lòng rung động, chậm rãi tới gần cảm giác, có lẽ là tại cái này Huyền Đạo Tử trước người duyên cớ, cái này tám cái cự hán cũng không thu liễm, trong lúc mơ hồ, hắn có thể cảm giác được thần văn lưu chuyển khí tức.

Cái này tám tôn cự hán sọ sau, có một vòng vầng sáng nhàn nhạt.

“Pháp hoàn nhất trọng thiên xa phu!”

Có chút ghê răng nhìn thoáng qua cái này tám đại cự hán, Lê Uyên đi theo hai người lên tòa này màu tím xe kéo.

Hoa

Ánh mắt một sáng một tối, đột nhiên khoáng đạt.

Xe kéo này bên trong có động thiên!

Đầu tiên đập vào mi mắt, là kéo dài dãy núi cùng nhìn không thấy bờ đại địa, đằng sau, chính là một mảnh hiện ra lăn tăn ba quang không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, tựa như như đại dương mênh mông hồ nước.

Trong hồ nước, đứng sừng sững lấy một tòa ngọn núi hiểm trở, trên đỉnh núi quang mang loá mắt, tựa như đại nhật bình thường.

【 Tử Vân Liễn （ cấp 12 ）】

【...... Nhân tộc thiên công “quỷ âm” lấy thiên thể “Tử Vân tinh” đúc thành đỉnh cấp Linh Bảo, có vượt qua vũ trụ, xuất nhập U Minh, phun ra nuốt vào hương hỏa, lớn nhỏ như ý chi năng...... 】

【 Chưởng ngự điều kiện: Tử Vân tinh hạch, tinh thần chi thể 】

【 Chưởng ngự hiệu quả: Cấp 12 （ hắc ）: Đi thông u, vượt qua vũ trụ, phun ra nuốt vào hương hỏa, lớn nhỏ như ý 】

Lê Uyên nhìn ra xa trong hồ ngọn núi hiểm trở, binh khí quang mang chói lóa mắt.

Cấp 12 xe kéo!

“Thần văn xen lẫn, hương hỏa lưu chuyển tự mãn......”

Một đường không lời Ngục Thương có chút động dung, hắn ngắm nhìn bốn phía, có thể cảm nhận được nồng đậm hương hỏa, ánh mắt chuyển động theo, rơi vào tọa lạc ở hồ nước, trên đại địa từng tòa thành trì bên trên:

“Thiên công quỷ âm tự tay chế tạo “Tử Vân Liễn” có động thiên khác a.”

“Bất quá là một mảnh không trọn vẹn Thần cảnh mà thôi, nhưng khi không được động thiên tên.”

Huyền Đạo Tử vỗ tay vỗ nhẹ, liền có hai người thị nữ na di mà đến: “Ngục Thương tộc trưởng trước tạm nghỉ ngơi một hai, các loại mỗ gia trước tiên tìm tìm cái kia huyết hoàng tung tích.”

“Đa tạ đường.”

Ngục Thương gật đầu, đi theo cái kia hai người thị nữ rời đi.

“Phẩm giai rất cao Linh Khôi!”

Lê Uyên rất bình tĩnh nhìn xem, dù là hai cái này Linh Khôi giống như đúc, nội uẩn thần văn mười phần tinh diệu, nhưng so với cái này Tử Vân Liễn đến, liền lộ ra thường thường không có gì lạ

Cái quỷ a!

“Loại phẩm giai này Linh Khôi a!”

Lê Uyên cảm thấy mình tâm cảnh tu trì hay là không tới nơi tới chốn, mới đi như thế một nửa đường, hắn bệnh đau mắt đều muốn phạm vào.

Cùng cái này Huyền Đạo Tử so ra, chính mình quả thực là quỷ nghèo bên trong quỷ nghèo!

Pháp hoàn cấp xa phu hộ vệ, đỉnh cấp Linh Bảo, cao đẳng Linh Khôi, không gì sánh được nồng đậm hương hỏa......

“Đúng rồi, hương hỏa!”

Lê Uyên một cái giật mình, lúc này mới nhìn về phía những cái kia tọa lạc tại bình nguyên, hồ nước bên ngoài thành trì, cái này Tử Vân Liễn nội bộ nồng đậm hương hỏa, liền nguồn gốc từ tại những thành trì này.

Ông

Lê Uyên độ cao ngưng thần, ánh mắt xuyên qua mây mù, hơi nước, rơi vào những thành trì kia bên trong.

“Hoa” một tiếng, các loại tạp âm liền lao qua.

“Phạm phụ hái hoa, khẩn cầu “Độc Long” thượng thần chiếu cố......”

““Gió” thượng thần, mau cứu con ta, thượng thần từ bi......”

““Kiếm linh” thượng thần từ bi, chiếu cố tín đồ, chỉ cần có thành tâm thành ý chi tâm, thành kính lễ bái, tất có thể bách nạn đều là tiêu, vạn bệnh đều là trừ......”

““Thiên nhãn” thượng thần, ta muốn phát tài!”

“Tóc đỏ ngã phật......”

““Ngàn âm” thượng thần......”......

Vô số thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, không gì sánh được la hét ầm ĩ, kì thực đây cũng không phải là trên thực chất thanh âm, mà là giờ khắc này, những thành trì kia bên trong có vô số sinh linh tại thành kính bái thần.

“Nuôi nhốt tín đồ a......”

Lê Uyên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem từ bốn phương tám hướng tụ đến, cuối cùng tụ hợp vào ngọn núi hiểm trở bên trong hương hỏa.

Đây là Tử Vân Liễn động lực nơi phát ra, cũng là mảnh này không trọn vẹn Thần cảnh tồn tại nền tảng.

“Độc Long, thiên nhãn, Phong Thần, ngàn âm, tóc đỏ Phật Đà, kiếm linh thần......”

Lê Uyên cau mày.

Một mình xây miếu hấp thu hương hỏa là tối kỵ, cho nên, Huyền Đạo Tử nuôi nhốt tín đồ, nhưng cũng muốn nhờ rất nhiều thần linh tên đến thu hoạch hương hỏa.

“Sách, phí bảo hộ a.”

Nhất ⊥ Tân ⊥ tiểu ⊥ nói ⊥ tại ⊥ Lục ⊥9⊥⊥ Thư ⊥⊥ Ba ⊥⊥ thủ ⊥ phát!

Lê Uyên tâm tư thoáng phát tán, có chút biết được thần linh cùng vạn tộc quan hệ giữa .

Hoa

Linh Âm còn chưa kết thúc.

Lê Uyên bị động đi theo Huyền Đạo Tử, nhìn hắn đi tuần thành trì, tại ngục long bộ tộc bên trong hùng hổ dọa người Huyền Đạo Tử, giống như lão nông giống như kiểm điểm chính mình hoa màu.

Những thành trì này bên trong các tộc sinh linh đều có, sinh hoạt hài hòa lại lạ thường không tệ, không có cái gì sưu cao thuế nặng, cũng không có cái gì thiên tai nhân họa, trừ thường ngày khẩn cầu thần linh bên ngoài cùng ngoại giới tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

“Tôn thượng, hôm qua có một người tộc minh hợp thiên địa, Nhập Đạo trở thành sự thật, nhưng hắn cực lực kháng cự, không muốn rời đi Tử Vân Thần cảnh.”

Huyền Đạo Tử đạp không tuần thành lúc, có một Linh Khôi khom người đến báo.

“Đánh ngất xỉu, sau đó sai người đem bọn hắn một nhà đưa đi gần nhất Nhân tộc tinh thần chính là.”

Huyền Đạo Tử thuận miệng phân phó một câu.

Là

Linh Khôi lui ra.

“Nhập Đạo, trở thành sự thật.”

Lê Uyên yên lặng nhìn chăm chú lên, trong lòng đối với thiên thị viên quy củ có càng sâu lý giải.

Nuôi nhốt tín đồ có thể, tàn sát không được, vơ vét hương hỏa có thể, một mình lập miếu không được...... Nhập Đạo dưới sinh linh nuôi nhốt có thể, một khi Nhập Đạo nhất định phải đưa tiễn.

“Chân nhân, chân nhân......”

Thẳng đến đi theo Huyền Đạo Tử leo lên ngọn núi hiểm trở, Lê Uyên còn tại hồi tưởng đến trên đường đi kiến thức, thiên thị viên các loại quy củ, để hắn có loại không nói ra được khó chịu cảm giác.

Trên cô phong linh điền khắp nơi, cung điện thành đàn, các loại Linh Khôi xuyên thẳng qua ở giữa.

Dãy cung điện chính giữa, lại là một chỗ thanh tĩnh tiểu viện, ngoài viện có nước suối rừng trúc, hàng rào vây quanh trong viện, còn có mấy phần  trồng kỳ dị hoa cỏ.

“Huyết hoàng.”

Nằm tại trên ghế nằm, Huyền Đạo Tử tiện tay cầm lấy một bản hồ sơ đọc qua.

Lê Uyên xích lại gần, trên hồ sơ này lấy khởi nguyên thần văn viết lấy các loại vụn vặt tình báo, đều cùng cái kia huyết hoàng có quan hệ, như là năm nào tháng nào, hư hư thực thực hiện thân nơi nào.

“Thật có thể chạy a.”

Huyền Đạo Tử nâng bút ngoắc ngoắc vẽ tranh, rất nhanh, trên hồ sơ cũng chỉ còn lại như vậy mấy chỗ địa điểm: “Ứng huyền long, “huyễn cũng cùng” “gió vô định” “phượng hoàng nhi”......”

“Đều muốn cùng ta tranh?”

Khép lại hồ sơ, Huyền Đạo Tử chậm rãi đứng lên, đấu bồng màu đen ảm đạm, dưới đó, là một cái thân mặc áo xanh thanh niên nho nhã, hắn mặt trầm như nước, bấm ngón tay diễn toán cái gì.

Lê Uyên khoảng cách rất gần, thấy rõ ràng, theo Huyền Đạo Tử ngón tay ghép lại, như có như không thần văn tại quanh người hắn lưu chuyển, bắn tung toé ra điểm điểm gợn sóng.

Đùng

Một đoạn thời khắc, hắn khép lại ngón tay bỗng nhiên bị một cỗ dị lực tách ra, cái này dị lực giống như cực kỳ to lớn, Huyền Đạo Tử ngón tay đều không bình thường uốn lượn đứng lên, lỗ mũi đều có máu tươi chảy ra.

“Thiên cơ đều loạn thành dạng gì? Còn có người nhúng tay?!”

Huyền Đạo Tử tại trong tiểu viện đi qua đi lại, sắc mặt biến đổi nhiều lần, một lúc lâu sau, hắn hình như có cảm giác, giương mắt nhìn về phía cô phong bên ngoài, một hình dung già nua đạo nhân vội vàng mà đến.

“Còn có cao thủ!”

Lê Uyên kinh hãi đều có chút chết lặng.

Cái này Huyền Đạo Tử nội tình chi sâu, đơn giản làm cho người giận sôi, ngoài có tám đại pháp hoàn hộ vệ, bên trong còn có số lượng đông đảo Linh Khôi Đạo binh, mà lão giả này......

“Khí tức so với Ngục Thương đều không kém bao nhiêu......”

Lê Uyên âm thầm kinh hãi, suy đoán lão giả này đánh giá chính là cái này Huyền Đạo Tử tông môn phái phái “người hộ đạo”?

“Lý Lão?”

Nhìn thấy người tới, Huyền Đạo Tử ánh mắt lập tức sáng rõ, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy:

“Ngài thụ thương ?”

Lão giả kia một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, trên thân còn ẩn ẩn có chút tán không đi mùi máu tanh, nghe vậy gật gật đầu, có chút lòng còn sợ hãi:

“Chỗ kia quỷ địa đích thật là người kia lưu lại  mặc dù tàn phá dị thường, nhưng cũng hung hiểm vô cùng, nếu không có mang theo đường “định thần chuông” đừng nói là cái kia đội Đạo binh, chính là lão phu đều muốn thua ở bên trong.”

“Lý Lão vô sự liền tốt.”

Huyền Đạo Tử nhẹ nhàng thở ra, chợt truy vấn: “Thế nhưng là có thu hoạch?”

“May mắn không làm nhục mệnh!”

Lão giả kia trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, xòe năm ngón tay, lấy ra một quyển không biết tên da thú.

“Tốt! Người kia quả nhiên lưu lại nghi thức, như nghi thức này dễ dàng chút, mỗ gia cũng lười cùng ứng huyền long, gió vô định tranh chấp !”

Huyền Đạo Tử ánh mắt sáng rõ, đưa tay tiếp nhận da thú.

Lão giả kia lại là lui ra phía sau mấy bước: “Đường, đây là “vô sinh dương” da, trên có thần văn, chỉ cho phép một người xem, lão phu một đường cũng không mở ra.”

Ân

Lúc đầu đang yên lặng lắng nghe hai người đối thoại Lê Uyên nghe vậy, bận bịu xít tới..