Chương 620: Người nếu không làm hình mệt mỏi

Chương 620: Người nếu không làm hình mệt mỏi

Nhẹ nắm chặt quyển da cừu, Huyền Đạo Tử tâm tình thật tốt, nếu có tuyển, hắn mới không muốn cùng đám kia đạo tử tranh đoạt tru sát Huyết Hoàng cơ hội.

‘ Hy vọng trên quyển da cừu này nghi thức đừng quá mức gian nguy......’

Huyền Đạo Tử liếc qua ra khỏi tiểu viện lão giả, cảm thấy hài lòng, chợt đem quyển da cừu chầm chậm bày ra, lại không nghĩ còn chưa nhìn kỹ, một vòng trắng hếu hỏa diễm liền đột nhiên vọt lên.

Ầm ầm!

Đất bằng kinh lôi vang dội.

Ngoài viện lão giả con ngươi co rụt lại, đột nhiên lấy tay đem Huyền Đạo Tử bắt đi ra, tiếp theo sát, kèm theo oanh minh tiếng vang, cả tòa tiểu viện trong nháy mắt bị liệt diễm nuốt hết.

Đáng sợ khí lãng đột nhiên khuếch tán, cả tòa cô phong cũng vì đó chấn động, đếm không hết đất đá tung toé.

Oanh

Trắng bệch thần hỏa phóng lên trời trong nháy mắt, Lê Uyên cũng cảm thấy mắt tối sầm lại, chợt, tại hắn trong cảm ứng, trước mắt quang ảnh thay đổi lưu chuyển, ầm vang phá toái.

Không

Bị vô hình dị lực lôi kéo trở về trong nháy mắt, Lê Uyên nghe được một tiếng kinh sợ hét lớn, cuối cùng nhìn thấy, là hai mắt phun lửa, giận tới cực điểm Huyền Đạo Tử.

......

Gầm thét tiêu tan, quang ảnh phá toái......

Giống như liền một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, Lê Uyên một cái hoảng hốt, về lại thần lúc, đã về tới màu xám trên bệ đá, trước người linh âm Mộc Lục Thượng hiện ra một vòng trắng bệch vầng sáng.

“Thật sau khi xem tức đốt a......”

Lê Uyên thân thể run lên, cái kia quyển da cừu thiêu hủy trong nháy mắt, hắn đều có loại bị nhen lửa ảo giác, thậm chí cảm thấy bị đốt bị thương đâm nhói.

“Không phải là ảo giác!”

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Trước mắt Mộc Lục Thượng khoảng không  bỗng nhiên treo một đoàn trắng bệch thần hỏa, tia sáng yếu ớt, lại so màu xám trên thạch đài bất luận cái gì tia sáng đều phải tới nổi bật.

Cái này đoàn hỏa diễm, thế mà đuổi đi theo!

“Ác như vậy......”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, trong lòng sợ không thôi.

Cái kia quyển da cừu bộc phát ra hỏa diễm so với hắn tưởng tượng còn muốn hung hiểm, nếu không phải màu xám trên bệ đá hết thảy quy về đứng im, hắn chỉ sợ liền bị cái này đoàn như bóng với hình mà đến hỏa diễm tại chỗ thiêu chết!

Hoa

Lê Uyên chưa tỉnh hồn lúc, thất thần khô khan âm thanh từ trong Mộc Lục truyền tới:

【 Tương truyền, tại trong Gia Giới Vực, có so với nguyên thần hướng càng thêm Cổ lão thế lực, nhiều năm phía trước, hư hư thực thực Cổ lão thế lực ‘Thủy Hoàng Thiên’ nghi thức tại ba Viên Giới Vực lưu truyền ra, dẫn tới vô số nhân kiệt thiên kiêu cạnh tương tranh trục......】

【 U Cảnh Kỳ Hiểm, thần linh cũng khó thoát bị xâm nhập mà cuồng loạn mất ta, mất ta chi thần linh  được xưng là Tà Thần, vạn tộc cộng tru chi......】

【 Tại chư giáo, Chư tông đạo tử nhóm ý chí phía dưới, ba Viên Giới Vực, thậm chí là tới gần Chư Đa giới vực, đều có tu sĩ xâm nhập U Cảnh, tìm kiếm truy tung Tà Thần ‘Huyết Hoàng’ dấu vết......】

【 Thiên Lý giáo cũng tại hắn liệt, hắn trong giáo đạo tử một trong, Huyền Đạo Tử thừa Tử Vân Liễn, xuất nhập U Cảnh mấy trăm lần, nghèo tác Huyết Hoàng mấy chục năm......】

【...... Huyền Đạo Tử Khiển phái ‘Hộ Đạo Giả’ tiến đến một chỗ U Cảnh quỷ địa...... Tương truyền, chỗ kia quỷ địa chi chủ hư hư thực thực cùng những cái kia Cổ lão thế lực có liên quan......】

......

【 Vô sinh dê, đản sinh tại U Cảnh bên trong kỳ dị quỷ thú, phi Sinh phi Tử......】

【 Người nghèo lực chi có nghèo, tác thiên địa chi vô cực giả  tức là Thiên Lý giáo, hắn trong giáo Chí cường giả, có minh hợp Thiên Tâm, nghèo tác muôn phương vũ trụ chi năng......】

【...... Nhân tộc tương truyền, nhập đạo trở thành sự thật thọ năm trăm, tam nguyên hợp nhất sống ngàn năm, thần linh vạn năm bất hủ, nhưng dù cho là Thần Đế, sinh thọ cũng có mức cực hạn, duy bằng vào hương hỏa trốn vào U Cảnh mới có thể trường tồn......

Nhưng, U Cảnh Kỳ Hiểm, ở lâu nhất định mất ta......】

【 Tương truyền, những cái kia biến mất tại thế Cổ lão động thiên bên trong, cất giấu trường sinh lớn bí......】

......

Lần này lắng nghe thiên âm đạt được so với phía trước bất kỳ lần nào đều phải nhiều!

Mộc Lục Thượng văn tự tựa như như thác nước không ngừng chảy, Lê Uyên lúc đầu còn từng câu từng chữ mặc niệm nhấm nuốt, về sau, cũng chỉ có thể khẽ quét mà qua, trước tiên ghi ở trong lòng.

Cổ lão thế lực, bắt đầu hoàng thiên, thánh địa tông môn, đạo tử thần tử, Thiên Lý giáo, huyền môn vị......

Đủ loại tin tức nhiều, Lê Uyên đều tiêu hóa rất lâu.

【...... Huyền Đạo Tử kinh sợ đến cực điểm, thừa Tử Vân Liễn trốn vào hư không, hắn người hộ đạo lấy thần thông nghèo tác tứ phương hư không, đằng đằng sát khí......】

“...... Cái kia quyển da cừu thậm chí ngay cả linh âm trạng thái dưới ta đây cũng coi như tiến vào.”

Tràn đầy kiêng kỵ liếc mắt nhìn Mộc Lục Thượng khoảng không trắng bệch hỏa đoàn, Lê Uyên dời ánh mắt đi, nhìn về phía Mộc Lục phía dưới cùng, đó là lần này linh âm thu hoạch lớn nhất.

Hư hư thực thực cái nào đó Cổ lão tông môn nghi thức......

【 Người nếu không làm hình mệt mỏi 】

“Sau đó thì sao?”

Mộc Lục Thượng lưu chuyển văn tự cùng âm thanh tiêu thất, Lê Uyên ngẩn người, trên dưới lật xem:

“Này liền không còn?!”

Thật sự một câu nói!

Lê Uyên lật tới lật lui nhìn rất lâu, nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết, cùng cái kia quyển da cừu một dạng, Mộc Lục Thượng có liên quan cái kia nghi thức, chỉ có một câu nói kia.

“Người nếu không làm hình mệt mỏi, hình là cái gì hình? Dịch hình? Hóa hình? Vẫn là cái gì hình......”

Trong lòng Lê Uyên im lặng, đối với câu đố người chán ghét nhảy lên tới một cái độ cao mới, nhưng cũng không thế nhưng, chỉ có thể bình tĩnh lại tiêu hoá lần này lắng nghe thiên âm đạt được.

Trên thực tế, ngoại trừ đây chỉ có một câu nói nghi thức bên ngoài, lần này lắng nghe thiên âm thu hoạch cũng có một chút, cũng coi như là tạm được.

Một lúc lâu sau, Lê Uyên tiêu hóa linh âm đạt được, nhìn về phía Mộc Lục Thượng trắng bệch thần hỏa: “Ngược lại cũng không có thể nói là chỉ có một câu nói, cái này đoàn hỏa tất nhiên cùng cái kia nghi thức có liên quan!”

Lê Đạo Gia rất chắc chắn.

Đối với đủ loại nghi thức, hắn cũng là có nhất định hiểu rõ.

Vô luận là cái gì nghi thức tế tự, truy cứu căn bản, là lấy thần văn làm mối, U Cảnh vì giới, cùng một loại nào đó tồn tại câu thông phương thức, mà tế phẩm, chính là câu thông môi giới đánh đổi, cùng với lấy lòng câu thông vị kia tồn tại đồ vật.

Nói cách khác, tế tự tất nhiên là phải có tế phẩm!

“Cái này hỏa dùng như thế nào? Sẽ không phải là coi ta là tế phẩm tới đốt đi?”

Lê Uyên tư duy phát tán thật lâu cũng không có gì đầu mối, được biết Cổ lão thế lực nghi thức hưng phấn dần dần để nguội, ra khỏi chưởng binh không gian, lấy ra Thông Thức Cầu tới.

Một phen nghèo tác phía dưới, hắn tìm được không thiếu cùng cái kia Huyền Đạo Tử, Thiên Lý giáo có liên quan tình báo.

Thiên Lý giáo là ‘Thiên Phương Giới Vực’ Tam Đại thánh địa, tôn ‘Thiên Lý Thần ’ vô luận là địa vị hay là thực lực, đều phải hơi thắng Thiên thị viên Ngũ Đại động thiên nửa bậc.

Huyền Đạo Tử là Thiên Lý giáo đương đại một trong cửu đại đạo tử, có hi vọng tranh đoạt Thánh Tử chi vị tuyệt thế thiên kiêu, mà hắn nhắc đến ‘Ứng Huyền Long ’ ‘Huyễn Diệc cùng ’ ‘Phong Vô Định ’ ‘Phượng hoàng nhi’ bọn người, không khỏi là thánh địa đạo tử, đại tộc tộc tử cấp nhân kiệt.

Những thứ này đạo tử, có chút là vì tru sát Tà Thần Huyết Hoàng, có chút, nhưng là vì đi săn đối địch tông môn thiên kiêu.

Lê Uyên thoáng vừa tìm, liền tìm ra một đống lớn yêu hận tình cừu, đủ loại trầm bổng chập trùng, so thoại bản tiểu thuyết đều phải tới đặc sắc.

“Bắt đầu hoàng thiên.”

【 Căn cứ vào Gia Giới Vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện 】

“......”

Vừa đi vừa về giằng co một hồi lâu, Lê Uyên bất đắc dĩ từ bỏ, đến nỗi nghèo tác ‘Người nếu không làm hình mệt mỏi ’ hắn căn bản không nghĩ tới.

Đối với Thông Thức Cầu, hắn từ đầu đến cuối mang theo một phần cảnh giác, chân chính khẩn yếu đồ vật, hắn căn bản không có khả năng bại lộ nửa điểm.

Tối ⊥ Mới ⊥ Tiểu ⊥ Nói ⊥ Tại ⊥ Sáu ⊥9⊥⊥ Sách ⊥⊥ A ⊥⊥ Bài ⊥ Phát!

“Cái này đoàn hỏa......”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, liền có thể cảm giác được màu xám trên thạch đài cái kia một đoàn trắng bệch thần hỏa, chỉ là thoáng cảm ứng liền làm hắn có chút tim đập nhanh.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, cái này đoàn hỏa một khi thả ra màu xám bệ đá, trong nháy mắt liền sẽ đem hắn nhóm lửa.

“Cái này đoàn hỏa tất nhiên là đây là gì nghi thức chỗ mấu chốt, nhưng, quá nguy hiểm.”

Lê Uyên không có chút nào dẫn lửa thiêu thân ý nghĩ, tâm tư nhất chuyển, đã rơi vào trên Mộc Lục cách đó không xa yên lặng quan tài đồng.

“Nếu không thì lại đi hỏi một chút vị quý nhân kia?”

Ý niệm này ở trong lòng đi lòng vòng, Lê Uyên liền từ bỏ, thông qua lần trước giao lưu, hắn cảm thấy chính mình đối với vị này phán đoán có chút sai sót, tạm thời không nghĩ tới quấy rầy nhiều.

Muốn cùng loại này thiên chi kiêu tử giao lưu, không có thẻ đánh bạc là không được, ít nhất, cũng phải trước tiên đánh thông thần Táng Quan bí cảnh đệ nhất trọng thiên a?

“Khởi nguyên thần tử cấp pháp vòng cao thủ......”

Hồi tưởng đến lần trước thảm bại tràng cảnh, Lê Đạo Gia rõ ràng cảm nhận được khó khăn, tự đắc thương thiên bẩm lục sau, hắn vẫn là lần đầu bước đi liên tục khó khăn như vậy.

Bát phương miếu, thần táng quan tài......

Mỗi một con đường đều không thể thôi động.

“Đây chính là bình cảnh sao?”

Tư duy phát tán đến tinh thần đều có chút buồn ngủ, Lê Uyên thu hồi Thông Thức Cầu, đứng dậy, làm dáng, chầm chậm đẩy lên Long Hổ lớn cái cọc

Tâm tình phiền não trong nháy mắt bình phục lại.

......

......

Trời sáng choang, ngày hiện lên ở phương đông.

Long Hổ chùa trước sơn môn, không thiếu tạp dịch đệ tử tại quét sạch tuyết đọng vụn băng, thỉnh thoảng đảo qua cổng chào tiếp theo khuôn mặt đờ đẫn Tân Văn Hoa.

Tới

Một đoạn thời khắc, Tân Văn Hoa trong lòng hơi động, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một thân đỏ thẫm đại bào, hình như thanh niên hán tử cất bước mà đến.

“Gặp qua Phương Đạo Chủ.”

Tân Văn Hoa chắp tay chào.

Ân

Phương Tam Vận ánh mắt đỏ thẫm, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn: “Long Hổ chùa liền phái ngươi tới đón tiếp lão phu?”

“......”

Tân Văn Hoa âm thầm kêu khổ, trên mặt cũng không dám biểu lộ, chỉ là càng ngày càng cung kính: “Trở về Phương Đạo Chủ, nhà ta Đạo Chủ mấy ngày trước đã xuống núi, đến nay chưa về, thật không phải mạn đãi......”

“Đến nay chưa về? Chỉ sợ là không dám gặp lão phu a?”

Phương Tam Vận cười lạnh một tiếng, cũng lười khó xử tiểu bối này, tay áo hất lên: “Lê Uyên ở đâu? Dẫn hắn tới gặp lão phu!”

“Bẩm tiền bối, Lê sư đệ đang tại trong núi thiết yến, đợi ngài tiến đến.”

Tân Văn Hoa khẽ cúi đầu.

A

Phương Tam Vận khóe miệng kéo một cái, phất tay áo liền đi, cước lực của hắn nhanh bực nào, dù là cũng không thôi động linh tướng cũng không phải Tân Văn Hoa có thể so sánh, cái sau chỉ cảm thấy hoa mắt, đã không thấy cái kia một bộ áo bào đỏ.

Hô

Cương phong gào thét, thổi ra viện môn.

Phương Tam Vận nhanh chân đi vào viện môn, đánh mắt đảo qua, chỉ thấy cái kia họ Lê tiểu tử đang tại trong phòng bếp bận rộn, lò khói bốc lên, mơ hồ có rượu thịt hương khí.

“Phương tiền bối.”

Nghe âm thanh, Lê Uyên bưng một đầu Linh Ngư đi ra, cười gọi hắn vào nhà.

Ngươi

Nhìn xem mặt tươi cười Lê Uyên, hữu tâm làm khó dễ Phương Tam Vận da mặt cũng là lắc một cái.

“Ngài tới quá mau, rất nhiều thứ không kịp chuẩn bị, chiêu đãi không chu đáo mong rằng tiền bối thứ lỗi.”

Lê Uyên cấp bậc lễ nghĩa rất Chu đạo, thái độ cũng phóng rất nhiều thấp.

Phương Tam Vận bờ môi giật giật, thật sự bị hắn liền kéo cứng rắn kéo vào nhà .

Nhà chính bên trong bày bàn lớn, đủ loại món ăn quý và lạ bày đầy ắp, nhưng mà đủ loại Linh Ngư, Linh thú liền có hai ba chục loại, thượng đẳng linh tửu cũng có nhiều đàn.

“Đừng đến một bộ này!”

Phương Tam Vận nheo mắt, cũng không để ý Lê Uyên lấy lòng, trở tay lấy ra một cái đỏ thẫm tiểu ấn tới.

“Thiên hỏa tam muội khắc ở đây  ngươi chuẩn bị như thế nào cầm?”.