Chương 621: Đã là thiên hạ tuyệt đỉnh

Chương 621: Đã là thiên hạ tuyệt đỉnh

Mảy may không cho Lê Uyên hòa hoãn cơ hội, Phương Tam Vận ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn, mặt trầm như nước.

Thiên Hỏa Tam Muội Ấn chính là tam muội động truyền thừa chi bảo, dù cho có Bàng Văn Long học thuộc lòng sách, hắn cũng tuyệt không có khả năng cam tâm tình nguyện đem hắn giao ra.

“Tiền bối hiểu lầm, không phải cầm, mà là mượn.”

Lê Uyên cải chính.

“Nói nhảm cũng không cần nói nhiều, đường đường chính chính, họ Bàng đã nói qua rất nhiều.”

Hắn muốn giải thích, Phương Tam Vận lại là đưa tay đánh gãy, âm thanh rất lạnh: “Lão phu chỉ hỏi ngươi một câu nói, khắc ở đây  ngươi muốn làm sao cầm!”

“Phương Đạo Chủ......”

Đuổi sát theo Tân Văn Hoa chân trước mới vừa bước vào cửa, sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, một cổ vô hình khí thế đột nhiên tóe hiện, một chút đem hắn đánh bay ra ngoài.

Lê Uyên cảm thấy thở dài, cũng sẽ không nhiều lời, chỉ là bình tĩnh hỏi thăm: “Tiền bối nghĩ sao?”

“Long Ứng Thiền, Nguyên Khánh nói ngươi là bất thế xuất thiên tài, họ Bàng nói ngươi thiên tư thiên tư cổ kim đệ nhất, lại có chấp chưởng lắm lời Huyền Binh chi năng......”

Phương Tam Vận mặt mũi trầm thấp, trong phòng lại là cuồng phong đột khởi, thẳng thổi hắn áo bào đỏ phần phật như lửa:

“Lão phu không có bọn hắn đại độ như vậy, cũng không bọn hắn nhiều như vậy suy nghĩ...... Ngươi muốn cầm Thiên Hỏa Tam Muội Ấn?”

“Có thể!”

Oanh

Cuồng mãnh khí lưu cuốn sạch lấy kịch liệt cương khí âm bạo phân tán bốn phía, lại như vòi rồng giống như cuốn lấy cái bàn, thịt rượu xốc lên nóc nhà, phóng lên trời.

Áo bào đỏ thanh niên như rồng thăng thiên, thổ khí như sấm, chấn động trăm dặm:

“Đánh thắng ta!”

Áo bào đỏ phần phật như lửa đốt  Phương Tam Vận nhún người nhảy lên, giống như một ngụm đỏ thẫm phi kiếm chia cắt ra đầy trời khí lưu, vượt ngang trăm dặm, bước vào Long Hổ quần sơn trong.

“Phòng của ta......”

Trong tiểu viện, nhìn mình sụp đổ phòng ốc, Lê Uyên thở dài, dưới chân phát lực, cũng theo đó đằng không mà lên, chân khí ngoại phóng cùng thiên địa qua lại hóa thành Chân Cương

Cực tốc đuổi tới.

“Lê sư đệ!”

Bên ngoài sân nhỏ, Tân Văn Hoa cấp bách dậm chân, tốc độ của hai người quá nhanh, không cần nói ngăn cản, hắn liền truy đều đuổi không kịp.

“Lê tiểu tử cũng không sợ, ngươi cấp bách cái gì?”

Nhiếp Tiên Sơn lặng yên hiện thân, có chút bất mãn liếc qua nhà mình bất thành khí đệ tử, một tay bắt lại hắn đầu vai, kiếm quang một cái phun ra nuốt vào, cũng đuổi theo.

Phía sau hắn, Long Ứng Thiền cùng Long Tịch Tượng liếc nhau, lúc này mới không nhanh không chậm đi theo.

Oanh

Chân Cương xé gió.

Lê Uyên mấy cái chập trùng ở giữa rơi vào một chỗ trên núi hoang, hắn xa xa nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên núi cao, Phương Tam Vận đứng xuôi tay, lưng thẳng tắp.

Hắn quanh thân xích diễm bốc hơi, cả người tựa như một vòng cháy hừng hực Đại Nhật, tản ra quang nhiệt thậm chí đem trong núi không hóa tuyết đọng đều tan rã.

“Đại Nhật Kim kinh!”

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Đại Nhật Kim kinh là tam muội động bất truyền thần công, lịch đại đều hiếm có người có thể nhập môn, mà một khi tu thành thì tất nhiên trở thành đời sau tam muội động chủ.

Tỉ như chuông loạn ly, cũng tỉ như Phương Tam Vận .

Tới

Lê Uyên đuổi tới trong nháy mắt, Phương Tam Vận tiếng hét lớn cũng nổ vang ra tới.

Oanh

Trên núi cao, Phương Tam Vận dậm chân trèo lên khoảng không, đưa tay chính là một chưởng vỗ tới.

Khí thế của hắn khoa trương như liệt hỏa, một chưởng đẩy ra càng bắn ra chói mắt ánh lửa, tựa như đem bầu trời đều đốt lên đồng dạng, chưởng ra hơn mười dặm, tựa như lưu tinh trụy địa!

“Lên tay chính là Xích Dương Chưởng ?”

Đuổi sát theo Long Ứng Thiền không khỏi nhíu mày.

Phương Tam Vận cũng không phải là hắn cùng thế hệ, nhưng đối với vị này tam muội động chủ hắn vẫn còn là rất hiểu, vị này thiên tư kiêu ngạo chính mình, kiêm tu tam muội động nhiều môn thần công

Nhưng nhất là sở trường về, vẫn là Đại Nhật kim hình cùng Xích Dương Chưởng ấn.

Cứ thế dương linh tướng, thúc dục Chí Cương Chưởng Ấn, đây là thế gian cương mãnh nhất chưởng pháp, liền hắn đều không dám đón đỡ.

Hảo

Lê Uyên mở miệng đáp lại khiêu chiến, tại một chưởng kia bài không mà khi đến, vừa mới giẫm chân dựng lên, huyền kình đấu chùy cuốn lấy đầy trời gió lốc nghênh kích mà lên.

Hắn linh tướng chưa thành, Thần cảnh cũng chỉ có hình thức ban đầu, chân khí mặc dù hùng hồn không dưới đại tông sư, nhưng cũng khó mà giống như Phương Tam Vận một  Chân Cương phun ra nuốt vào hơn mười dặm.

Nhưng hắn không hề sợ hãi, nâng chùy chào đón, lấy cứng chọi cứng, lấy vừa đánh vừa!

Oanh

Chùy chỉ tay giao, đầu tiên là trì trệ, tiếp đó bắn ra đinh tai nhức óc oanh minh vang dội.

Mắt trần có thể thấy gợn sóng từ hai người va chạm ra bắn tung toé dựng lên, cuồn cuộn mà ra, cương phong cùng chân khí ngang dọc phân tán bốn phía, từ xa nhìn lại, tựa như một đoàn cực lớn pháo hoa nổ tung.

“Thực sự là úy vi tráng quan a, nhập đạo 3 năm, đã tu đến tình trạng như thế......”

Xa xa đứng xem Tân Văn Hoa chỉ thấy đầy trời khí lãng cùng tro bụi, một bên Nhiếp Tiên Sơn 3 người lại nhìn rõ ràng, lần đụng chạm này, dù là Phương Tam Vận ở trên cao nhìn xuống, lại có tiên cơ chi thế, nhưng cũng không có chiếm thượng phong.

“Khó trách có người đem Xích Dương Chưởng xưng là thiên hạ đệ nhất cương mãnh chưởng pháp......”

Bụi mù cuồn cuộn, Lê Uyên dưới chân dưới núi đá hãm chừng hơn một trượng nhiều, quanh thân trong vòng trăm trượng núi đá cỏ cây đều bị chấn thành bột mịn, thậm chí cả tòa núi hoang đều tại kịch liệt lay động.

Nhưng hắn sinh sinh tiếp tục chống đỡ, cho dù không có sử dụng chưởng binh lục, cũng lông tóc không thương.

Dù cho là vị này luyện thể tam muội động chủ, đơn thuần thể phách khổ luyện thân, cũng không cách nào so sánh với hắn!

“Tiểu tử này......”

Cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến cự lực, thân ở giữa không trung Phương Tam Vận lại không có chấn kinh.

Phía trước tại trong Bàng Văn Long Thần cảnh nhìn thấy Lê Uyên cùng Bàng Văn Long linh tướng tranh phong lúc, hắn liền biết rõ tiểu tử này tuy là nhập đạo không lâu, tu luyện cũng đã không thua đương thời bất luận cái gì đại tông sư.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không lên tay chính là Xích Dương Chưởng .

Nhưng cư cao lâm hạ một chưởng vô công, ánh mắt của hắn đột nhiên đốt, sinh sinh chống được lực phản chấn, không lùi mà tiến tới.

Ông

Càng thêm hỏa diễm nóng rực từ hắn quanh thân tuôn ra, lấy thế sét đánh phác hoạ thành ảnh, nháy mắt cũng chưa tới, đã ở hắn quanh thân phác hoạ ra một khỏa kim Dương chi ảnh.

Đúng là hắn tu Đại Nhật Kim kinh mà thành, Đại Nhật linh tướng!

Oanh

kim dương hoành không, Phương Tam Vận hai tay mở ra, bóp Xích Dương Chưởng ấn, khí diễm hừng hực, một chưởng lại là một chưởng, gió táp mưa rào giống như chụp đem xuống.

Xích Dương Chưởng

Xích Dương Chưởng

Xích Dương Chưởng !

Tự cao xuống, Phương Tam Vận khí thế càng ngày càng ngang ngược, tới tới lui lui chỉ là Xích Dương Chưởng  lại đánh ra che khuất bầu trời một dạng kinh khủng uy thế!

“Rất bá đạo đấu pháp, nhưng, chính hợp ý ta!”

Tối ⊥ Mới ⊥ Tiểu ⊥ Nói ⊥ Tại ⊥ Sáu ⊥9⊥⊥ Sách ⊥⊥ A ⊥⊥ Bài ⊥ Phát!

Bụi mù tràn ngập trong phế tích, Lê Uyên đứng thẳng người lên, một ngụm huyền kình đấu nện vào trong lòng bàn tay của hắn quơ múa hắt nước không tiến, tùy ý chưởng ấn phô thiên cái địa cũng không cách nào đánh xuyên qua.

Oanh

Oanh

Trong chớp mắt, hai người liên tiếp giao thủ mấy trăm chiêu .

Tiếng va chạm, xé vải âm thanh, hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, chân khí giao minh thanh  rơi nối liền không dứt...... Lấy hai người giao phong làm trung tâm, ngoài mấy chục dặm đều có núi đá bay múa, cỏ cây đứt gãy.

“Lê sư đệ thế mà, thế mà......”

Xa xa quan chiến Tân Văn Hoa nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời não hải đều có chút trống không.

Mặc dù đã sớm biết vị sư đệ này thực lực viễn siêu chính mình, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là cảm thấy khó có thể tin.

Đây chính là tam muội động chủ, Lục Địa Thần Tiên một dạng đại tông sư!

Tân Văn Hoa chấn kinh thất thanh, một bên Long Ứng Thiền bọn người thì thần tình nghiêm túc, chân khí nội vận, tựa như lúc nào cũng có thể lao ra.

Ở trong mắt 3 người, trận này giao phong thực không cái gì tinh diệu có thể nói, nhưng loại này lấy cứng chọi cứng, lấy vừa đánh vừa va chạm nhưng còn xa so cái gì kỹ xảo tranh phong càng thêm nguy hiểm hơn nhiều!

Oanh

Hai người va chạm còn đang tiếp tục.

Từng cỗ gợn sóng lao nhanh bành trướng, hóa thành vô biên vô tận sóng lớn cuồn cuộn khuấy động phân tán bốn phía, từng khối cự thạch giống như rơm rạ giống như quăng ra ngoài, lại bị hai người giao thủ đại lực chấn động thành vô số mảnh vỡ.

A

Lại là một lần sau khi va chạm, chưởng ấn đầy trời chợt vừa thu lại, mượn nhờ va chạm lực phản chấn, Phương Tam Vận bay trên không mấy trăm trượng, cặp mắt của hắn đỏ thẫm như máu, phát ra một tiếng kiêu ngạo trong mây thét dài:

“Đại Nhật, Xích Dương!”

Oanh

Cơ hồ bị san bằng trên núi hoang, Lê Uyên lập thân trong phế tích, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tại hắn chăm chú, Phương Tam Vận quanh thân cuồn cuộn ánh lửa càng ngày càng ác liệt

Mấy cái nháy mắt mà thôi, lại hừng hực đến hắn đều cảm thấy chói mắt.

Tại Long Ứng Thiền bọn người kịch liệt co rúc lại ánh mắt chăm chú, Phương Tam Vận quanh thân thiêu đốt tới cực điểm ánh lửa đột nhiên đè xuống, kịch liệt co vào, mãi đến hội tụ tại cánh tay kia trên lòng bàn tay.

“Hắn chẳng lẽ là điên rồi? Liều mạng chiêu thức cũng lấy ra?!”

Long Tịch Tượng thần sắc đại biến, không chút nghĩ ngợi vọt đem ra ngoài, nhưng lại bị một cái tay đè lại đầu vai, sinh sinh ấn trở về, hắn trợn mắt quay đầu, nhấc lên khí thế lại là buông lỏng.

Ngăn lại hắn tự nhiên là Bàng Văn Long.

Vị này đại vận Thái tổ cũng không biết lúc nào đến, lúc này một tay đè lại Long Tịch Tượng, một tay đè lại Nhiếp Tiên Sơn, đang có chút hăng hái nhìn xem từ thiên mà rơi Phương Tam Vận :

“Tính chất liệt như thế, cũng khó trách có thể đem lão phu lưu lại Đại Nhật Kim kinh tu luyện tới mức như thế, đáng tiếc, trong lòng có hỏa, lại không phải tam muội chân lý, còn chưa chân chính viên mãn......”

Oanh

Tại một đám người đứng xem chăm chú, Phương Tam Vận mang theo phong lôi đánh nổ chi thế, từ trên trời giáng xuống, như sao băng mà giống như, đập ầm ầm ở toà kia bụi mù nổi lên bốn phía trên núi hoang.

Tiếp đó, một cỗ có thể xưng đáng sợ gió lốc đột nhiên bắn ra, thẳng thổi ra mấy chục hơn trăm dặm xa, những nơi đi qua đất đá bay mù trời, cỏ cây đứt gãy.

Đây là đụng chạm kịch liệt phía dưới, áp súc không khí chung quanh hình thành cao áp khí lãng, đủ xé rách gang!

Hô

Kéo dài không dứt tiếng nổ vang xa dần sau, cái kia bị bụi mù tràn ngập núi hoang đột nhiên yên tĩnh trở lại, mãi đến bị thúc ép ra khí lưu hóa thành cuồng phong nghịch cuốn mà quay về

Thổi tan bụi mù sau đó, vừa mới lộ ra một mảnh hỗn độn.

Lê Uyên lập thân núi hoang đã bị san bằng hơn phân nửa, phế tích cũng tựa như trên đỉnh núi, Lê Uyên quần áo tả tơi, chống chùy mà đứng, bên cạnh vách núi, Phương Tam Vận ngửa mặt hướng thiên, lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy.

“Phương tiền bối Đại Nhật Xích Dương Chưởng đích thật là thiên hạ tuyệt đỉnh cương mãnh võ công.”

Lê Uyên vung lấy tay phải, không né tránh mấy trăm lần va chạm xuống, lấy hắn bây giờ thể phách đều cảm giác quanh thân kịch liệt đau nhức, tạng phủ sôi trào nhói nhói, huyết dịch lưu chuyển quá kịch liệt, để cho quanh người hắn mồ hôi khí bốc hơi như mây mù.

“Tuyệt đỉnh......”

Phương Tam Vận xoay người ngồi dậy, khí tức uể oải, trong thần sắc mang theo buồn vô cớ không cam lòng:

“Đây chính là Thần Ma cấp thiên tư sao?”

Cũng không phải......

Trong lòng Lê Uyên mặc đáp một câu.

Hai người giao phong mãi đến một kích cuối cùng, hắn đều không có Thôi Động Chưởng binh lục, mà là bằng vào tự thân tu luyện khổ luyện thân sinh sinh chống được.

Mà chính hắn thiên tư, tối đa cũng chỉ có thể nói là chuẩn Thiên Tinh, cách biệt Thần Ma còn có rất lớn một khoảng cách.

“Khó trách họ Bàng coi trọng như thế ngươi, lão phu xác thực không bằng ngươi.”

Trầm mặc một lúc lâu sau, Phương Tam Vận đứng dậy, lưu luyến liếc mắt nhìn Thiên Hỏa Tam Muội Ấn sau, đem hắn quăng về phía Lê Uyên:

“Mượn ngươi!”

“Đa tạ Phương tiền bối.”

Lê Uyên hai tay tiếp nhận, khom người nói lời cảm tạ :

“Ta sẽ trả.”.