Chương 623: Sáu trải qua

Chương 623: Sáu trải qua

Lục Kinh

Lư đồng trung sinh ra một phương bí cảnh!

Ngắn ngủi chiến minh thanh sau, Độn Thiên Châu không còn chấn động.

A

Long Ứng Thiền bén nhạy phát giác khác thường.

Lúc này Độn Thiên Châu chợt nhìn cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì, nhưng nguyên bản ám trầm bằng gỗ trên thân thuyền lại nhiều hơn một chút chi tiết đỏ thẫm đường vân, lộ ra càng tinh xảo hơn cùng huyền diệu.

“Độn Thiên Châu nuốt Thiên Hỏa Tam Muội Ấn?”

Nhiếp Tiên Sơn ánh mắt rơi vào chiếc kia bên trên lư đồng, cũng đã cảm giác không đến Thiên Hỏa Tam Muội Ấn khí tức.

“Vốn là một thể, nói thế nào nuốt hay không nuốt?”

Bàng Văn Long đứng ở lư đồng phía trước, đưa tay đụng vào vách lò, có thể rõ ràng cảm giác được nội bộ thần văn lưu chuyển.

Bên trong chứa thần văn tổ hợp là Huyền Binh bản chất, hợp binh tức hai loại thần văn tổ hợp đánh tan gây dựng lại.

“Cũng đúng, Huyền Binh nguồn gốc từ bát phương miếu, nguyên bản một thể cũng nói phải thông.”

Long tịch tượng cũng tại cảm giác lư đồng, nhưng hắn điểm chú ý không giống nhau: “Hợp là hợp, còn có thể chia tách sao?”

“Có hợp tự nhiên có phần.”

Bàng Văn Long liếc mắt nhìn hắn, quay người nhìn về phía Lê Uyên, cái sau giật mình tại chỗ, có chút thất thần:

“Lê tiểu tử?”

A

Lê Uyên trong nháy mắt hoàn hồn, chỉ là đáy lòng vẫn có chút chấn kinh:

【 Độn Thiên Châu ( Thập nhị giai )】

【...... Lấy Liệt Hải Tinh Hạch  hỗn tạp các loại kỳ trân, các loại kỳ cảnh, tinh thần dị thú chi linh rèn luyện mà thành...... Tại nghi thức bên trong dung luyện, trải qua thần hỏa rèn luyện, từng hấp thu nhiều ngôi sao chi vận  nguyên nhân sinh linh dị ......

Có bậc đại thần thông một hủy đi vì chúng, nhiều loại thần văn cấp vận mà mở rộng, hợp chi có lẽ có Tấn đạo chi tư......】

【 Đã hợp Thiên Hỏa Tam Muội Ấn......】

【 Chưởng ngự điều kiện một: Tuyệt học cấp khinh công viên mãn, long xà chi hình, bách cầm chi hình, hỏa diễm loại linh tướng 】( Huyền Binh chi linh không nhận chủ )

【 Chưởng ngự hiệu quả một: Thập nhị giai ( Màu đen ): Na di, nạp khoảng không, tam muội hỏa tinh 】

【 Chưởng ngự điều kiện hai:???】

【 Chưởng ngự hiệu quả hai:???】

Độn Thiên Châu tiến giai!

Chẳng những nguyên bản hai đầu Thập Nhất Giai Chưởng ngự hiệu quả tấn vì thập nhị giai, Thiên Hỏa Tam Muội Ấn Chưởng ngự hiệu quả đồng dạng tiến giai!

Nhưng làm hắn chấn kinh động dung, lại là ‘Tấn đạo Chi Tư ’!

‘ mười hai thanh Huyền Binh hợp nhất có hi vọng tấn thăng đạo bảo?!’

Lê Uyên chấn động trong lòng không nhỏ.

Thiên Vận Huyền Binh phẩm giai có một không hai đương thời, cao tới thập nhất giai, đặt ở Thiên thị viên, cũng đủ có thể xưng tụng một câu Linh Bảo, lại xa không phải bình thường Linh Bảo có thể so sánh.

Nhưng Linh Bảo cùng đạo bảo ở giữa khoảng cách Hà Kỳ Chi lớn?

Đỉnh cấp Linh Bảo cũng bất quá thập tam giai, mà đạo bảo, ít nhất là thập lục giai, giữa hai người chênh lệch, sợ không phải so một ngụm đao bổ củi cùng Thiên Vận Huyền Binh ở giữa chênh lệch càng lớn nhiều!

“Nhận chủ sao?”

Bàng Văn Long hỏi thăm.

“Hẳn là nhiều Thiên Hỏa Tam Muội Ấn nguyên nhân, còn chưa nhận chủ.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác một chút, hắn đối với Độn Thiên Châu nắm giữ còn tại: “Bất quá vấn đề không lớn.”

Hợp binh sau Độn Thiên Châu, chưởng ngự điều kiện càng nhiều ra một cái ‘Hỏa Diễm Loại linh tướng ’ hắn cũng không thỏa mãn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thôi động Độn Thiên Châu.

Hơn nữa hắn cũng chưa chắc cần hỏa diễm linh tướng, vào tay quá nhiều kiện Huyền Binh hắn, đối với tại sao cùng Huyền Binh chi linh giao tiếp cũng không ít tâm đắc.

“Ngươi cảm thấy có thể liền tốt.”

Bàng Văn Long cũng không nghi ngờ, chỉ là thoáng cảm ứng một chút lư đồng bên trong hương hỏa: “Cái này hợp binh cần hương hỏa so lão phu dự liệu muốn nhiều không thiếu a.”

Nào chỉ là không thiếu?

Nghe hắn nói, Lê Uyên chợt cảm thấy thịt đau không thôi.

Trên người hắn hương hỏa ước chừng đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn 1⁄3, cho dù trên thân còn có Huyền Binh, cũng không có đầy đủ hương hỏa đi hợp binh.

“Triều đình không thiếu hương hỏa, ít nhất đầy đủ ngươi lại hợp hai cái Huyền Binh.”

Bàng Văn Long cũng không nói gì nhiều, chỉ là để cho Lê Uyên lưu lại tìm tòi quen thuộc mới Độn Thiên Châu, chính mình thì lườm Long Ứng Thiền 3 người một mắt:

“Lão phu có việc cùng các ngươi thương lượng, đi thôi.”

Nói đi, hắn quay người rời đi, Long Ứng Thiền đối với cái này Độn Thiên Châu còn có chút hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đuổi kịp.

Hô

Đưa mắt nhìn 4 người rời đi, Lê Uyên mới đi đến chiếc kia lư đồng phía trước, tâm niệm khẽ động, liền bước vào lư đồng bên trong.

Ông

mây cao thiên thanh  quần sơn đại địa.

Lư đồng bên trong bí cảnh rất rõ ràng đến từ Thiên Hỏa Tam Muội Ấn, Lê Uyên giương mắt đảo qua, liền nhìn thấy quần sơn trong bên trên có ‘Tam Muội Động’ cực lớn cổng chào.

“Nhiệt độ quá cao, thảm thực vật thưa thớt.”

Lê Uyên tùy ý liếc mấy cái, đối với mảnh này trơ trụi bí cảnh không có hứng thú gì, tâm niệm khẽ động, đã đến tam muội trước động.

Bá

Cơ hồ là đồng thời, một ba thước cao thấp tiểu đồng chống nạnh nhảy đem đi ra:

“Dừng lại!”

“Tam muội chi linh?”

Lê Uyên trên dưới dò xét.

Cái này tiểu đồng bàn chân để trần tử, trên thân chỉ có một kiện đỏ thẫm cái yếm, trên đầu giữ lại hai cái tiểu búi tóc tử, chính khí đô đô nhìn xem hắn.

“Không cho phép ngươi đi vào!”

Tam muội chi linh cảnh giác trừng Lê Uyên: “Ngươi không phải ta phải đợi người, mau mau rời đi, bằng không thì......”

“Bằng không thì như thế nào?”

Lê Uyên cũng không giận, nhiều hứng thú nhìn xem.

Hắn cùng tiểu hài tử giao thiệp kinh nghiệm mặc dù còn lâu mới có được phục dịch lão trèo lên kinh nghiệm nhiều, nhưng cũng không quá để ý như thế cái tiểu gia hỏa.

“Bằng không thì......”

Cái kia tiểu đồng nói đột nhiên há mồm phun ra lớn chừng quả đấm hỏa đoàn:

“thiêu chết ngươi !”

Oanh

Cái kia hỏa đoàn đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt đã hóa thành một cái biển lửa, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt kéo lên gấp mấy trăm lần, dù là có Chân Cương hộ thể, Lê Uyên đều cảm giác giữa mũi miệng một mảnh khô nóng.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, làm sao có thể bị chút trò lừa bịp này phun đến?

Hỏa diễm tới người trong nháy mắt, hắn đã na di đến phía sau của nó, một tay bắt được nó phần gáy nhấc lên, một tay vỗ xuống:

Ba

A

Lê Uyên lực tay Hà Kỳ Chi lớn?

Cái kia tam muội chi linh chỉ cảm thấy cái mông kịch liệt đau nhức, thẳng đau mắt nổi đom đóm, kém chút bị một cái tát đập tan.

“Tiểu tặc, ngươi dám đánh ta?!”

Tam muội chi linh kít oa gọi bậy.

“Tiểu hài tử đừng đùa lửa!”

Lê Uyên đưa tay lại một cái tát, đánh cái này tên nhỏ con cuồng khiếu không thôi:

“Tiểu tặc, tiểu tặc......”

Hắn cũng không để ý, chỉ là một cái tát tiếp một cái tát, mắng càng ác đánh càng ác, không đầy một lát, khí diễm phách lối hùng hài tử đã khóc nước mắt chảy ngang.

“Còn dám hay không?”

Lê Uyên đưa nó nâng lên trước mặt.

“Không, không dám.”

Tam muội chi linh run rẩy một chút, nước mắt ‘Lốp bốp’ rớt xuống đất, phát ra ‘Xuy Xuy’ thanh âm.

“Nhận chủ a.”

Lê Uyên mặt không biểu tình.

Ta

Ân

Mắt thấy Lê Uyên lại tay giơ lên, tam muội chi linh bị hù khẽ run rẩy: “Không, không thể nhận chủ, tiểu...... Ngươi không được......”

“Ta lại không thể?”

Lê Uyên cười lạnh một tiếng, đem vật nhỏ này ném lên mặt đất, lặng yên thay chưởng ngự binh khí, thiên phú điệt gia đến trước mắt cực hạn.

Tiếp đó, chậm rãi đi qua toà kia cổng chào.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tại tam muội chi linh trố mắt nghẹn họng chăm chú, một khối tựa như xích kim sắc bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên văn tự lưu chuyển, phóng ra kim quang chói mắt:

【 Thần Ma thiên tư!】

【 Thần Ma thiên tư!】

【 Có thể nhập: Nội môn Thí Luyện 】

【 Có thể nhập: Chân truyền Thí Luyện 】

【 Có thể nhập: Đạo Tử Thí Luyện 】

【 Thần Ma thiên tư, không cần nội môn thí luyện...... Không cần chân truyền thí luyện...... Không cần đạo tử thí luyện......】

A

Tam muội chi linh chịu đến cực lớn kinh hãi, không nhiều lông tóc đều dựng lên.

Ầm ầm!

Tiếng chuông đột nhiên vang dội, tam muội trong động truyền đến cực lớn vù vù.

Làm

Làm

Tiếng chuông chấn động mãnh liệt, liên tiếp vang lên mười tám âm thanh.

Tiếp đó, khối kia xích kim thạch bia thần quang ảm đạm xuống, một nhóm văn tự một lần nữa tạo ra:

【...... Tam muội động thứ một trăm sáu mươi ba đời đạo tử quy vị......】

“......”

Tam muội chi linh hãi nhiên lại chấn kinh, căn bản là không có cách lý giải: “Tiểu, tiểu, tiểu tặc...... Ngươi, ngươi......”

Lê Uyên quay người lại, nheo lại mắt:

“Ngươi kêu ta cái gì?”

Tam muội chi linh run rẩy ngã xuống đất:

“Đạo, đạo tử......”

Ngoan

Lê Uyên hài lòng gật đầu.

Sửa vạn hình phía trước, hắn áp đảo một kiện Huyền Binh đã không tính khó khăn, chớ đừng nói chi là có nhiều kiện Huyền Binh gia trì bây giờ.

Cái gì nội môn chân truyền, cái gì thí luyện khảo nghiệm, Thần Ma cấp thiên tư phía trước, hết thảy không tồn tại!

Ô

Cổng chào sau mây mù dần dần tán.

Lê Uyên xách lấy tiểu gia hỏa này hướng đi tam muội động chỗ sâu.

......

......

Ông

Độn Thiên Châu mười tám tầng, Lê Uyên xếp bằng ở lư đồng phía trước, cắt tỉa tam muội trong động đạt được.

“Dưỡng Binh Kinh, Dưỡng Đan Kinh, Dưỡng Thân Kinh, Uẩn Kiếm Kinh, Huyền Giáp Kinh, Uẩn Hỏa Kinh...... Ngoại trừ Độn Thiên Châu, một ngụm Huyền Binh một môn trải qua, đáng tiếc Thần cảnh chưa thành, tiến hành tu hành gian khổ.”

Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần.

Chiếm được lục đại Huyền Binh trong bí cảnh kinh nghĩa tại trong lòng hắn chảy xuôi, cái này Lục môn kinh nghĩa có không ít chỗ tương đồng, lớn nhất chỗ tương thông, chính là cần Thần cảnh.

Hắn bây giờ còn chưa Ngưng Tụ Thần cảnh, ngoại trừ một khối đơn sơ nuôi quân địa ngoại, khác mấy môn thần công chỉ là thuộc nằm lòng, còn chưa chân chính tu luyện qua.

“Cái này sáu loại công pháp điểm tương đồng rất nhiều, trên lý luận, một phương Thần cảnh có thể đồng thời dung nạp, chỉ là ta cái kia phiến nuôi quân mà là dựa dẫm Niếp lão đạo thuần dương hình kiếm mà thành, tiên thiên không quá đủ  bằng không có thể đồng thời tu luyện cái này mấy môn công pháp......”

Lê Uyên cảm ứng đến chính mình chiếc kia nuôi quân địa.

Một vùng biển mênh mông một dạng trong Thần cảnh, đơn sơ nuôi quân mới tốt giống như một thuyền lá lênh đênh, bên trên binh hình thiếu, chỉ có Thuần Dương Kiếm cùng huyền kình đấu chùy.

Cái này sáu môn công pháp tu luyện cơ bản giống nhau, cũng là vơ vét đối ứng thần văn, hoặc đối ứng công pháp ‘Binh Hình ’‘ Đan Hình ’‘ Hỏa Hình ’‘ Giáp Hình’ các loại.

Cho nên, nếu như nuôi quân mà cũng đủ lớn, cũng chưa chắc không thể đồng thời Dung Nạp Lục Kinh.

“Một phân thành hai cũng khó khăn, chia ra làm sáu sợ là muốn trực tiếp sụp đổ...... Bất quá, nếu là có thần văn tẩm bổ, hoặc đơn thuần binh hình tẩm bổ mà nói, cũng chưa chắc không được.”

Trong lòng Lê Uyên tự nói: “Cái này sáu môn công pháp, rất như là Thông Thức Cầu trong ghi chép ‘Thiên Công truyền thừa ’.”

Thiên thị viên, hoặc có lẽ là chư giới vực bên trong, đem luyện khí, luyện đan, luyện bảo gọi chung là ‘Thiên Công ’ có chính mình danh hiệu Thiên Công địa vị so với Đại Vận Vương Triều bên trong thần tượng cao hơn.

Đương nhiên, Thiên Công cũng có chia cao thấp.

Luyện chế pháp bảo Thiên Công, tự nhiên không bằng trong truyền thuyết những cái kia luyện ra lối đi nhỏ bảo kinh thế Thiên Công.

“Ta thiếu một bản hiến pháp, Côn Bằng chân hình đồ có lẽ có thể làm hiến pháp, nhưng cần thiết thần văn thu thập không đủ......”

Lê Uyên tâm tư phát tán thật lâu.

Khốn cảnh trước mắt của hắn đến từ chính hắn, xưa nay ổn thỏa làm đầu hắn, cũng không muốn vội vàng quyết định hiến pháp, linh tướng, Thần cảnh liên quan đến tương lai, hắn không muốn vội vàng quyết đoán.

Duy nhất có thể vào mắt Côn Bằng chân hình đồ, cũng bị giới hạn thần văn khó mà thu hoạch mà chậm chạp không thể tiến cảnh.

“Vẫn là muốn đi Thiên thị viên a!”.