Chương 624: Leo tháp Hàn rủ xuống quân

Chương 624: Leo tháp Hàn rủ xuống quân

Phanh

Phanh

Phanh

Từng đạo ánh lửa ngút trời dựng lên, tại trong màn đêm thứ tự nổ tung, ngũ sắc rực rỡ, có chút dễ nhìn.

Theo một hồi tiểu Tuyết, lại là mỗi năm quan đến.

Long Hổ trong tháp, cử hành một hồi đại yến, chừng mười mấy bàn nhiều.

Long Hổ Tự một đám trưởng lão, chân truyền, cùng với một chút Long Hổ trên bảng nổi danh nội môn đệ tử đều tại, bầu không khí náo nhiệt, yến hội tán đi lúc đại đa số người đều có men say rồi.

“Bàng tiền bối như thế nào không đến?”

Yến hậu, đa số người tán đi, Lê Uyên liếc nhìn một mắt bốn phía, nhìn về phía long đạo chủ .

“Bàng tiền bối làm sao có thời giờ?”

Long Ứng Thiền nắm vuốt trường mi, từ lúc Bàng Văn Long chỉ ra thân phận sau, liên lạc Chư Đạo tông sự tình liền từ hắn tiếp nhận đi qua, ít có nhàn rỗi thời điểm.

“Chuẩn bị động thủ?”

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại.

“Mặt trời tai ương ít thì mấy chục năm, nhiều cũng bất quá trăm năm liền muốn bộc phát, thời gian ngắn ngủi, không phải do chúng ta từ từ mưu tính.”

Long Ứng Thiền thở dài, trả lời:

“Cũng may cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, nếu có thể tốc chiến tốc thắng, không đến mức các nơi lên chiến hỏa.”

“Tốc chiến tốc thắng? Sợ là không có đơn giản như vậy!”

Nhiếp Tiên Sơn đặt chén rượu xuống:

“Từ Bàng lão tiền bối ra tay đánh bại cái kia hai cái lão quỷ sau, lấy Kiền Đế cầm đầu một đám hoàng thất đều biến mất không nói, thân kỳ thánh, vương tận, Ngô Ứng Tinh, Nghiêm Thiên Hùng cũng đều không biết tung tích......”

Có lẽ là uống rượu, Nhiếp Tiên Sơn lời nói rất nhiều.

Lê Uyên nhẹ chuyển chén rượu.

Đi qua trong ba năm, hắn ngoại trừ luyện võ chính là luyện võ, nhưng Bàng Văn Long, Long Ứng Thiền bọn người lại không nhàn rỗi.

Phong các nơi miếu thờ, cắt đứt triều đình cùng địa phương liên hệ, Truy Sát trấn võ đường, trấn áp các nơi quân đội...... Có thể nói, ngoại trừ đánh lên triều đình, có thể làm toàn bộ đều làm.

Nhưng Kiền Đế so với tưởng tượng trầm hơn được khí, mãi đến năm trước đều chưa từng hiện thân.

“Người của hoàng thất không thấy cái bóng, ngược lại là Tà Thần dạy những quỷ hồn kia dã quỷ mười phần hoạt động mạnh, Bàng tiền bối rất là giết một nhóm, mấy ngày trước đây nghe chín đại pháp chủ bên trong mấy cái hiện thân, liền lại truy sát đi.”

Long Tịch Tượng bổ sung một câu.

Trên thực tế, cũng chỉ có ba người bọn hắn tương đối thanh nhàn, đó cũng là bởi vì Lê Uyên tại Long Hổ Tự.

“Chặt đứt hương hỏa, những cái kia Tà Thần tự nhiên ẩn núp không được.”

Lê Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tin tức này hay là hắn nhắc nhở Bàng Văn Long.

“Chân chính uy hiếp chưa từng là những quỷ hồn này dã quỷ, Bàng tiền bối tóm chúng nó, cũng là vì bức cái kia hai đầu lão quỷ cùng Vạn Trục chảy ra.”

Long Ứng Thiền nói có chút dừng lại, mới nói:

“Ngươi chỉ cần chuyên tâm tu hành liền có thể, những sự tình này còn luận không đến ngươi tới lo lắng.”

“Đệ tử biết rõ.”

Lê Uyên gật gật đầu, không có tranh luận, đứng dậy rời đi đại điện.

Mắt tiễn hắn rời đi sau, Long Tịch Tượng thở dài: “U Cảnh bên ngoài có cái gì, Thiên thị viên ở phương nào chúng ta hoàn toàn không biết, để cho một mình hắn tiến đến, quả thực không yên lòng......”

“Tiểu tử này so ngươi trầm ổn nhiều.”

Liếc qua hận không thể thay thế Lê Uyên đi Thiên thị viên Long Tịch Tượng, Long Ứng Thiền có chút im lặng.

“Mặt trời tai ương a.”

Nhiếp Tiên Sơn có chút buồn vô cớ: “Sư huynh, ngươi tin tưởng Lê tiểu tử thật có thể tìm được Phá Kiếp Chi Pháp sao?”

“Cái kia chỉ có có trời mới biết.”

Long Ứng Thiền có chút không nói gì.

Trên thực tế, không chỉ là Phương Tam Vận  đại định thiền sư không ôm hy vọng, mấy người bọn họ trong lòng cũng không có quá lớn chờ mong.

Thiên thị viên biết bao sự rộng lớn?

So sánh dưới, mấy chục năm cũng tốt, trăm năm cũng được, quả thực quá ngắn ngủi.

Chỉ là so với khác Đạo Tông, bọn hắn độ chấp nhận cao hơn mà thôi.

Không hắn, cho dù Lê Uyên không tìm được Phá Kiếp Chi Pháp, hắn còn sống, liền mang ý nghĩa Long Hổ Tự truyền thừa còn tại!

“Cái kia Hoàng Long Tử......”

Nhiếp Tiên Sơn liếc mắt nhìn Long Ứng Thiền  muốn nói lại thôi.

Hắn biết rõ, lấy sư huynh mình tính khí, tất nhiên âm thầm gặp qua cái kia Hoàng Long Tử, có lẽ đạt tới giao dịch gì cũng rất có thể.

“Rồi nói sau.”

Long Ứng Thiền nhíu mày đánh gãy.

“Chuyện tương lai giao cho tương lai.”

Long Tịch Tượng ngược lại giống như là nghĩ thông suốt, liếc qua không nói gì im lặng hai vị sư huynh:

“Bây giờ, vẫn là phải nghĩ thế nào tru sát cái kia hai đầu lão quỷ cùng Vạn Trục lưu a!”

......

Lê Uyên trở lại Long sơn tiểu viện, trong viện, hai cái tiểu gia hỏa không biết mệt mỏi khơi thông tinh lực, Lê Lâm thì tại một bên trạm thung.

Tại Lê Uyên dưới sự yêu cầu mãnh liệt, hắn luyện võ cũng coi như cần cù, thêm nữa không thiếu tắm thuốc đan dược, tiến cảnh cũng có chút không chậm, miễn cưỡng nội tráng đại thành.

Ở trong đó, đã dần dần phổ cập đến Long Hổ Tự Bách Hình Đan làm ra tác dụng cực lớn.

Thân có Bách Hình, luyện võ tiến cảnh có thể rõ ràng cảm giác được, đây mới là luyện võ lớn nhất khu động lực .

Theo thường lệ chỉ điểm nhị ca trạm thung, lại đem hai cái tiểu gia hỏa lôi kéo cùng một chỗ chỉ điểm một phen, lúc này mới trở về phòng của mình.

“Chi chi ~”

Mới vừa vào cửa, Lê Uyên liền nghe được quen thuộc tiếng kêu.

Một cái bóng loáng không dính nước tựa như tiểu nãi cẩu một dạng con chuột to một chút nhào vào trong ngực của hắn, thân mật cọ xát tay của hắn.

“Còn biết trở về?”

Lê Uyên trừng nó vài lần, vật nhỏ này từ lúc vào núi, động một tí mấy tháng không thấy cái bóng, đắm chìm tại chính mình chuột núi trong đại quân không thể tự kềm chế.

Đi qua trong ba năm, Long Hổ Tự náo con chuột chuyện một trận lưu truyền sôi sùng sục, nếu không có hắn tại, cái này con chuột con sớm bị Long Hổ Tự đệ tử cầm ra tới lột da.

“Chi chi ~”

Con chuột con có chút ủy khuất nhảy xuống, hướng về phía góc tường kêu một tiếng, liền có một đám chuột đồng từ hốc tường bên trong chui đi vào, kéo lấy đủ loại linh thảo.

“Ngươi ngược lại là có lòng.”

Nhìn xem đầy đất linh thảo, Lê Uyên có chút dở khóc dở cười.

Trong ba năm này, con chuột con không ít hướng về hắn cái này tiễn đưa đủ loại dược liệu, linh đan, thậm chí tàn phá thần binh đều có, không thiếu đều đến từ Long Hổ Tự dược viên.

Hắn không ít quở mắng, nhưng vật nhỏ này mỗi lần đều ủy khuất ba ba, sau đó tiếp tục tiễn đưa.

“Chi chi ~”

Vật nhỏ đứng thẳng người lên, hơi có chút dương dương đắc ý.

“Đi, chơi đi.”

Lê Uyên sờ lên đầu của nó, vật nhỏ thỏa mãn kêu một tiếng, biến mất trong bóng đêm.

“Trời đánh bát phương miếu, liền con chuột đều không cho ta mang đi!”

Đưa mắt nhìn vật nhỏ đi xa, Lê Uyên có chút nghiến răng nghiến lợi, bát phương miếu gò bó vượt quá tưởng tượng, đó là một loại trước mắt hắn căn bản vốn không lý giải sức mạnh.

Con chuột con cũng tốt, những người khác cũng được, căn bản không có cách nào nhìn thấy rời đi nơi đây thiên địa con đường.

Hô

Bình phục tâm tình một cái, Lê Uyên khoanh chân ngồi vào trên giường, hạp con mắt nhập định.

Vận chuyển chân khí, tu luyện minh tưởng, phỏng đoán Long Ma Tâm Kinh, cúng bái thần linh pháp mấy người còn chưa triệt để tu thành võ công, mãi đến sau nửa đêm, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Tâm niệm khẽ động, trải qua Độn Thiên Châu tân sinh trong bí cảnh chuyển, truyền tống vào bát phương miếu.

Hô

Giống như ngoại giới, lúc này bát phương trong bí cảnh cũng là quần tinh đầy trời, màn đêm treo cao.

Không làm kinh động dưới núi lĩnh hội bát phương đồ một đám tông sư, đại tông sư, đi qua trong ba năm, mấy lớn Đạo Tông tông sư, thậm chí chân truyền đệ tử đều trước sau tiến vào bát phương miếu không chỉ một lần.

Vừa tiến vào bát phương miếu, Lê Uyên lập tức cảm giác được đến từ đông hai mươi ba canh chừng.

“Lão gia hỏa.”

Cảm thấy lạnh rên một tiếng, Lê Uyên căn bản không có chào hỏi tâm tư, khẽ bóp bát phương lệnh.

‘ Bá’ một tiếng, bốn phía quang ảnh xen lẫn, đã đi tới một chỗ đất khô cằn phía trên, nơi xa đang bộc phát một hồi đại chiến kịch liệt, ba mươi sáu cái áo đen Linh Khôi, đều cầm đao binh cùng người kịch liệt chém giết.

Đó là một cái râu tóc hoa râm, mang theo mặt nạ quỷ, cầm trong tay một cây Hàng Ma Xử lão giả.

Lão giả dậm chân kinh lôi, ra tay đại khai đại hợp, tùy ý ba mươi sáu cái cùng giai Linh Khôi vây giết cũng lù lù bất động, một ngụm Hàng Ma Xử hoành kích bát phương, ngăn lại từng lớp từng lớp lăng lệ thế công.

Lão giả này chính là Hàn Thùy Quân!

Đi qua trong ba năm, Hàn Thùy Quân tuyệt đại đa số thời gian đều tại đạo binh trong tháp ác chiến, thời gian còn lại, hoặc là nuốt đan dược, hoặc chính là tại tu luyện Long Ma Tâm Kinh.

Trải qua Bàng Văn Long cho phép truyền lão Hàn Long Ma Tâm Kinh sau, hắn liền thành trừ Lê Uyên bên ngoài Bách Hình Đan người được lợi lớn nhất, võ công đột nhiên tăng mạnh, đã luyện tủy đại thành.

Nếu không phải còn có đủ ngàn thú Lôi Long tâm tư, đã có thể thay máu.

Phanh

Lê Uyên quan chiến không lâu, kèm theo một tiếng kịch liệt chiến minh, vây giết Linh Khôi nhao nhao tiêu thất, Hàn Thùy Quân lảo đảo lui lại, ho ra một ngụm máu đen tới.

“Vẫn là đánh không lại.”

Lau đi khóe miệng máu đen, Hàn Thùy Quân quay người nhìn về phía Lê Uyên: “Cùng giai giao phong lấy một địch mười đã không dễ, tiểu tử ngươi đánh như thế nào đến ba mươi sáu tầng đi?”

“Ta đó là mưu lợi.”

Lê Uyên không có nói thẳng, chỉ là liếc mắt nhìn Hàn Thùy Quân trong tay Hàng Ma Xử, cái sau tâm niệm khẽ động, liền đã bừng tỉnh;‘ Nứt Hải Huyền Kình chùy sao?’

“Đạo binh tháp ba mươi lăm tầng, cần đánh tan cùng giai Linh Khôi 105 người, độ khó quá lớn.”

Lê Uyên nói uyển chuyển, hắn tại đề phòng đông hai mươi ba cùng với đầu người kia quái điểu.

Trên thực tế, leo lên đạo binh tháp độ khó rất lớn, cho dù là hắn bây giờ, nếu như không dựa dẫm chưởng binh lục gia trì, cũng không chắc chắn có thể đánh đến ba mươi sáu tầng.

Chớ đừng nói chi là đăng đỉnh đạo binh tháp.

“Lấy một địch trăm......”

Hàn Thùy Quân có chút không nói gì.

Đạo binh tháp leo lên tùy từng người mà khác nhau, gặp đạo binh đều rất tiếp cận xông tháp giả cường độ, lấy một địch mười còn có thể nói là sở trường về sát phạt, lấy một địch trăm, vậy tất nhiên không thể nào là thông thường đấu pháp.

“Ngài cũng không cần chấp nhất tại leo tháp, cái kia Côn Bằng chân hình đồ ta đã gọp đủ, ngài phải có ý định  cho ngài một phần chính là.”

Liếc qua người ở ngoài xa đầu quái điểu, Lê Uyên chỉ coi không thấy.

“Lão phu xông tháp cũng không chỉ vì chân hình đồ.”

Hơi chậm một hồi như vậy, Hàn Thùy Quân liền đã khôi phục tinh thần: “Tòa tháp này bản thân, đối với lão phu tới nói liền xem như một hồi tạo hóa!”

Hắn mặc dù không có Long Hổ Đại Đan tại người, nhưng cũng có Lê Uyên cung cấp đủ loại linh đan tại người, chút thương thế này không đáng giá nhắc tới.

“Võ đạo, sát phạt chi đạo, nơi này, tuyệt không thể tả!”

Hàn Thùy Quân tay vuốt râu dài, hắn cũng không phải vì chân hình đồ mà xông tháp, mà là thật sự đắm chìm trong đó.

Đổi lại ngoại giới, hắn đi sao có thể tìm được nhiều như vậy cùng giai bồi luyện?

“...... Ngài vẫn là kiềm chế một chút.”

Lê Uyên chỉ có thể biểu thị kính nể.

Hắn cũng sở trường về sát phạt, nhưng đối với chém chém giết giết cũng không đặc thù đặc biệt thích, nhưng lão Hàn khác biệt, hắn có thể cảm giác được lão Hàn tinh thần vui vẻ.

‘ Hưởng Thụ Sát Phạt sao?’

Lại liếc qua người ở ngoài xa đầu quái điểu, Lê Uyên như có điều suy nghĩ, có lẽ, đây mới là đầu người quái điểu, hoặc đông hai mươi ba ngầm đồng ý lão Hàn tự do ra vào đạo binh tháp nguyên nhân?

“Không nói cái này.”

Hàn Thùy Quân khoát khoát tay, hắn nhưng không có nghe đệ tử chỉ giáo tâm tư, dù là đệ tử này bây giờ võ công đã vượt qua chính mình.

“Tới, ép một chút cảnh giới của ngươi, bồi lão phu đánh nhau một trận!”.