Chương 625: Chết sống có số

Chương 625: Chết sống có số

Phanh

Phanh

Đất khô cằn phía trên kình phong cuồn cuộn, chân khí bạo liệt không ngừng bên tai.

Nơi xa, đầu người quái điểu ngồi xổm một gốc trên cây quan chiến, nhìn xem kịch liệt giao phong bên trong hai người, ánh mắt nó bên trong thỉnh thoảng thoáng qua kinh ngạc.

Bởi vì lấy Lê Uyên quan hệ, nó đối với Hàn Thùy Quân ấn tượng vẫn có một ít, nhưng cũng bất quá là một cái niên kỷ không nhỏ vẫn còn không vào đạo, tư chất bình thường lão gia hỏa mà thôi.

Cho dù là xông tháp mười hai tầng, cũng bất quá để nó hơi có chút hứng thú mà thôi.

Không hắn, thiên tư quá kém, cảnh giới cũng quá thấp .

Nhưng Lê Uyên nhưng khác biệt!

Đây chính là một đường đánh tới đạo binh tháp ba mươi sáu tầng, gồm cả đấu chiến cùng thiên tư mở miếu giả.

Bây giờ, tại nó trong cảm ứng, cái kia Hàn Thùy Quân tất nhiên không dường như giai Lê Uyên, nhưng ngoại trừ thiên tư ở giữa chênh lệch thật lớn bên ngoài, hai người tại đấu chiến một đạo bên trên thiên phú tựa hồ không sai biệt nhiều?

“Đáng tiếc thiên phú quá kém......”

Đầu người quái điểu cảm thấy có chút tiếc hận, hiếm thấy gặp phải một cái đạo binh hạt giống tốt, nhưng thiên tư qua kém, dù là đủ Bách Hình lại tu luyện một môn cổ quái công pháp, nhưng cũng bất quá ‘Nhân trung long phượng’ cấp thiên tư.

Cùng Thần Ma cấp Lê Uyên chênh lệch, so châu chấu cùng Chân Long ở giữa chênh lệch còn lớn hơn.

Rống

Ánh chớp chói mắt, ma sát đan xen hóa thành Lôi Long gầm thét, Hàn Thùy Quân cầm chày hoành kích, tựa như từ trong mây dò xét bài Lôi Long, muốn phun ra Diệt Thế Chi Lôi tồi diệt hết thảy địch thủ.

“Lão Hàn tiến bộ rất lớn a!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, hắn thế mà phát giác được một tia áp lực?

So với mấy năm trước, Hàn Thùy Quân lúc này, vô luận là chân khí hoặc là võ học đều có có thể xưng cực lớn tiến cảnh, mặc dù hắn áp chế cảnh giới, thu liễm phong mang, cũng không động dùng bất luận cái gì chưởng ngự

nhưng cùng giai giao phong phía dưới có thể cho hắn một tia áp lực, đương thời đều hiếm thấy!

Phanh

Trong lòng tán thưởng, Lê Uyên động tác không ngừng, trong lòng bàn tay trọng chùy nhấc ngang, thanh sắc chân khí ở sau lưng cuồn cuộn, ẩn thành long kình hình bóng.

Ầm ầm!

Lôi minh đột ngột nổ, khí lãng cuồn cuộn.

Lê Uyên lập thân bất động, Hàn Thùy Quân lại như bị sét đánh giống như lảo đảo lui lại mấy chục trượng, đất khô cằn bị hắn cày ra sâu đậm vết tích, đất đá cuồn cuộn, bụi mù cuồn cuộn.

“Không đánh!”

Hàn Thùy Quân đi ra bụi mù, sợi tóc lộn xộn có chút chật vật.

“Ngài còn không có thua a, lại đến a?”

Lê Uyên vẫn chưa thỏa mãn, ngược lại chỉ điểm lão Hàn cảm giác thực rất là khéo.

“......”

Hàn Thùy Quân lắc lắc cánh tay, thu hồi Hàng Ma Xử, ánh mắt phức tạp, ngữ khí thổn thức: “Ngươi còn kém để cho lão phu hai cánh tay, cái này còn đánh cái cái gì?”

Nhìn xem đứng thẳng người lên, tựa hồ ngay cả cước bộ đều không nhúc nhích một cái Lê Uyên, Hàn Thùy Quân nỗi lòng sôi trào.

Còn nhớ kỹ mới gặp lúc tiểu tử này yếu đuối chính mình một cái tay liền có thể lật úp một đám, hơn mười năm không đến cũng đã hoàn toàn điên đảo, bây giờ tiểu tử này một cái tay có thể đánh chính mình một đoàn.

“Ngài nói gì vậy? Một trận chiến này, đệ tử cũng sắp dốc hết toàn lực.”

Lê Uyên rất khiêm tốn, chủ yếu hắn còn nghĩ chỉ điểm lão Hàn.

“Phải không?”

Hàn Thùy Quân bén nhạy phát giác tiểu tử này ‘Ác Ý ’ lạnh rên một tiếng: “Ngươi dùng mấy thành lực?”

“Chín thành chín!”

“Ngươi đánh rắm!”

Nhìn xem chững chạc đàng hoàng Lê Uyên, Hàn Thùy Quân tức giận râu ria đều phiêu lên: “Ngươi ngay cả chân đều không chuyển một chút, nói cái gì chín thành chín?”

“Như thế nào? Cho là lão phu thua không nổi?”

Ách

Mắt thấy lão Hàn giận dữ, Lê Uyên chỉ có thể thành thật trả lời:

“Ước chừng năm thành.”

“Cái này còn tạm được.”

Hàn Thùy Quân ngữ khí bình phục, mặc dù còn cảm thấy tiểu tử này trong lời nói có chỗ vô ích, nhưng cũng không truy hỏi nữa ý tứ.

Muốn tiểu tử này tới câu ‘Cô Thả Toán hai phần Lực’ mà nói, hắn không thể ọe ra máu.

“Lão phu cũng đã dốc hết toàn lực.”

Dù là sớm biết chính mình đã hoàn toàn không phải đối thủ, nhưng cùng với cấp một trận chiến vẫn còn thua triệt để như vậy, Hàn Thùy Quân vẫn không khỏi có mấy phần thổn thức:

“Không hổ là Thần Ma cấp thiên tư.”

‘ Đây cũng không phải là Thần Ma cấp thiên tư......’

Trong lòng Lê Uyên oán thầm một câu, lại không nói ra được đả kích lão Hàn.

Nhưng trên thực tế, hắn cho dù áp chế cảnh giới, nhưng không có chưởng binh lục gia trì tình huống phía dưới, tự thân thiên tư cũng chỉ có ‘Cái Thế ( Thượng )’ mà thôi, nếu thật là Thần Ma cấp thiên tư......

......

Bát phương dưới núi, Lê Uyên đốt lên đống lửa.

Bên đống lửa, hai sư đồ trao đổi võ học, cùng rất nhiều năm trước không giống nhau chính là, bây giờ số đông thời điểm là Lê Uyên giảng, Hàn Thùy Quân nghe.

Lão Hàn cũng không thèm để ý bị đệ tử truyền thụ võ công, hắn tập võ chi tâm chân thành, gặp phải không hiểu sẽ chủ động hỏi thăm, đối với Lê Uyên truyền thụ cho rất nhiều võ công cũng đều đều nhận lấy.

“Ngài cái này bách thú Lôi Long thoát thai từ Long Ma Tâm Kinh, nhưng lại không lớn giống nhau, đệ tử cho rằng, ngài có thể kiêm tu hai người, trong đó chủ thứ thì bởi ngài chính mình quyết đoán.”

Lê Uyên giảng thuật tu luyện Long Ma tâm kinh tâm đắc.

Hàn Thùy Quân một thân tu luyện đều đến từ Long Ma Tâm Kinh, cho nên tu môn thần công này lúc động tay rất nhanh, dù sao có hơn bảy mươi năm nội tình, nhưng so với hắn tự nhiên phải kém hơn rất nhiều.

Cái này cùng khắc khổ không quan hệ, thuần túy là thiên tư bên trên chênh lệch.

Bây giờ Lê Uyên, dù là không có chưởng binh lục gia trì, tu luyện đủ loại võ công tốc độ nhanh, cũng đủ làm cho đương thời bất luận kẻ nào nghẹn họng nhìn trân trối.

Ân

Hàn Thùy Quân lời ít mà ý nhiều, ngoại trừ hỏi thăm bên ngoài cực ít đánh gãy Lê Uyên lời nói.

Lê Uyên đối với lão Hàn cũng không có gì giấu diếm, đối mặt hỏi thăm, phàm là biết được đều dốc túi tương thụ, y hệt năm đó lão Hàn truyền cho hắn võ công lúc đồng dạng.

Cuối cùng, hắn từ trong ngực lấy ra một bản sách lụa tới:

“Đây là đệ tử tập võ những năm này tâm đắc, ngài khi nhàn hạ có thể nhìn qua, có lẽ có chút ích lợi.”

Những ngày này, hoặc có lẽ là trong ba năm, hắn nhằm vào một đám bằng hữu cũ tự thân thiên phú, sở học võ công viết rất nhiều bản giống sách lụa, cái này tự nhiên là chuyên môn viết cho Hàn Thùy Quân .

Nhưng không giống với cho nhị ca, Phương nữ hiệp, tám vạn dặm sách lụa, quyển sổ này càng gần sát với hắn chính mình, bởi vì con đường của hắn chính là thoát thai từ Hàn Thùy Quân  hai người tương tự độ cực cao.

“Có lòng.”

Hàn Thùy Quân trong lòng có chút là lạ, có loại thân phận điên đảo, mình mới là đệ tử ảo giác, nhưng hắn xưa nay không câu nệ tiểu tiết, tự nhiên tiếp nhận sổ lật qua lật lại.

“Ngươi cái này......”

Cái này sách lụa cũng không dày  ước chừng cũng liền mấy chục trang, tự nhiên không phải võ công bí tịch gì, nhưng Hàn Thùy Quân lại là nhìn nheo mắt, chợt đã phản ứng lại:

“Chuẩn bị đi?”

“Hẳn là?”

Lê Uyên cũng không lớn xác định, Bàng Văn Long ý tứ, là tru diệt Vân Ma, thiên nhãn, vạn trục lưu sau, lấy triều đình hương hỏa cho hắn hợp hai cái Huyền Binh, vạn sự sẵn sàng sau lại lên đường.

“Thiên Ngoại Thiên a.”

Hàn Thùy Quân có chút hướng tới, Lê Uyên vơ vét có liên quan Thiên thị viên tình báo tự nhiên có hắn một phần, đối với cái kia được xưng hội tụ vô số thiên kiêu nhân kiệt đại giới vực  hắn cũng thực rất có hứng thú.

“Thiên thị viên không thiếu sửa tự thân thiên tư đại dược, các đệ tử trở về, mang cho ngươi bên trên một phần.”

Lê Uyên rất xem trọng Hàn Thùy Quân  không chỉ là bởi vì thầy trò thân phận, lão Hàn tính khí cùng tâm chí tại trong hắn những năm này thấy võ giả cũng là nhân tuyển tốt nhất, nếu có thể bù đắp thiên phú không đủ, chưa hẳn không có tu thành Thần cung khả năng.

“Vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.”

Hàn Thùy Quân cười cười, hắn chưa từng cự tuyệt nhà mình đệ tử hảo ý.

Dưới màn dêm bát phương miếu rất yên tĩnh, mấy lớn Đạo Tông các bậc tông sư yên tĩnh tham tường lấy bát phương đồ lục, sư đồ hai người hàn huyên rất lâu, Lê Uyên tự giác đã đem những năm này võ học tâm đắc đều sau khi nói xong, sắc trời đã là sáng rõ.

“Đi, nên nói cũng nói xong.”

Hàn Thùy Quân yên tĩnh đem Lê Uyên lời nói ghi ở trong lòng, chợt bắt đầu đuổi người.

“......”

Lê Uyên có chút im lặng, chợt cười khoát tay, chuẩn bị rời đi, trong lòng hơi động, đột nhiên quay người lại hỏi:

“Ngài cũng không có cái gì dặn dò ta? Đệ tử nhưng là muốn đi xa nhà, nói không chừng liền một đi không trở lại.”

“A? Ngươi không nói lão phu đều quên.”

Hàn Thùy Quân vỗ trán một cái, làm dáng bừng tỉnh, dặn dò: “Thân ngươi hệ phá kiếp sự tình, dọc theo đường đi cẩn thận chút, có thể trốn liền trốn, có thể tránh thì tránh, ngàn vạn phải sống trở về......”

Nói xong, hắn dừng một chút:

“Những người khác không nói, lão phu vừa mới khoảng hơn trăm tuổi, còn không có sống đủ, ngươi ngàn vạn lần phải sống trở về cứu lão phu!”

A

Lê Uyên khẽ giật mình, dở khóc dở cười: “Ngài nói cũng quá trực bạch!”

“Bằng không thì đâu?”

Hàn Thùy Quân liếc nhìn hắn một cái.

“Vậy nếu là ngài là ta đây?”

Lê Uyên đổi loại hỏi thăm phương thức.

“Nếu là lão phu?”

Hàn Thùy Quân nhếch miệng nở nụ cười:

“Thiên thị viên tốt đẹp địa giới, lão phu nhạc bất tưởng nhớ nhà, đến nỗi những người khác, ai, người đều có mệnh, sinh tử tại thiên, lão phu cũng không phải thần, chính mình sống sót cũng không dễ dàng, đâu để ý được cái kia rất nhiều?”

“Cái này......”

Hai sư đồ liếc nhau, trầm mặc một cái chớp mắt, chợt đều cười.

“Đệ tử nhớ kỹ!”

Lê Uyên khom người cúi đầu, khoát tay rời đi.

Hàn Thùy Quân không có lại nói tiếp, lấy ra một cái linh đan ăn vào, liền lần nữa lại tiến vào đạo binh tháp.

Đệ tử mạnh hơn chính mình, trong lòng của hắn vui sướng cũng không cũng không cam tâm.

Cái này đạo binh tháp ba mươi sáu tầng, Lê Uyên đi, hắn Hàn Thùy Quân cũng đi phải!

Không

“Lão phu muốn đăng đỉnh tám mươi mốt tầng!”

Hàn Thùy Quân ma quyền sát chưởng, đấu chí như lửa.

Đến nỗi cái kia đồ bỏ mặt trời tai ương......

Người đều có mệnh, sinh tử tại thiên, đâu để ý được cái kia rất nhiều!

......

......

Rời đi bát phương trước miếu, Lê Uyên vẫn là thấy đông hai mươi ba.

Vào miếu hành lang phần cuối, đông hai mươi ba ngồi xếp bằng, nhìn thấy Lê Uyên đến cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

“Như thế nào mới có thể tại U Cảnh bên ngoài mở một con đường?”

Lê Uyên sâu hít một hơi, giống vấn đề sớm mấy năm phía trước hắn liền hỏi qua, nhưng rời đi phía trước hắn vẫn là muốn hỏi một câu.

“Trở thành Đông Miếu chi chủ.”

Đông hai mươi ba bình tĩnh trả lời.

“......”

Lê Uyên không phản bác được.

Trở thành Đông Miếu chi chủ con đường, đông hai mươi ba cũng không giấu diếm.

Thông qua vào miếu quan, đánh bại khác vào miếu giả, có thể trở thành Đông Cảnh hành tẩu, lại đánh bại khác Đông Cảnh hành tẩu, liền có thể trở thành Đông Miếu chi chủ.

Trực tiếp mà sáng tỏ.

Vấn đề là......

“Làm không được a!”

Lê Uyên cắn răng.

Đi qua trong ba năm hắn đã từng nếm thử qua vào miếu thí luyện, nhưng nhiều lần nếm thử đều cắm ở vào miếu cửa thứ nhất, hắn không cách nào đánh bại cái thời khắc kia dừng lại ở lắm lời Huyền Binh gia trì, giống như thật Thần Ma cấp thiên tư ‘Chính mình ’.

Nhiều lần chém giết ác chiến, tối đa cũng bất quá là không thắng không bại.

Bây giờ, lại nhiều Thiên Hỏa Tam Muội Ấn, hắn ngược lại là có nắm chắc có thể đánh thắng cửa thứ nhất, nhưng đánh qua lại như thế nào, đó mới chỉ là cửa thứ nhất.

Hành lang bên trong lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, Lê Uyên quay người rời đi.

“Hai mươi ba gia......”

Chẳng biết lúc nào người xuất hiện đầu quái điểu có chút tiếc hận: “Cứ như vậy để cho hắn đi sao?”

Đi

Đông hai mươi ba chậm rãi nhắm mắt lại:

“Vào miếu, đi hay ở không phải do hắn.”.