Chương 627: Tế cùng tu

Chương 627: Tế cùng tu

Ô ô ~

U Cảnh ám trầm cơ hồ tối tăm, thường có giống như người giống như thú tiếng nghẹn ngào bị gió thổi bay .

Vạn Trục Lưu cất bước mà đi, những nơi đi qua kình phong khuấy động, chợt có quỷ thú bị khí tức sở kinh, cũng kinh hoàng phân tán bốn phía, Mặc Long ngậm đại nhật kính vì đó chiếu đường.

Không bao lâu, Vạn Trục Lưu dẫm chân xuống.

Ông

Mặc Long ngẩng đầu, Đại Nhật trong kính hương hỏa kịch liệt thiêu đốt, tựa như một đạo quang trụ giống như chiếu sáng con đường phía trước.

Đã thấy một phiến đất hoang vu phía trên, rất nhiều quỷ thú phơi thây nơi này, một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập như mây mù, lại ngắn ngủi ngăn cách U Cảnh đối với quỷ thú thi thể ăn mòn.

Vạn Trục Lưu thần sắc hờ hững, ngừng chân không tiến.

Quỷ thú phơi thây đang, có một tòa không biết tên chất liệu đúc thành tế đàn, Vân Dã Sơn khoanh chân bên trên, hạp con mắt nhập định, hô hấp thổ nạp ở giữa, ty ty lũ lũ ám hắc sắc huyết khí từ quỷ thú thi thể bên trên phiêu khởi, chui vào miệng mũi ở giữa.

“Đầu này lão quỷ......”

Vạn Trục Lưu ánh mắt u nặng, ở toà này trên tế đàn, hắn cảm nhận được sâu sắc áp bách, tựa hồ có uy hiếp chính mình sinh tử sức mạnh đang nổi lên.

“Thiên hạ đại sự, duy tế cùng tu, tu tự thân ở phía sau, tế thần linh thiên địa tại phía trước......”

Thanh âm trầm thấp vang lên, trên tế đài Vân Dã Sơn chậm rãi mở mắt ra, hắn thân hình đã không phải trước đây thuần ngân chi sắc, nhiễm phải một tầng ám hồng sắc huyết quang sau bằng thêm mấy phần tà dị.

“Tế cùng tu.”

Vạn Trục Lưu mí mắt chớp xuống.

Lời tương tự, không chỉ lão quỷ này nói qua, năm đó hắn lấy được trong Long Ma đạo nhân lưu lại hồ sơ cũng có giống thuyết pháp, chỉ là tế tại tu phía trước thuyết pháp, hắn cũng không tán thành.

Nghe Vân Dã Sơn vịnh ngâm, chỉ là lạnh nhạt hỏi thăm:

“Ngươi cái này nghi thức cần huyết thực có thể đủ?”

Hô

Vân Dã Sơn hít sâu một hơi, kèm theo âm phong cuồn cuộn, tế đàn bốn phía trăm ngàn cỗ quỷ thú chi thi đều hóa thành bột mịn, mãnh liệt huyết khí đỏ nhạt bị hắn nuốt vào trong bụng:

“Còn kém một chút.”

“Một chút là bao nhiêu?”

Vạn Trục Lưu nhíu mày.

“Ân, không sai biệt lắm là một tôn Thần cung cốt nhục tinh hồn.”

Vân Dã Sơn trả lời.

Vạn Trục Lưu cười lạnh một tiếng:

“Bàng Văn Long triệu tập mấy Đại Đạo Tông, ý tại đế đô, ngươi tự đi bắt giữ hắn, chắc hẳn đủ.”

“Không có đuổi nữa giết những kia quỷ hồn dã quỷ sao? Xem ra hắn là gọp đủ đi tế hao tài.”

Vân Dã Sơn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy hắn tiềm hình biệt tích chi pháp, Bàng Văn Long muốn ép hắn đi ra, ngoại trừ đi tế, cũng đừng không cách khác.

Mà cái này, cũng tại hắn trong dự liệu.

“Hy vọng lần này ngươi thật có thể tru sát Bàng Văn Long.”

Vạn Trục Lưu đối với hắn cùng thiên nhãn lão quỷ mưu đồ cũng không cảm thấy hứng thú, thần sắc u ám: “Ít nhất, không nên can thiệp ta bắt giết Lê Uyên!”

“Đó là tự nhiên.”

Vân Dã Sơn đứng dậy, lấy ra hương hỏa đặt ở bên trên tế đàn, chợt quay người:

“Đi thôi.”

......

......

Lệ

Linh ưng giương cánh, từ trong một tòa thành trì bay vút lên.

“Hương hỏa hiếm thấy a.”

Lưng chim ưng bên trên, Lê Uyên vuốt vuốt một ngụm uẩn hương đỉnh, trong đó hương hỏa không nhiều, lại căn bản không có thất giai trở lên:

“Chỉ có thể xem như linh âm hao tài.”

Long Hổ Tự đến đế đô đường đi xa xôi, không phải một hai ngày có thể đạt tới, Lê Uyên lại không vội gấp rút lên đường, mỗi khi đi qua một tòa thành trì, đều sẽ đi vơ vét chút hương hỏa.

Nhưng bởi vì triều đình sớm mấy năm liền đã thu cắt một đợt, thêm nữa mấy năm gần đây chùa miếu đều bị phong cấm, thu hoạch không lớn, ven đường mấy chục tòa thành trì thậm chí ngay cả một tia thất giai hương hỏa cũng không có.

Ngược lại là lục giai trở xuống có không ít, chèo chống hắn mọi thời tiết không ngừng cường độ cao linh âm là dư xài.

“Hương hỏa phẩm giai không đủ, liên thông thức cầu đều không cần......”

Lê Uyên lấy xuống bên hông thiết cầu, cảm thấy tiếc hận.

‘ Ta Thông Thức Cầu!’

Xích Luyện nhìn chòng chọc vào Lê Uyên trong tay thiết cầu, một ngụm răng ngà đều kém chút cắn nát, nếu ánh mắt có thể giết người, Lê Uyên đoạn đường này chết sớm trăm ngàn lần.

“Lê Uyên......”

Xích Luyện mở miệng.

“Yên tĩnh.”

Lê Uyên trong nháy mắt điểm huyệt, nhắm mắt ngưng thần, căn bản không có phản ứng nàng ý tứ.

Lê Đạo Gia rất bận rộn.

Hô

Hút

Ngưng thần tĩnh khí, quan tưởng côn vọt biển cả hóa thành chim bằng chi hình, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, chỉ chừa vừa phân tâm tư bên ngoài nhìn chằm chằm Xích Luyện cùng Kỳ Bản Sơ.

Màu xám trên bệ đá, ngẫu nhiên linh âm, chỉ định lắng nghe người mất thanh âm cùng nhau vang lên.

“Xài tiền như nước a.”

Dù là cấp thấp hương hỏa đối với hắn bây giờ tác dụng không lớn, nhưng Lê Uyên cũng không khỏi có mấy phần thịt đau, chủ yếu là tuyệt đại đa số linh âm đối với hắn không có một chút tác dụng nào.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, này kiện thiên địa tuyệt đại đa số tình báo đều không ý nghĩa quá lớn, mà Thiên thị viên lại ngoài tầm tay với......

“Từng cái ghi nhớ, nói không chừng lúc nào liền hữu dụng.”

Trong lòng Lê Uyên cắt tỉa đủ loại linh âm, hắn sớm đã có xem qua qua tai không quên chi năng, nhưng cũng chỉ có thể ghi nhớ tương đối hữu dụng linh âm.

【...... Trong U Cảnh có tiếng chuông vang lên, vương tận tìm được trong U Cảnh bế quan Vạn Trục Lưu  cái sau lấy hắn đi tìm thiên nhãn, chính mình thì đi một chỗ quỷ thú phơi thây tế đàn chỗ......( Thập nhất giai )】

【...... Ánh sáng của bầu trời không sáng lúc, đế đô trên đài xem sao, Ngô Ứng Tinh mở mắt ra, nhìn xem trong thành dâng lên nhiều lần khói bếp, thất vọng mất mát...... Một đoạn thời khắc, hắn nghe được Kim Lân tiếng chuông, đứng dậy đi xa......( Thập giai )】

【...... Thân kỳ thánh xa xa ngắm nhìn Trường Hồng kiếm phái, thật lâu không nói gì, Kim Lân chuông vang lên lúc, hắn mới thở dài, quay người rời đi......( Thập giai )】

【...... Trong núi hoang, Nghiêm Thiên Hùng tĩnh tọa tại bên cạnh đống lửa, một bên chuyển động trên đống lửa tay gấu, một bên nghe tái đi khuôn mặt đại hán hồi báo đủ loại tình báo, nghe các lộ Tà Thần bị tru sát cũng bất vi sở động, mãi đến Kim Lân tiếng chuông vang lên, vừa mới phất tay áo đứng dậy......( Thập giai )】

【...... Vân hải cuồn cuộn, diều hâu trên lưng, lại đầu hòa thượng cùng Thiên Tằm đạo nhân ngồi đối diện nhau, một người chấp đen, một người chấp trắng, không có chút nào trước khi đại chiến gấp gáp, đắm chìm ở trong ván cờ, khi thì nhíu mày, khi thì mỉm cười......( Thập giai )】

【...... Cầm trong tay dù đen, Hoàng Long Tử rời đi Hành Sơn thành, hắn khi thì vào chỗ nào đó dừng lại hí hoáy bên hông thông thức cầu, khi thì đi nhanh tìm gì, ngón tay bóp bấm đốt ngón tay tính toán, giống như đang thi triển đạo thuật ‘Tiên Nhân Chỉ Lộ ’......( Thập nhất giai )】

......

Vạn Trục Lưu  vương tận, Nghiêm Thiên Hùng, Hoàng Long Tử......

Linh Âm chi bên trong, từng cái hoặc quen thuộc hoặc tên xa lạ nhảy lên, Lê Uyên từng cái ghi nhớ, có lẽ là tới gần đế đô, cũng có lẽ chỉ là bởi vì đại lượng linh âm.

Vô luận là triều đình hay là mấy Đại Đạo Tông, một đám tông sư, đại tông sư hành tung tình báo, Lê Uyên đều vơ vét không thiếu, rất nhiều cũng truyền tin cho Bàng Văn Long.

“Không tính Kiền Đế, triều đình bây giờ đại tông sư có 4 người, tông sư hơn sáu mươi người, nếu là không có Tà Thần dạy, Đạo Tông bên này nhân số đại ưu, nhưng tính cả Tà Thần dạy đám kia lão quỷ mà nói, cũng không có cái gì ưu thế.”

“Đại tông sư trở lên, Bàng lão đầu một người có thể ngăn chặn thiên nhãn cùng cái kia Vân Ma lão quỷ, còn lại, cũng chỉ có Vạn Trục Lưu ......”

Lê Uyên chải vuốt tình báo, phân tích thế cục.

Hắn thấy, một trận chiến này triều đình thế yếu càng lớn, chỉ cần Bàng Văn Long đè ép được cái kia hai đầu lão quỷ, mà hắn thật có thể câu được Vạn Trục Lưu  cái kia thắng cuộc đã định rồi.

【...... Hương hỏa tẩy Huyết Nghi Thức bên trong, Vạn Trục Lưu đem tháo rời ra nhân tộc huyết mạch đặt Mặc Long chi thân, chỉ để lại thuần túy mây ma chi thể  cũng bởi vậy không còn sống lâu nữa......( Thập nhất giai )】

“Vạn Trục Lưu khả năng cao sẽ đến giết ta......”

Linh âm bên trong dù chưa nhắc đến loại này tình báo, nhưng Lê Uyên trong lòng có dự cảm mãnh liệt.

Tẩy huyết hậu Vạn Trục Lưu  thiên tư thuế biến, Thần cung đã thành, nhưng tuổi thọ không nhiều, mặc dù có có thể cũng có thể thoát ly bát phương miếu gò bó, nhưng cũng chú định không đến được Thiên thị viên.

Sinh cơ duy nhất, chỉ có chiếm chính mình mở miếu giả thân phận, cầu với bát phương miếu.

“Nhưng hắn tại sao muốn lưu lại nhân tộc huyết mạch? Cũng không thể là giữ lại kỷ niệm a? Vẫn là nói đừng có cái gì mưu đồ?”

Lê Uyên tư duy phát tán.

Hắn tự hỏi đối với Vạn Trục Lưu vẫn hơi hiểu biết, vị này đại vận Trấn Vũ Vương tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa ngu trung, đã đúc thành Thần cung, lại biết Thiên thị viên tồn tại hắn, thật cam tâm chịu chết?

Vẫn là nói, hắn có phân thân đạo thuật?

“Khả năng không lớn, có thể liền thọ nguyên đều chia cắt ra đạo thuật, dù là tại Thiên thị viên đều rất hiếm thấy, ngũ đại Đạo Tông đều chưa hẳn có, Vân Ma nhất tộc không có khả năng có......”

Suy nghĩ thật lâu không bắt được trọng điểm, Lê Đạo Gia trong lòng quyết tâm:

“Quản hắn có cái gì mưu đồ, một khi động thủ, ngay cả hắn người tộc huyết mạch Nhất Tịnh Trảm sạch sẽ!”

Ông

Đột nhiên, hắn nghe được một tiếng chiến minh.

Đã thấy linh âm Mộc Lục bên trên nổi lên một vòng chói mắt thần quang, linh âm cái kia thất thần khô khan âm thanh đều lớn rồi mấy cái âm điệu, đây là bắt được cao giai linh âm dấu hiệu.

【...... Hao phí thiên tài địa bảo tu bổ bị chính mình dưới tức giận đánh vỡ một góc tử vân liễn, Huyền Đạo Tử trầm mặt, đi thuyền trốn vào U Cảnh, cực tốc phóng tới trong tình báo Huyết Hoàng Tà Thần sau cùng hiện thân chỗ, thậm chí không lo được đau lòng nguyên hỏa hao tổn, so sánh với Ứng Huyền Long bọn người, hắn chậm quá lâu......( Thập tam giai )】

“Huyền Đạo Tử!”

Lê Uyên tinh thần tỉnh táo, yên tĩnh lắng nghe.

Cao giai linh âm so với cấp thấp muốn tường tận không thiếu, hắn ngưng thần phía dưới thậm chí ẩn ẩn có thể nghe được Huyền Đạo Tử tức giận phía dưới đánh nát tử vân xe vua, đi thuyền đi nhanh âm thanh.

“Hắn đây là không có được tuyển chọn hạng, chỉ có thể cùng Ứng Huyền Long, phượng hoàng nhi mấy người đạo tử thiên kiêu đi tranh giành sao?”

Đối với Huyền Đạo Tử, Lê Uyên vẫn là rất chú ý, nghe linh âm bên trong truyền đến dị hưởng, hắn cảm thấy lại không khỏi hơi xúc động.

Không giống với Đại Vận Vương Triều sắc phong những cái kia cô hồn dã quỷ, cũng khác biệt tại chỉ còn lại một tia tàn hồn thiên nhãn, bị U Cảnh xâm nhiễm Huyết Hoàng thế nhưng là một tôn chân chính thần linh!

Cho dù là có hộ thân Linh Bảo, người hộ đạo tại, dám truy sát Tà Thần, cũng đủ để thấy những cái này thánh địa đạo tử hung hoành chỗ.

“Cùng ta quan hệ không lớn.”

Lê Uyên liếc qua, ghi nhớ sau liền không lại quan tâm quá nhiều, đây không phải hắn mong muốn linh âm.

......

......

“Đó chính là thần đều thành sao? Không hổ là cổ kim Thiên Hạ Đệ Nhất thành, cỡ nào hùng vĩ!”

Kỳ bản sơ kinh hô lúc, Lê Uyên cũng đúng lúc mở mắt ra, hắn thị lực rất tốt, nhờ ánh trăng, một mắt liền thấy được toà kia giống như sơn mạch giống như chắn ngang tại bên trên đại địa hùng vĩ cự thành.

“Thần đều?”

Xích Luyện nhíu mày liếc qua, không khỏi mỉm cười: “Ếch ngồi đáy giếng, cũng biết cái gì là hùng vĩ?”

A

Kỳ bản sơ không phục: “Thiên hạ chẳng lẽ còn có so thần đều thành càng hùng vĩ hơn chi thành?”

“Chỗ nào cũng có.”

Dư quang đảo qua Lê Uyên, thấy hắn cũng tại nghe, Xích Luyện khẽ nâng cái cằm: “Ta Độc Long học phủ có cự thành trăm tòa, đều là lấy hạch tâm ngôi sao đúc thành mà thành, đây mới thật sự là bao la hùng vĩ!”.