Chương 628: Tiến thần đều

Chương 628: Tiến thần đều

Tiến Thần Đô

“Tinh Thần Chi Hạch?”

Kỳ Bản Sơ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết nó ý.

Ngươi

Xích Luyện liếc nhìn hắn một cái, trong lòng chỉ cảm thấy tẻ nhạt, kia bối thổ dân không biết thiên hạ chi đại, thậm chí không biết người ở chỗ nào, còn không bằng ếch ngồi đáy giếng.

Nhưng nhìn xem Lê Uyên trên mặt, vẫn là miễn cưỡng giải thích một câu: “Tinh thần treo ở bên trên bầu trời, thực cùng dưới chân đại địa không khác nhiều.”

A

Kỳ Bản Sơ càng ngày càng kinh ngạc, không thể nào hiểu được tinh thần cùng dưới chân đại địa có quan hệ gì.

“......”

Xích Luyện lười nhác giải thích.

Lê Uyên hợp thời mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc: “Lấy tinh hạch đúc thành có chỗ tốt gì?”

Thông Thức Cầu bên trong tin tức như biển, hắn nguyên tệ có hạn, không tất yếu hắn cũng sẽ không nghèo tác, còn thật sự không biết Thiên thị viên các tông thế mà lấy tinh hạch đúc thành.

“Lấy tinh hạch tạo thành chi thành, nội hàm vô tận tinh lực, lấy thần văn dẫn đạo, có thể chiếu sáng, thích hợp ấm, có thể khu động xe vua, có thể tẩm bổ thể phách tinh thần...... Các loại diệu dụng, đếm mãi không hết.”

Lê Uyên hỏi thăm, Xích Luyện liền giải thích rất kỹ càng.

Thiên thị Viên Chư tông chư tộc, phàm là muốn đúc thành giả, đều lấy tinh hạch vì chọn lựa đầu tiên, cường tộc đại tông có cường hoành giả có thể lấy tay trích tinh lấy đúc thành, Tiểu tông tộc yếu thì chọn mua tinh hạch lấy đúc thành.

Cũng duy chỉ có lấy tinh hạch tạo thành chi thành, mới có thể xưng tụng thành, nhiều ngôi sao đúc thành chi thành có thể vì đại thành, quần tinh hội tụ chi thành, mới tính cự thành.

“Đây là dạng gì thành trì?”

Kỳ Bản Sơ tâm thần chập chờn, Xích Luyện nói tới hắn nghĩ cũng nghĩ ra không ra.

“Ngược lại là thú vị.”

Lê Uyên cảm thấy cũng ít nhiều hơi kinh ngạc, nhưng đương nhiên sẽ không biểu lộ tại bên ngoài, chỉ là hỏi thăm một chút chi tiết, Xích Luyện biết gì nói nấy.

“Tương truyền, chư vực hùng thành chỗ bắt chước, chính là năm đó khởi nguyên Thần Thành, nghe nói, đây mới thật sự là vô thượng Thần Thành, nội hàm động thiên ba mươi sáu, phúc địa bảy mươi hai, có thể dung Vạn Vạn Triệu sinh linh hỗn hợp, càng có trấn áp chư thiên chi vĩ ngạn chi lực......”

Xích Luyện nói, ánh mắt bên trong cũng không khỏi toát ra hướng tới tới

Dù là các tộc các tông đều nói sau khởi nguyên thời đại đã hơn xa thần triều hưng thịnh chi niên, nhưng đối với cái kia quản hạt vạn tộc Chư Thiên Thần Triều, không biết bao nhiêu tu sĩ trong lòng mong mỏi.

“vạn vạn triệu ?!”

Kỳ Bản Sơ bấm ngón tay tính toán tính lại, sau một lúc lâu ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Không cách nào tưởng tượng, nguyên nhân khó mà tin được.

“Khởi nguyên Thần Thành......”

Lê Uyên thì nhớ tới phía trước tại thần Táng Quan bí cảnh, cùng vị kia Nghi Tự thần vương tàn ảnh lúc giao thủ, nhìn thấy một màn kia Thần Thành hình bóng.

Đó là một tòa không cách nào thấy được toàn cảnh, hùng vĩ vượt qua hắn tưởng tượng bên ngoài vĩ ngạn tạo vật.

Trong mấy năm này, hắn không biết bao nhiêu lần tính toán quan tưởng tòa thành trì này, chỉ là hắn vốn là chỉ nhìn thấy một góc, thêm nữa cẩn thận chặt chẽ, nguyên nhân tiến triển rất nhỏ mà thôi.

“Cũng không biết ngũ long tiên thủ bên trong, có hay không ‘Khởi nguyên Thần Thành chân hình đồ ’?”

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên cũng có chút tim đập rộn lên.

Khởi nguyên hoàng thất một mạch tất nhiên có Thần Thành chân hình đồ, vị kia hư hư thực thực Khởi Nguyên thần vương ngũ long tôn tàn ảnh đã chứng minh điểm này, nhưng ngũ long tiên có hay không cũng không biết.

Nếu là có, chờ hắn đánh vỡ Thần Táng bí cảnh lục trọng quan......

“......”

Gặp Lê Uyên hơi có thất thần, Xích Luyện trong lòng âm thầm đắc ý, Thần Ma cấp thiên tư lại như thế nào, không phải là cái nơi chật hẹp nhỏ bé thổ dân?

Nàng im ngay không nói, cũng không lý tới sẽ Kỳ Bản Sơ nhìn chăm chú hỏi thăm, chờ Lê Uyên hoàn hồn sau, đang chuẩn bị nếm thử thuyết phục hắn mang chính mình cùng nhau rời đi phương thiên địa này.

Lệ

Lúc này, một tiếng kiêu ngạo trong mây ưng gáy vang dội.

Linh ưng chi vương một tiếng huýt dài sau, từ vân hải đáp xuống, một đám linh ưng đều hưởng ứng, nhao nhao đáp xuống, cuốn lấy trọng trọng cương phong, hạ xuống phía trên vùng bình nguyên.

Hô hô ~

Kình phong thổi lên bụi mù.

Lê Uyên một tay nhấc Xích Luyện, một tay nhấc lưu lấy Kỳ Bản Sơ rơi trên mặt đất.

Đây là một mảnh cực kỳ rộng lớn bình nguyên, mặc dù cửa ải cuối năm vừa qua khỏi còn chưa cày bừa vụ xuân, nhưng cũng có thể nhìn thấy đồng ruộng vết tích, chợt nhìn, tựa như một mực lan tràn đến cuối tầm mắt Thần Thành bên ngoài.

Một con sông lớn xuyên qua bình nguyên, hướng chảy nơi xa, cách bóng đêm, cũng có thể nhìn thấy qua lại không dứt thuyền.

Giống sông lớn, Thần Đô thành có mấy cái, phun ra nuốt vào bát phương chư châu chi tư nguyên  mới có thể cung cấp lên toà này đế đô Thần Thành.

“vạn vạn triệu ......”

Kỳ bản sơ còn tại bấm ngón tay đầu.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng một tòa vạn vạn triệu sinh linh hội tụ thành trì là bộ dáng gì.

Cái khác không nói, mỗi ngày cứt đái chất thành một đống, sợ không phải đều có thể xếp thành bao nhiêu tòa núi lớn......

Lệ

Nhóm ưng rơi xuống đất, chỉ có linh ưng chi vương ngừng giữa không trung.

“Hai vị sư đệ lại ở chỗ này chờ, vi huynh trước tạm đi Thần Thành bên ngoài tìm Bàng tiền bối.”

Long Ứng Thiền phân phó một tiếng, đã thừa ưng mà đi.

“Sư huynh vẫn là cẩn thận.”

Nhiếp Tiên Sơn ngoài miệng nói thầm, kì thực tinh thần cao độ tập trung, sau lưng Thuần Dương Kiếm rung động nhè nhẹ, tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ.

“Cẩn thận tốt hơn.”

Long Tịch Tượng lời ít mà ý nhiều, trong tay đã thêm ra một cây Cổ Tượng Linh Long Hàng Ma Xử tới.

Ngươi

Nhiếp Tiên Sơn nghẹn lời.

Loại lời này từ Long Tịch Tượng trong miệng nói ra để cho hắn đều không phản bác được.

Hai người ‘Câu cá Nhân’ đều cẩn thận như vậy, thân là ‘Mồi câu’ Lê Uyên càng là sớm tại rời đi Long Hổ Tự phía trước đã thay chưởng ngự, tính cả bị hợp vào Độn Thiên Châu bên trong Tam Muội Thiên Hỏa Ấn, liền có sáu miệng Thiên Vận Huyền Binh gia trì ở trên người.

Dọc theo đường đi đều chưa từng buông lỏng một chút.

Bất quá trong mấy người nhanh bên ngoài tùng, còn ngay tại chỗ dâng lên một đống lửa, dựa sát ánh lửa, hoặc nuốt đan dược, hoặc ngồi xuống điều tức, yên lặng chờ phía trước tin tức.

Lệ

Sau một lúc lâu, nơi xa truyền đến ưng minh.

Đi

Nhiếp Tiên Sơn trước tiên đứng dậy, gọi ưng nhóm, tiếp tục gấp rút lên đường.

Thường nói nhìn núi làm ngựa chết, chợt nhìn đế đô đã không xa, kì thực cách rất xa nhau, linh ưng bay nhanh, cũng bay hơn nửa canh giờ.

Ánh sáng của bầu trời tảng sáng lúc, cho dù là kỳ bản sơ, cũng có thể thấy rõ ràng bên trên bình nguyên toà kia dần dần thức tỉnh hùng thành toàn cảnh.

......

Ngũ đại Đạo Tông cũng không điều động tất cả gia quân đội  bởi vì, chuyến này vốn cũng không vì công thành nhổ trại.

Lưng chim ưng bên trên, một đám Long Hổ Tự chân truyền thần sắc căng cứng, tùy thời chuẩn bị ra tay nghênh chiến.

Nhưng trong dự đoán ngăn cản cũng không đến.

Cả đám thẳng vào đế đô, lại cũng không có gặp phải bất kỳ ngăn trở nào, chẳng những không có triều đình cao thủ xuất hiện, liền đóng giữ thành trì giáp sĩ cũng không thấy mấy cái.

Một đường thông suốt, thuận lợi để cho đi theo Tân Văn Hoa chờ Long Hổ chân truyền đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù đã sớm biết hoàng thất ẩn độn, nhưng cái này cũng độn quá hoàn toàn.

Đều đánh tới trong nhà, thế mà đều không hiện thân?

“Đi thật sạch sẽ a.”

Tại lưng chim ưng bên trên quan sát Thần Đô, Lê Uyên sắc mặt trầm ngưng.

Bàng Văn Long tất nhiên cường hoành, nhưng Thần cung tứ trọng cũng không đủ để cho triều đình nghe ngóng rồi chuồn, trên thực tế, linh âm bên trong chiếm được trong tình báo đến xem, đi qua mấy năm bên trong, triều đình nhưng không có mảy may buông lỏng.

Vừa lui lui nữa cũng không phải nhường nhịn, mà là tại trù tính lấy cái gì.

“Vậy liền coi là đánh xuống Đế Đô thành?”

Nhìn xem gần trong gang tấc Hoàng thành, Tân Văn Hoa quả quyết nhảy tới Lê Uyên chỗ trên linh lưng chim ưng, ngữ khí kinh nghi: “Kiền Đế ý muốn cái gì là?”

“Không biết.”

Lê Uyên cũng tại nhíu mày.

Mặc dù từ linh âm bên trong biết được liên quan tới triều đình những cao thủ tình báo, nhưng cụ thể cái gì mưu đồ, hắn cũng không biết.

“Trước gặp Bàng lão tiền bối a.”

Tân Văn Hoa có chút chút thất vọng, hắn dọc theo đường đi nỗi lòng cuồn cuộn bành trướng, khẩn trương lại chờ mong, kết quả là cái này?

Ân

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, không dám buông lỏng chút nào.

Cho dù là hắn bây giờ, đối với cái kia hai đầu lão quỷ cùng Vạn Trục Lưu cũng vô cùng kiêng kỵ, nếu là vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh lén, chỉ sợ cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng mãi đến đi tới Quan Tinh đài phía dưới, cùng mọi người hội tụ cùng một chỗ, trong dự đoán tập kích cũng không phát sinh .

‘ Con cá không cắn mồi a.’

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, Vạn Trục lưu so với hắn nghĩ càng cẩn thận, căn bản không mắc câu.

Hô

Quan Tinh đài phía dưới, rộng lớn trên đất trống, mang lấy một tòa đàn tế, Bàng Văn Long ngồi xếp bằng bên trên, tế đàn bốn phía, nhưng là từng ngụm không được rung động, vo ve đại đỉnh.

Khoảng cách tới gần, thậm chí có thể nghe được trong đỉnh truyền ra tiếng mắng.

“Đây là......”

Tân Văn Hoa nheo mắt, cái kia mỗi một chiếc đại đỉnh đều để hắn cảm giác cực kỳ hung hiểm.

“Hẳn là Bàng lão tiền bối trảo Tà Thần.”

Lê Uyên tự nhiên biết những thứ này trong đỉnh có cái gì, mới vừa rơi xuống đất, hắn liền thấy những thứ này trong đỉnh chói mắt hương hỏa tia sáng, những thứ này Tà Thần trên thân ẩn chứa đại lượng hương hỏa!

Trên thực tế, hương hỏa chính là những thứ này cô hồn dã quỷ trường tồn tại thế căn bản.

“Thất giai trở lên hương hỏa ít nhất hơn ngàn sợi!”

Trong lòng hơi chút tính toán, Lê Uyên cũng có chút không dời mắt nổi, những thứ này hương hỏa đầy đủ hắn lại hợp hai cái Thiên Vận Huyền Binh tiến Độn Thiên Châu, vận khí tốt nói không chừng ba ngụm cũng đủ!

Hô

Hút

Kéo dài tiếng hít thở từ trên đài truyền đến.

Bên dưới tế đàn, hội tụ một đường các đại tông sư đứng xuôi tay, yên tĩnh chờ đợi, mấy lớn Đạo Tông chân truyền, các trưởng lão cũng đều đê mi thuận nhãn, không dám phát ra mảy may âm thanh.

“Lão Bàng muốn cử hành cái gì nghi thức?”

Thật lâu, Lê Uyên ánh mắt mới từ những cái kia trên chiếc đỉnh lớn dời, nhìn xem trên tế đàn chậm chạp phun ra nuốt vào lấy hương hỏa khí tức Bàng Văn Long, hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Bàng Văn Long bắt giết Tà Thần, vốn là vì Trù Bị Nghi Thức.

Hương hỏa vốn là thượng đẳng nhất tế phẩm, trải qua những cái kia cô hồn dã quỷ phun ra nuốt vào qua hương hỏa, càng là thượng đẳng tế phẩm!

Hô

Một lúc lâu sau, Bàng Văn Long chậm rãi mở mắt ra, trong giọng nói hơi có chút tiếc hận:

“Cơ hội tốt như vậy cũng không xuất thủ, lão quỷ môn ngược lại thật là bảo trì bình thản...... Đáng tiếc, đáng tiếc những thứ này hương hỏa.”

Ông

Tiếng nói của hắn quanh quẩn ở giữa, bên dưới tế đàn những cái kia đại đỉnh rung động càng mãnh liệt hơn.

A

“Súc sinh, lão súc sinh!”

“Giết, giết ngươi, bản thần nhất định muốn giết ngươi!”

Đủ loại chửi mắng, cầu khẩn, tiếng rống giận dữ thấu đỉnh mà ra, sắc bén the thé, làm cho người toàn thân rét run.

“Ồn ào!”

Bàng Văn Long nhíu mày, phất tay áo.

Chỉ nghe ‘Ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, mấy chục cái ngàn cân đại đỉnh cùng nhau bay trên không, tựa như như con thoi trên không trung nhanh chóng xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có thể nhìn thấy tàn ảnh!

A

Sắc bén chửi mắng cầu khẩn biến thành chỉnh tề như một kêu thảm.

Chợt, kèm theo Bàng Văn Long đứng dậy, ‘Oanh’ một tiếng, hừng hực lại âm lãnh hỏa diễm liền từ cái kia mấy chục miệng bên trong chiếc đỉnh lớn xông lên!

“Bách quỷ chú sát?”

Trầm thấp lại thanh âm rét lạnh đột nhiên trong hư không vang dội.

Tới

Quan Tinh đài phía dưới mọi người vẻ mặt đều là chấn động, giương mắt nhìn lên, chỉ nghe thấy một tiếng vang vọng tiếng chuông:

Làm

Tiếng chuông quanh quẩn, hư không như nước biển giống như gây nên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Sau một khắc, một cái trắng bệch khô quắt, lại sinh ra nhiều con tinh hồng huyết nhãn bàn tay, trong lúc đó từ trong hư không ló ra!.