Chương 629: Thần cảnh va chạm

Chương 629: Thần cảnh va chạm

Răng rắc!

Đại thủ nhô ra, hư không lại như như mặt kính truyền ra chi tiết vỡ vụn thanh âm.

Da bị nẻ hư không như gương phía dưới, từng đôi gắn vào dưới áo choàng đỏ thẫm ánh mắt liên tiếp sáng lên, như quỷ hỏa nhảy lên, sát khí đằng đằng.

Hắn tự nhiên nhận ra bách quỷ chú sát, đây là hắn truyền đến Tà Thần dạy bí truyền nghi thức một trong, mấy chục năm trước, dùng tên giả Tần Vận Bàng Văn Long đánh tới đế đô lúc, hắn chính là dùng cái này nghi thức đánh cho trọng thương sắp chết.

“Bàng Văn Long!”

Thiên nhãn trong lòng sát cơ sôi trào.

Nếu không phải cái này Nghi Thức Trực Chỉ hướng hắn, hắn làm sao có thể thứ nhất đi ra?!

Ầm ầm!

Hư không phía dưới, tiếng như lôi minh:

“Dám lấy bản thần truyền xuống nghi thức chú sát bản thần?”

“Đáng chết!”

Quan Tinh đài phía dưới trước mắt mọi người cùng nhau tối sầm, đại thủ này tựa như Viễn Cổ Ma Thần chi thủ, đem màn đêm từ khung thiên chỗ cao sinh sinh lôi xuống!

Thiên địa cùng đen!

Đây không phải ngũ giác bị che đậy hoặc tước đoạt.

Lê Uyên thấy rõ, vô biên màu mực lấy bàn tay to kia làm trung tâm cực tốc khuếch tán, trong chớp mắt, thế mà liền bao trùm cả tòa Thần Đô thành, lại còn tại hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Âm u lạnh lẽo thấu xương khí tức phóng xạ bát phương, nháy mắt mà thôi, cái kia mấy chục cái thiêu đốt đại đỉnh đều rất giống trong gió ngọn nến giống như, lúc nào cũng có thể dập tắt.

“Đây là U Cảnh khí tức......”

Bên tai truyền đến từng tiếng kinh hô cùng chân khí bạo liệt thanh âm, trong lòng Lê Uyên lại chỉ khẽ động, sớm đã thôi động trấn hải huyền quy giáp  vô hình khí kình còn chưa kịp thể đã bị ngăn cản bên ngoài.

Nhập đạo sau đó, hắn đối chưởng binh lục lý giải sâu hơn, niệm động ở giữa liền có thể thôi phát, lại có thể linh hoạt lựa chọn thôi động một kiện, hoặc vài kiện binh khí gia trì, tránh nhiều loại gia trì đồng thời thôi phát đối với thể phách tinh thần áp bách.

Hắn cũng không kinh hoảng, chỉ là nhìn về phía Bàng Văn Long tế đàn.

Ông

Cơ hồ là hắc ám chụp xuống đồng thời, trên tế đàn truyền ra một tiếng chiến minh, tiếp đó, chói mắt ánh lửa như trời bay lên, trong chớp mắt, đã xua tan cái kia sền sệch hắc ám.

Một cỗ thuần dương chí cương khí tức lấp đầy tứ phương.

“Lén lút hạng người, cũng dám từ lời vì thần?”

Trên tế đàn, Bàng Văn Long mỉm cười một tiếng, phía sau hắn liệt hỏa như dương, chiếu sáng bát phương, cái kia cơ hồ tắt đại đỉnh lại lần nữa bốc cháy lên:

“Đầu kia Vân Ma ma lão quỷ đâu ? Như thế nào, chỉ có thể tàng hình biệt tích sao?!”

Mãnh liệt a!

Cảm thụ được cái kia chí dương chí cương khí tức, Lê Uyên không khỏi chấn động trong lòng.

Trong ba năm này, hắn cũng không ít cùng Bàng Văn Long giao thủ, vị này đại vận Thái tổ thường thường liền sẽ phái linh tướng tới, biến tướng đốc xúc hắn luyện võ tâm đắc.

Nhưng dù là là gần nhất lần kia, mời mấy vị Đạo Chủ quan chiến lần kia, hắn cũng không cảm nhận được mãnh liệt như thế áp bách.

Tại hắn trong cảm ứng, cả tòa Hoàng thành đều tại hắn linh tướng phía dưới nhiệt độ tăng vọt, mấy ngày phía trước lưu lại tuyết đọng trong nháy mắt hoá khí tiêu thất, tựa như thật sự sửa mùa thiên tượng.

Chết

Trong hư không xé vải tiếng nổ lớn, thiên nhãn căn bản không có bất kỳ cái gì trao đổi tâm tư, nhô ra đại thủ đón gió bành trướng, trong chớp mắt liền có vài mẫu lớn nhỏ, cuốn lấy rét lạnh lãnh ý

Đem mấy chục cái thiêu đốt đại đỉnh, tính cả Quan Tinh đài ở dưới tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong!

“Tản ra!”

Long Ứng Thiền khẽ quát một tiếng, phóng ra ngoài Chân Cương như mây như sương, khí tức bốc lên, phòng bị bốn phía.

Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng mấy người đại tông sư cũng đều nhao nhao phồng lên lên Chân Cương.

Trên thực tế, căn bản không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở, sớm tại thiên nhãn hiện thân trong nháy mắt, Quan Tinh đài ở dưới đám người liền nhao nhao tản ra, như Tân Văn Hoa mấy người chân truyền, trưởng lão, căn bản ngay cả đầu đều không dám trở về một chút.

Thần cung cấp giao phong, đại tông sư phía dưới, ngoại trừ Lê Uyên bên ngoài những người khác, liền chỗ gần tư cách quan chiến cũng không có.

Oanh

Trên bầu trời xích hắc hai màu xen lẫn, nhấc lên khí lãng cuồn cuộn phân tán bốn phía, khí lãng tiếng nổ đùng đoàng nối thành một mảnh, chấn động cả tòa Thần Đô thành.

“Thần Cung cảnh a!”

Ngoài hoàng thành, thái bình đường đi, một tòa tửu lâu chín tầng gần cửa sổ chỗ, Thân Kỳ Thánh thở dài ra một hơi, đứng dậy.

Tại chỗ này, hắn có thể nhìn thấy ngoài hoàng thành nhiều cái đường đi.

Từ trong Hoàng thành khuếch tán mà ra khí minh, khí lãng trọng trọng khuếch tán, những nơi đi qua đất đá bay mù trời, trong phố lớn ngõ nhỏ người đi đường đều kinh hoảng, hoặc thét lên phân tán bốn phía, hoặc kinh hoàng chạy trốn.

Oanh

Lại một tiếng oanh minh nổ tung, giống như trăm ngàn đạo kinh lôi từ xa mà đến gần.

Thân Đồ thánh sở ở toà này bởi vì cách Hoàng thành chỉ có vài dặm mà sinh ý cực tốt tửu lâu cũng bị khủng hoảng bao phủ, thậm chí, tửu lâu đều tại kịch liệt lay động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp đồng dạng.

Bây giờ kinh hoàng không chỉ là mấy cái này đường đi, cả tòa Hoàng thành đều ở đây hai tôn Thần cung cấp cường nhân va chạm phía dưới sôi trào, tru tréo.

“Thần cảnh......”

Thân Đồ thánh từ không kinh hoảng, chỉ là ngưng thần nhìn ra xa, cảm giác.

Bực này cường nhân giao phong, với hắn mà nói chỗ tốt không nhỏ.

Bây giờ, cả tòa Hoàng thành đều bị xích hắc nhị sắc xen lẫn, đỏ thẫm Đại Nhật tại màn đêm phía dưới nở rộ thần quang, chợt nhìn, tựa như ngày đêm tại trên hoàng thành cực tốc lưu chuyển, úy vi tráng quan.

Trong Hoàng thành một mảnh kinh hoảng hãi nhiên, nhưng cũng có không ít giang hồ võ nhân không lùi mà tiến tới, tại Hoàng thành bốn phía chỗ cao nhìn ra xa, hoặc kinh hãi, hoặc phấn khởi, còn nhiều nữa.

Hô

Cách đó không xa một chỗ trong khách sạn, Tần Sư Tiên chậm rãi mở mắt ra, để ngang trước đầu gối trường thương phát ra nhẹ nhàng chiến minh, gian phòng cửa cửa sổ đi gió tự khai.

“Này liền đánh sao?”

Tần Sư Tiên ngước mắt nhìn lại, lập tức nhíu mày.

Lão đầu tử sẽ người đầu tiên xuất thủ nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên thực tế, năm đó đại vận lập quốc mới bắt đầu, Bàng Văn Long liền mỗi Chiến Đăng Tiên.

“Cái kia thiên nhãn lão quỷ......”

Thường nhân chỉ thấy hai màu xen lẫn, cũng hoặc khí lãng cuồn cuộn, Tần Sư Tiên chú ý, lại là hai tôn Thần cung cấp cường nhân giao phong lúc, thế, ý, hình, thần, cùng nhau.

Bây giờ, cả tòa Hoàng thành đã bị Lưỡng Trọng Thần cảnh bao trùm.

Cái kia Hoàng thành chợt nhìn còn tại tại chỗ, trên thực tế, đã không tại Thần Đô trong thành, bằng không, hai vị Thần cung cấp cường nhân va chạm, đã sớm đem toà này đế đô hùng thành lật ngược.

Làm nàng kinh dị tự nhiên không phải nhà mình lão đầu tử ‘Xích Nhật Chiếu Sơn Đồ ’ mà là cái kia như mực tầm thường màn đêm chi cảnh, khí tức kia bên ngoài lộ ra chi cảnh, thật giống cực kỳ U Cảnh.

“Đầu này lão quỷ......”

Tần Sư Tiên không khỏi xiết chặt cán thương, dưới cái nhìn của nàng, tôn này hư hư thực thực thiên ngoại Tà Thần lão quỷ, so Vạn Trục Lưu cùng cái kia Vân Ma lão quỷ uy hiếp càng lớn!

Dù là chỉ còn dư một tia tàn hồn, nhưng đây rốt cuộc là trong truyền thuyết Tà Thần!

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Tần Sư Tiên ánh mắt ngưng lại, phá ốc mà ra, nàng theo tiếng kêu nhìn lại, một tiếng kia oanh minh bỗng nhiên đến từ Thần Đô bên ngoài thành, thị lực của nàng vô cùng tốt, lại cũng chỉ mơ hồ trong đó nhìn thấy từng đạo ngất trời lang yên.

“Không đúng, đây là hương hỏa!”

“Như thế lượng lớn hương hỏa...... Là cái kia Kiền Đế?!”

Tần Sư Tiên trong lòng lập tức dâng lên báo động.

Trong mấy năm này, mặc dù kiêng kị tại Vạn Trục lưu, nàng cũng không buông tha triều đình đám người, một mực đang âm thầm truy sát, Thần Đô thành trong trong ngoài ngoài tìm không biết mấy lần, lại không nghĩ còn có lọt mất chỗ?

“tần lâu chủ dừng bước.”

Tần Sư Tiên đang muốn ra khỏi thành, lại đột nhiên dừng bước.

Cách đó không xa tửu lâu nóc nhà, Thân Kỳ Thánh cầm kiếm mà đứng, thần sắc bình tĩnh: “Lâu chủ lúc này đi qua, thì có ích lợi gì đâu?”

“Thân Kỳ Thánh !”

Tần Sư Tiên mắt thần rất lạnh: “Ngươi thật muốn vì cái kia dị tộc hiệu tử lực sao?”

Từ triều đình đám người vào miếu sau đó, Kiền Đế bọn người xuất thân Vân Ma nhất tộc đã không phải bí ẩn gì, dù chưa truyền vang thiên hạ, nhưng các đại tông môn trưởng lão trở lên đã là không ai không biết.

Thân Kỳ Thánh tự nhiên không có khả năng không biết.

“Hiệu tử lực?”

Thân Kỳ Thánh tâm phía dưới than nhỏ, lại chỉ là lắc đầu: “Thắng thua trận này không tại lâu chủ, cũng không ở lão phu, không bằng ở đây hơi dừng, lặng chờ như thế nào?”

Lăn

Tần Sư Tiên khuôn mặt hàm sát, lười nhác cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, dậm chân trèo lên khoảng không.

“Ngươi cũng không thể đi!”

Thân Kỳ Thánh liếc qua Hoàng thành chỗ, theo Thần Đô ngoài thành hương hỏa dâng lên, từng đạo bóng người từ trong Hoàng thành bắn ra, chỉ quét mắt một vòng, hắn liền thấy Long Ứng Thiền  Nguyên Khánh đạo nhân.

Trong lòng của hắn căng thẳng, thần kiếm tranh minh, đem Tần Sư Tiên ngăn ở giữa không trung..