Chương 630: Vân Ma tế

Chương 630: Vân Ma tế

Tần Sư Tiên nén giận ra tay, trường thương như rồng cuốn lên trọng trọng khí lãng, thân kỳ thánh cầm kiếm nơi tay, quanh thân kiếm khí mờ mịt, phòng mà bất công.

Hai người cũng là tam nguyên hợp nhất cảnh đại tông sư, tinh khí thần hòa hợp lưu chuyển, thân là thần, thần là thân, đối với chân khí bản thân chưởng khống cực kì mỉ, tuyệt đại đa số lực đạo đều thi tại đối phương chi thân.

Nhưng thương kiếm va chạm chỗ nhấc lên khí lãng, cũng không thua gì một cơn bão táp to lớn.

Dù là cách vài trăm mét trường không, hai người dưới thân từng cái đường đi đều đang rung động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có thể lật úp đồng dạng.

“Là thân kỳ thánh?”

“tần lâu chủ đang cùng hắn giao thủ.”

“Không cần quản hắn, trước tiên bắt giết cái kia Kiền Đế!”

Long Ứng Thiền  Nguyên Khánh đạo nhân từ Hoàng thành giết ra, liếc nhìn nhau, không hề dừng lại một chút nào, liền hóa thành hồng quang bay về phía bên ngoài thành hương hỏa bốc lên chi địa.

Tất cả mọi người là tâm tư nhạy cảm hạng người, mặc dù không biết triều đình muốn cử hành cái gì nghi thức, nhưng lại không có khả năng ngồi yên không để ý đến.

......

Ông

Đế Đô thành bên ngoài 130 dặm, một chỗ rừng rậm bên ngoài, Kiền Đế khoanh tay đứng ở một chỗ xây dựng tốt trên đài cao, lấy đài cao làm trung tâm, trên trăm miệng uẩn hương đỉnh tại kịch liệt rung động.

Từng đạo hương hỏa giống như lang yên cũng giống như phóng lên trời, tùy ý cuồng phong gào thét nhưng cũng không chút nào tán, ngược lại ẩn ẩn có lẫn lộn làm một khuynh hướng.

“Ngô huynh, đây rốt cuộc là cái gì nghi thức......”

Bên ngoài rừng rậm, vương tận khoác trọng giáp, cùng Ngô Ứng Tinh đứng sóng vai, thần sắc ngưng trọng nhìn xem thân ở trên đài cao Kiền Đế, tại cái này hương hỏa lượn quanh trên tế đài, hai người cảm thấy một cỗ khó tả khí tức âm lãnh.

Này khí tức để cho hai người đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Hai người còn như vậy, không nói đến phía sau hai người hơn ngàn cấm vệ, những thứ này mặc giáp chấp duệ cấm vệ tinh anh, bây giờ đều ẩn ẩn duy trì không được trận hình, vô hình áp bách dưới, chỉ muốn kính sợ tránh xa.

“Bệ hạ cũng không cáo tri, chỉ biết là cái này nghi thức đến từ Vân Ma nhất tộc......”

Ngô Ứng Tinh thần tình phức tạp nhìn xem nghi thức đài cao, trong lòng thực khó bình tĩnh .

Biết được hoàng thất một mạch lại là tinh ngoại dị tộc, dù là hắn đời đời đều là triều đình hiệu lực, cũng thật là không cách nào như vương tận như vậy dễ dàng tiếp nhận.

Trên thực tế, trong triều đình bởi vậy còn rung chuyển rất lâu, rất là chết một nhóm người, trong đó không thiếu một chút triều đình trọng thần, nhiều năm tông sư.

Cho dù là Kiền Đế lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp lần kia rung chuyển, nhưng dư ba vẫn không yên tĩnh, thậm chí ngay cả hai người bọn họ đều bị tác động đến, nếu đổi lại phía trước, hai người bọn họ cho dù không tại trên đài cao, cũng không đến nỗi tại tế tự bên ngoài sân.

“Vân Ma nhất tộc...... Lão quỷ kia rắp tâm hại người, bệ hạ thực không nên tin chi, còn có vương gia......”

Vương nói hết lấy lời nói, đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía đế đô phương hướng, thần sắc lập tức túc sát: “Những cái kia phản nghịch tới!”

“Tới không chậm.”

Ngô Ứng Tinh hít sâu một hơi, đem trong lòng tạp niệm đè xuống, giương mắt nhìn về phía nơi xa đỉnh núi, cao giọng nói:

“Nghiêm giáo chủ, đến lượt ngươi ra tay rồi!”

Nơi xa trên đỉnh núi, Nghiêm Thiên Hùng ngồi xếp bằng, nghe vậy cũng không đáp lại, chỉ là ngắm nhìn trên hoàng thành, cái kia hai màu đan vào kỳ cảnh, có chút ít cảm thán:

“Không hổ là cái thế hùng chủ, thiên nhãn lão...... Pháp chủ nhanh như vậy liền rơi xuống hạ phong, quả thực đáng sợ a.”

Thân là Tà Thần giáo chủ, Nghiêm Thiên Hùng quá rõ ràng đầu kia lão quỷ thực lực, năm đó hắn tam nguyên hợp nhất lúc tự giác công thành lúc từng khởi ý nhìn trộm, chỉ một chiêu, thiếu chút nữa bị đánh nát Thần cảnh.

Dù là qua mấy chục năm, hắn vẫn lòng còn sợ hãi, cho dù võ công lại có tiến cảnh, cũng không dám lại nổi lên canh chừng chi niệm.

Lúc này mắt thấy thiên nhãn rơi xuống hạ phong, trong lòng của hắn thậm chí có loại không nói ra được thoải mái cảm giác.

Lão gia hỏa, ngươi cũng có hôm nay......

“Ba năm trước đây lão quỷ này liền bị thiệt lớn, nghe nói còn là cùng Vạn Trục Lưu liên thủ, đáng tiếc, họ Bàng không đem hắn đánh chết......”

Nghiêm Thiên Hùng sau lưng, một bộ áo đỏ Ưng Vương có chút ít tiếc hận: “Ai, họ Bàng xem chúng ta như thù khấu, phía trước nếu không phải là ngàn âm lão quỷ kia ở mũi nhọn phía trước, ta đều kém chút bị hắn đánh chết!”

Ầm ầm!

Hai người trò chuyện thời điểm, nơi xa hình như có kinh lôi vang dội, lại là không có bắt được đáp lại vương tận hai người tuần tự bay trên không, ngăn cản tung người mà đến Long Ứng Thiền cùng Nguyên Khánh đạo nhân.

Phía sau hai người ngàn người cấm vệ thì kết thành quân trận, tại chín vị nhiều năm tông sư suất lĩnh dưới, bảo vệ sau lưng rừng rậm.

“Phương Tam Vận giết tới!”

Thân hình cao lớn, màu da ám trầm Tượng Vương trầm thấp mở miệng.

“Vậy thì đánh đi.”

Nghiêm Thiên Hùng thở dài ra một hơi, lại không đứng dậy, chỉ là tay áo vung lên, liền có hùng hồn chân khí thấu thể mà ra, cấp tốc cùng thiên địa qua lại hóa thành trọng trọng Chân Cương bên ngoài khuếch trương.

Mắt trần có thể thấy mây khói tại phía sau hắn mờ mịt thành cảnh, trong đó lờ mờ.

“Nghiêm Thiên Hùng?”

Phương Tam Vận vượt không mà đến, quanh thân chân khí hừng hực như lửa, đằng đằng sát khí.

Đi

Nghiêm Thiên Hùng đột nhiên đứng dậy, phía sau hắn mây khói đột nhiên khuếch tán, chợt, lại có mấy chục trên trăm đạo thân ảnh lũ lượt mà ra, hoặc gầm nhẹ, hoặc cười lạnh, hoặc chửi ầm lên.

Rõ ràng là Tà Thần dạy cung phụng nhiều năm, triều đình cũng sắc phong qua một đám Tà Thần!

“Cẩu một dạng đồ vật, cũng dám chỉ điểm ngươi cốt gia?!”

“Gọi thiên nhãn tới!”

Chúng Tà Thần từ Nghiêm Thiên Hùng trong Thần cảnh giết ra, cốt kim cương âm thanh cực kỳ bắt mắt, hắn ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt liền thấy được đằng đằng sát khí Phương Tam Vận  tiếng mắng chửi lớn hơn mấy phần:

“Hương hỏa đều không mấy phần, nhường ngươi gia gia đánh đại tông sư?!”

Ngươi

Nghiêm Thiên Hùng bị chửi xanh cả mặt, nhưng cũng lười để ý, tay áo giương lên, đã mang theo Ưng Vương, Tượng Vương thối lui đến chúng Tà Thần sau đó.

Thảo

Cốt kim cương đang muốn mắng to, đột nhiên hú lên quái dị tránh đi.

Chỉ nghe ‘Ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, Phương Tam Vận cuốn lấy khí bạo lôi minh gào thét mà đến, xa xôi mấy trăm trượng xa  đưa tay chính là một cái Xích Dương Chưởng, đánh một đám Tà Thần quái khiếu phân tán bốn phía.

Sở học của hắn Đại Nhật Kim kinh nguồn gốc từ Bàng Văn Long, đang khắc chế bọn này dựa vào hương hỏa kéo dài hơi tàn cô hồn dã quỷ.

Nếu là cái kia chín đại pháp chủ cấp Tà Thần mà nói, hắn còn muốn kiêng kị mấy phần, dưới mắt bọn này sống sót đều không thể đột phá hợp nhất lão quỷ môn  mặc dù có mấy chục con, hắn cũng không hề sợ hãi.

Oanh

Từng đạo oanh minh vang vọng, đại chiến trong nháy mắt tại bên ngoài rừng rậm bộc phát.

Rừng rậm trên đài cao, Kiền Đế lại giống như chưa tỉnh, chỉ là miệng lẩm bẩm, mười ngón tung bay, điều động bay lên từng đạo hương hỏa lang yên, cái hông của hắn, Đại Nhật Kim Lân Chung giống như linh đang đồng dạng vẫy, phát ra ‘Đinh đinh đang đang’ âm thanh.

Thời gian dần qua, cả tòa rừng rậm đều bị hương hỏa bao phủ ở bên trong.

Xùy

Một đạo kiếm khí phá không mà đến.

Nguyên Khánh đạo nhân bức lui vương tận, cất bước vào rừng trong nháy mắt lại cấp tốc lui trở về, thần sắc kinh sợ:

“U Cảnh?!”

Oanh

Long Ứng Thiền đưa tay đem Ngô Ứng Tinh đánh lui, đỉnh đầu của hắn mây mù nhiễu, một cái lớn gần mẫu tiểu nhân long trảo đột nhiên nhô ra, chụp vào cái kia phiến rừng rậm, lại ‘Hô’ một tiếng biến mất ở trong sương mù.

“Thực sự là U Cảnh?!”

Cùng Nguyên Khánh đạo nhân liếc nhau, Long Ứng Thiền cau mày.

Một tích tắc này, cho dù là bọn hắn dạng này cảm giác bén nhạy, thế mà cũng không cách nào cảm giác được Kiền Đế khí tức, thậm chí, phiến rừng rậm này đều rất giống biến mất ở trong hiện thế.

Thay vào đó, là càng ngày càng đậm đà U Cảnh khí tức.

Đi

Hai người hơi chút thất thần, vương tận cùng Ngô Ứng Tinh lại dường như chờ đợi đã lâu, thân hình lóe lên, liền biến mất ở bên ngoài rừng rậm trong sương mù.

“Không đúng!”

Long Ứng Thiền đang muốn truy kích, nhưng lại đột nhiên lui lại.

“Đây là sự thực U Cảnh?!”

Hai người lùi lại vài dặm, chỉ thấy trước mắt khói đen cuồn cuộn như biển, lấy chỗ kia rừng rậm làm trung tâm tầng tầng khuếch tán, trong nháy mắt, đã bao trùm phương viên hơn mười dặm!

Khói đen lan tràn chỗ, lại thật cùng U Cảnh không khác nhau chút nào, thậm chí ngay cả dương quang đều chiếu không vào trong!

“Đây là cái gì nghi thức? Thế mà đem U Cảnh tiếp đón được trong hiện thế?!”

Nơi xa, mấy chục cái tông sư cấp Tà Thần bị Phương Tam Vận đánh chật vật chạy trốn, ẩn vào một bên Nghiêm Thiên Hùng lại là giật mình trong lòng, tránh ra thật xa cái kia còn đang không ngừng khuếch trương U Vụ.

U Cảnh tồn tại đối với một đám đại tông sư tới nói căn bản không phải bí mật, nhưng U Cảnh buông xuống hiện thế, bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy.

Lăn

Phương Tam Vận cũng phát giác khác thường, đưa tay đem trước mặt tám tay lão quỷ oanh thành bột mịn, tung người nhảy lên, đến Long Ứng Thiền hai người bên cạnh thân, nhìn xem cuồn cuộn khuếch tán U Vụ, đưa tay chính là một cái Xích Dương Chưởng.

Một kích này, hắn dốc sức mà phát.

Chẳng những chân khí Chân Cương cuồn cuộn mà ra, sau lưng càng là có Đại Nhật linh tướng như ẩn như hiện, rõ ràng là vận dụng Thần cảnh chi lực.

Chỉ nghe ‘Ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, phương viên hơn mười dặm bên trong không khí trong nháy mắt bài không, mắt trần có thể thấy đỏ thẫm chưởng ấn như lưu tinh đập tới.

Nhưng cái này chưởng ấn chui vào U Vụ lúc, cũng chỉ phát ra ‘Xuy’ một tiếng vang nhỏ, giống như trâu đất xuống biển giống như biến mất không thấy gì nữa.

“Không đúng, cho dù là thực sự tại trong U Cảnh, lão phu một chưởng này cũng có thể đánh mặt đất rạn nứt hai mươi dặm, đây cũng không phải là thuần túy U Cảnh......”

Phương Tam Vận thần sắc biến đổi:

“Đây càng giống như là......”

“Thần cảnh!”

Long Ứng Thiền nắm vuốt trường mi, sắc mặt hết sức khó coi: “Đây là Vạn Trục Lưu thể bên trong đầu kia Lão Quỷ Thần cảnh!”

“Dựa vào Lê Uyên tiểu tử kia tình báo, đây càng giống như là quỷ địa!”

Nguyên Khánh đạo nhân cũng trở về qua tương lai, lại vẫn là có chút kinh nghi bất định.

Thần cảnh, là tu sĩ một thân tinh túy vị trí, là thần dữ khí chi hợp, hợp nhất cảnh đại tông sư, càng có thể đem Thần cảnh chi lực hóa vào trong lúc phất tay.

Nhưng cho dù hợp nhất cảnh, thậm chí tu thành Thần Cung cảnh cường nhân, Thần cảnh cũng không khả năng chân chính hiện ở hiện thế a?

“Là cái kia Kiền Đế cử hành nghi thức!”

3 người liếc nhau, đồng thời bay trên không, lui lại, tại chỗ cao quan sát, càng thêm hãi hùng khiếp vía.

Cái kia phiến U Vụ thậm chí còn tại hướng lên bầu trời khuếch trương, chợt nhìn, giống như một mảnh màn đêm thâm trầm, muốn đem bầu trời nuốt hết, ngày đêm điên đảo.

Dù là 3 người cũng là lâu năm đại tông sư, cũng cảm thấy mí mắt cuồng loạn.

“100 dặm!”

Long Ứng Thiền thần sắc biến hóa, đột nhiên lui lại, hướng về Đế Đô thành nhức đầu uống: “Tất cả mọi người, toàn bộ thối lui!”

Đế Đô thành trên tường, mấy đại tông môn chân truyền, trưởng lão sớm đã phát giác không đúng, nghe được Long Ứng Thiền phân phó, nhao nhao lui lại.

Mà hắn thì thân hình lóe lên, hướng về Hoàng thành mà đi.

“Cái này quỷ mà còn tại khuếch trương!”

Nguyên Khánh đạo nhân cau mày, vừa lui lui nữa, cái kia U Vụ bành trướng cực nhanh, phút chốc mà thôi, thế mà đã bao trùm hơn một trăm dặm địa, lại hướng về đế đô thành tường mà đến.

Lấy khuếch trương tốc độ, chỉ sợ không cần hai canh giờ, liền có thể đem trọn tọa Đế Đô thành đều nuốt vào đi!.