Chương 631: Vân Ma quỷ địa

Chương 631: Vân Ma quỷ địa

Ông

Xích hắc hai màu đan xen sinh huy, cả tòa Hoàng thành đều bị bao phủ ở bên trong, các loại quang ảnh thay đổi lưu chuyển, lộng lẫy vô cùng.

Thân ở ở giữa Nhiếp Tiên Sơn, Long Tịch Tượng lại giác tâm kinh run rẩy.

Trên hoàng thành nhị sắc đan vào kỳ cảnh, thực là hai tôn Thần cung cấp cường nhân đang kịch liệt đánh giết, chợt có một tia khí thế tóe hiện rơi xuống đất, chính là một đạo đủ để đem Hoàng thành tê liệt đáng sợ vết rách.

Hoàng thành mấy thành phế tích, toà kia đế đô kỳ quan Quan Tinh đài sớm đã cắt thành bảy, tám đoạn  đập lật ra không biết vài toà cung điện lầu các.

“Lão Bàng thật là mạnh a!”

Lê Uyên ngưng thần quan chiến, trong lòng sợ hãi thán phục liên tục.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, lại thân ở chiến trường, có thể cảm giác rõ ràng đến cái này hai tôn Thần cung cấp cường nhân tranh phong.

Cái kia hai màu đan vào kỳ cảnh bên trong, khắp nơi là sụp đổ sơn nhạc, đoạn lưu nước sông, rạn nứt đại địa......

Hai thân ảnh xuyên thẳng qua tại trong lẫn nhau Thần cảnh, giống như hai tôn diệt thế Thần Linh, dốc sức muốn hủy diệt đối phương thần quốc.

Thiên Nhãn Pháp chủ áo choàng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hiện ra cái kia sinh ra thiên nhãn cực lớn linh tướng, thủ đoạn lăng lệ mà bá đạo, thiên nhãn thần quang giống như ngàn vạn thanh thần kiếm bắn chụm, những nơi đi qua, vô luận sông núi cỏ cây đều một phân thành hai.

Dốc sức xuất thủ thiên nhãn, so với phía trước tại bát phương miếu bên trong vượt tam giai khiêu chiến chính mình khủng bố hơn vô số lần.

Nhưng bây giờ, tôn này Thần Linh tàn hồn lại ở vào tuyệt đối hạ phong, cực lớn linh tướng không trọn vẹn nhiều chỗ, từng cái pháp nhãn đều bị sinh sinh khoét đi ra.

Tiếp giáp hai đại bên trong Thần cảnh, Bàng Văn Long vượt hành vi như rồng  quyền chưởng ở giữa liệt diễm bừng bừng, giống như kéo lên một khỏa chân chính Thái Dương, xé rách sông núi, đạp nát đại địa.

Tam đại linh tướng chỉ xuất thứ nhất, liền đem Thiên Nhãn Pháp chủ đặt ở hạ phong, thậm chí có thừa lực bảo vệ cái kia còn tại rung động bên trong uẩn hương đỉnh.

“Cái kia thiên nhãn lão tặc linh tướng có thiếu, tựa hồ còn chưa tới Thần Cung cảnh, vô luận khí thế cũng hoặc khác, đều so Bàng tiền bối kém một chút......”

“Cái kia thiên nhãn linh tướng đích xác không bằng Bàng tiền bối Đại Nhật linh tướng ngưng thực a, nhưng kể cả không tất cả đều có thể ngăn cản Bàng tiền bối thế công, không hổ là Thần Linh tàn hồn.”

“Bàng tiền bối đang chờ cái kia Vân Ma lão quỷ sao?”

“Họ Vạn làm sao còn không hiện thân?”

Phế tích cũng tựa như trong Hoàng thành, không chỉ Lê Uyên, một đám đại tông sư đều đang quan chiến.

Thân là duy nhất tại chỗ không phải đại tông sư người quan chiến, Lê Uyên trước người sau lưng, là bao quát Thiên Tằm đạo nhân, lại đầu tăng, Nhiếp Tiên Sơn ở bên trong năm tôn đại tông sư.

Chợt có khí thế từ trên trời bắn ra mà đến, không cần hắn ra tay, liền sẽ bị năm vị đại tông sư gạt qua một bên.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng nổ vang.

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mây mù cuồn cuộn ở giữa long đạo chủ hối hả mà đến, mà càng xa xôi, một cỗ lạ lẫm mà khí tức quen thuộc tại kịch liệt cuồn cuộn:

“Đây là, U Cảnh khí tức?”

Ầm ầm!

Cơ hồ là đồng thời, trên hoàng thành bầu trời vang lên tiếng nổ thật to.

Thiên Nhãn Pháp chủ đạp vỡ dưới chân đất khô cằn, trăm ngàn con con mắt đồng thời bắn ra chói mắt ánh mắt, ánh mắt giao hội giống như vạn kiếm chi lâm, đang nghênh tiếp Bàng Văn Long quyền ấn.

Oanh

Chói mắt tia sáng nổ tung, bao phủ cả tòa Hoàng thành thậm chí là đế đô, chợt, cái kia đan xen hai màu kỳ cảnh trong lúc đó phá thành mảnh nhỏ.

Một đạo màu đỏ thẫm lưu quang lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở trong mắt mọi người.

Nhiếp Tiên Sơn phía dưới Ý Thức Phi Kiếm Khứ Trảm, thân tráo lưu quang ở dưới thiên nhãn pháp chủ chỉ lạnh rên một tiếng, không né tránh, tùy ý kiếm quang xuyên thể mà qua

Thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

“Bàng tiền bối?”

Bể tan tành quang ảnh tán đi, Bàng Văn Long phất tay áo rơi xuống đất, giương mắt nhìn về phía Đế Đô thành bên ngoài bốc lên U Vụ, cười lạnh một tiếng:

“Đến cùng là dị tộc, quả nhiên đi này tế, đáng chết, đáng chết!”

“Bàng tiền bối, cái kia quỷ địa......”

Lúc này, Long Ứng Thiền vừa mới rơi xuống đất.

“Cái kia quỷ địa chính là năm đó từng hủy diệt Đại Chu vương triều Vân Ma quỷ địa!”

Bàng Văn Long ngưng thần trông về phía xa, chỉ là thuận miệng trả lời.

“Vân Ma quỷ địa?”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Lúc trước hắn Học Long Ma Tâm Kinh lúc, thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua đi tế sau, phế tích cũng tựa như Đại Chu đế đô.

“Hủy diệt Đại Chu quỷ địa......”

Long Tịch Tượng bọn người liếc nhau, đều có chút biến sắc.

Bọn họ đều là các đạo tông chi chủ, đối với đoạn lịch sử kia hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút.

“Năm đó Đại Chu quân thần muốn tế bát phương miếu, lại không nghĩ tế tự xuất hiện sai lầm, tế tới một đầu bị U Cảnh khí tức xâm nhiễm, lại từ trong ngơ ngơ ngác ngác thoát thân ‘Quỷ Ma ’ Đại Chu bởi vậy hủy diệt.”

Bàng Văn Long lời ít mà ý nhiều: “Về sau, là lão phu sư tôn, Long Ma đạo nhân dốc sức đem hắn đánh lui......”

Hắn rất tự nhiên bỏ bớt đi một chút đồ vật, tỉ như Đại Chu quân thần tại sao muốn đại tế bát phương miếu.

Lê Uyên biết được nguyên nhân, nhưng cũng chỉ cảm thấy oán thầm một chút.

“Tiền bối nhưng có cách giải quyết?”

Long Ứng Thiền thần sắc ngưng trọng: “Cái kia quỷ địa khuếch trương cấp tốc, nếu không ngăn cản, chỉ sợ nhiều nhất hai canh giờ, Đế Đô thành liền sẽ bị hắn nuốt hết!”

Bàng Văn Long không có trả lời, chỉ là tung người mà đi.

Một đám đại tông sư liếc nhau, nhao nhao đuổi kịp, Lê Uyên một phát bắt được Niếp lão đạo tay áo, tùy theo mà đi.

“Đây chính là quỷ địa sao?”

Chân khí ngoại phóng chống cự cương phong, Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Đế Đô thành bên ngoài khói đen cuồn cuộn như biển, trong đó tản ra làm cho người khắp cả người phát lạnh khí tức.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong cái kia quỷ địa bên trong lờ mờ, có không thiếu ‘Nhân’ ảnh.

“Nếu như không có hương hỏa, bị cái này quỷ địa khí thế đảo qua, ngay lập tức sẽ bị U Cảnh khí thế ăn mòn......”

Trên đầu thành, mới vừa rơi xuống đất, Lê Uyên lập tức lấy ra một ngụm lớn chừng quả đấm uẩn hương đỉnh, còn lại mấy vị đại tông sư cũng đều nhao nhao lấy ra hương hỏa tới.

Đối với U Cảnh hung hiểm, không người nào dám không cẩn thận.

Ô ô ~

Đế Đô thành bên ngoài, khói đen cuồn cuộn, trong đó có không biết là người là thú thấp giọng gào thét.

Cái này tiếng gào thét trải qua cuồng phong thổi liền truyền ra hơn mười dặm, nghe ngóng làm cho người rùng mình.

“quỷ địa!”

Đắm chìm tại Tu Bổ Thần cảnh bên trong tiểu mẫu long đều bị đánh thức, từ Lê Uyên bên hông nhô lên đầu tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khiếp sợ:

“Đây là quỷ ma khí tức?!”

Tiểu mẫu long chấn kinh vô cùng.

U Cảnh kỳ hiểm, hết thảy không hương hỏa bàng thân giả bị hắn ăn mòn nhất định mất bản thân, rơi vào trong vô tri vô giác, chỉ có cực ít bộ phận mới có thể thoát khỏi ngây ngô hóa thành quỷ ma.

Loại này phi Sinh phi Tử quái vật, cho dù tại Thiên thị viên đều rất ít gặp, nàng cũng chỉ tại Thông Thức Cầu nghe được nói qua mà thôi, ở đây lại có một đầu?

Lê Uyên tay áo che khuất tiểu mẫu long, thần sắc ngưng trọng cảm giác, cảm thấy lại có chút ngờ tới.

Quỷ ma hiếm thấy lại hung tàn, Thiên thị viên tìm kiếm đạo lý giả thường thường nghe mà biến sắc, nhưng cái này quỷ ma cũng không phải bất tử chi thân, chỉ cần đem hắn nương thân quỷ địa phá huỷ, liền có thể tru sát quỷ ma.

‘ Có lẽ lão Bàng cũng là cố ý gây nên?’

Lê Uyên bình phục tâm cảnh, ngưng thần cảm giác.

“Giả thần giả quỷ!”

Bàng Văn Long lạnh rên một tiếng, sau lưng quang ảnh buộc vòng quanh mặt trời đỏ liền đằng không mà lên, trong chớp mắt hóa thành vài mẫu lớn nhỏ, quang nhiệt bắn ra, trong khoảnh khắc chiếu phá ngoài thành khói đen.

Ô

Tia sáng chiếu vào quỷ địa, chỉ thấy khói đen cuồn cuộn đích chính trung tâm, một vòng ngân quang chậm rãi sáng lên.

Đó là một tòa đằng ở giữa không trung cực lớn Lâu Thuyền Thượng phía dưới, chín tầng ở giữa, có thân khoác hắc giáp, sắc mặt xanh mét giáp sĩ, không biết mấy ngàn mấy vạn

Chỗ cao nhất, là một khoác lên ngân giáp lão giả.

Bên người của hắn, vương tận, Ngô Ứng Tinh, Kiền Đế bọn người hoặc nhíu mày, hoặc mặt không biểu tình.

“Lão quỷ này gia sản dày như vậy?”

Lê Uyên nhìn hoảng sợ.

Hắn đối với quỷ địa vẫn có hiểu rõ không ít.

Vẫn lạc tu sĩ Thần cảnh bị U Cảnh khí tức xâm nhiễm tức quỷ địa, vấn đề gì ‘Quỷ Binh ’‘ Quỷ Thú’ các loại, cũng là trong Nguyên Bản Thần cảnh tồn tại pháp bảo, đạo binh, linh tướng các loại.

Cái này Vân Ma quỷ địa tàn phá hơn phân nửa, lại còn có nhiều đạo binh như vậy, pháp bảo, cho dù tại trong quỷ địabên trong, phẩm giai chỉ sợ cũng không thấp.

“Đầu này lão quỷ......”

Một đám đại tông sư cũng đều thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn đối với quỷ địa hiểu rõ không bằng Lê Uyên, thế nhưng đều cảm nhận được đến từ cái kia lâu thuyền cực lớn áp bách, sự hoàn hảo lúc phẩm giai chỉ sợ còn tại Thiên Vận Huyền Binh phía trên.

Bá

Một tia hắc quang lấp lóe, thiên nhãn pháp chủ cũng hạ xuống lâu thuyền chỗ cao.

“Có thể tại như vậy bế tắc trong trời đất tu thành Thần cung tam trọng thiên, Bàng Văn Long, ngươi so với cái kia Long Ma tặc đạo, cũng mạnh hơn không ít.”

Lâu thuyền chín tầng boong thuyền, mây núi hoang trên mặt đồng dạng đầy màu tro tàn, hắn âm thanh khàn khàn sai lệch, tản ra thâm trầm tử khí:

“Có thể đem bản tôn bức đến tình trạng như thế, không tầm thường, không tầm thường.”

Mây núi hoang đang khen ngợi, nhưng dù là là ở bên người hắn Kiền Đế bọn người, đều có thể cảm nhận được hắn cái kia sâm nhiên dưới sát khí nghiến răng nghiến lợi.

“Vân Ma, thiên nhãn.”

Bàng Văn Long đứng xuôi tay, chỉ là nhàn nhạt đảo qua Lâu Thuyền Thượng đám người:

“Còn thiếu một cái, Vạn Trục Lưu đâu?”

“Lão gia hỏa này......”

Lâu Thuyền Thượng, vương tận tâm đầu nhịn không được run lên, mặc dù cái kia đầu tường không bằng lâu thuyền tới cao, thế nhưng hờ hững ánh mắt đảo qua lúc, lại làm cho hắn có loại bị người mắt nhìn xuống ảo giác.

Dù là có quỷ địa bên ngoài, dù là bên cạnh thân đứng mây núi hoang, thiên nhãn pháp chủ, trong lòng của hắn vẫn là nhịn không được dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Oanh

Lâu thuyền chấn động, khói đen cuồn cuộn như nước thủy triều, lại từ trong cái kia tạm dừng khuếch trương quỷ địa bên trong phun ra ngoài, giống như một đạo trường hà rủ xuống chảy xuống.

Chín tầng Lâu Thuyền Thượng, những cái kia mặc giáp giáp sĩ nhao nhao gào thét nhảy xuống lâu thuyền, theo đầu kia màu mực trường hà liều chết xung phong.

Hừ

Bàng Văn Long tay áo hất lên, mấy chục cái lớn chừng bàn tay, bên trên có liệt diễm quấn quanh uẩn hương đỉnh đã rơi vào đầu tường, chỉ nhìn Lê Uyên bọn người một mắt, liền cất bước giết ra.

Ông

Xích kim sắc khí huyết giống như thực chất giống như thấu thể mà ra, theo Bàng Văn Long cất bước mà ra, giống như giang hải triều tịch giống như đập tứ phương, nhấc lên từng trận khí lãng triều dâng.

Lại sinh sinh đem đạo kia từ quỷ địa phun ra màu mực dòng lũ ngăn cản ở ngoài.

“Phương tiểu tử.”

Phương Tam Vận nhíu mày nhìn lại, đã thấy Bàng Văn Long đạp không mà đi, năm ngón tay thư giãn khép lại, hóa thành Nhất Thức Chưởng Ấn oanh kích mà ra, chính là Xích Dương Chưởng.

“Nhìn kỹ, Đại Nhật Xích Dương Chưởng là dùng như vậy!”

Bàng Văn Long âm thanh không cao không thấp, lại rõ ràng truyền vang tại ở đây tất cả mọi người bên tai, hắn chưởng ấn bài không trong nháy mắt, bắn ra chói mắt Xích Kim sắc quang mang.

Tựa như một vòng mặt trời đỏ tại hắn lòng bàn tay cháy hừng hực.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Xích Dương Chưởng ấn như lưu tinh rơi xuống phía dưới, cuốn lấy doạ người cấp khí huyết triều dâng, bẻ gãy nghiền nát giống như đem cái kia một đạo màu mực dòng lũ đánh tan

Dư thế không giảm, thậm chí thanh thế càng thêm thật lớn đập vào khói đen kia bao phủ quỷ địa bên trong.

“Xuy xuy xuy ~”

Tựa như nước lạnh tạt vào sôi trào trong chảo dầu, khói đặc kèm theo đếm không hết gào thét kêu thảm cuồn cuộn dựng lên.

Bàng Văn Long cái kia một cái Xích Dương Chưởng ấn vẫn không tiêu tan, giống như chia cắt âm dương Thần Phong, cắm thẳng vào trong quỷ địabên trong, chụp về phía cái kia màu xám đen chín tầng lâu thuyền!.