Chương 632: Chiến nhất định trèo lên trước tiên bàng Văn Long

Chương 632: Chiến nhất định trèo lên trước tiên bàng Văn Long

Xích Dương Chưởng hoành kích hơn mười dặm, giống như một đạo quán nhật Xích Kim trường hồng, những nơi đi qua, chính là cái kia cuồn cuộn phẫn nộ gào thét khói đen đều bị một phân thành hai, bá đạo ngang ngược tới cực điểm.

Chín tầng lâu thuyền phía trên, cho dù là có Thiên Nhãn Pháp chủ, Vân Dã Sơn tại phía trước, vương tận, Ngô ứng độ sáng tinh thể người hay là sinh ra lớn lao sợ hãi.

Một chưởng này bên trong ẩn chứa lực đạo mạnh, ý chí mạnh mẽ, đủ để cho thiên hạ bất luận cái gì đại tông sư vì đó hãi nhiên.

“Võ công đến trình độ này, thực đã không kém hơn bất luận cái gì đạo thuật.”

Thiên Nhãn Pháp chủ mí mắt rung động, hắn Chân Linh tàn phá chỉ còn dư một tia, thực khó khăn lại đúc Thần cung, nhưng hắn tầm mắt còn tại, một chưởng này dù là tại hắn xem ra, cũng thực bất phàm.

“Đáng tiếc, nước cạn khó nuôi Chân Long, không có thượng đẳng thần văn, chung quy không bằng đạo thuật.”

Vân Dã Sơn chỉ là cười lạnh một tiếng, đã thúc giục dưới thân ‘Chín tầng Lâu ’.

Chín tầng lầu, là hắn khi còn sống tọa giá, dù cho tàn phá hơn phân nửa, nội bộ thứ nguyên phá diệt, lại vẫn chúc thần bảo liệt kê, luận đến phẩm giai còn tại Thiên Vận Huyền Binh phía trên.

Oanh

Chín tầng lâu thuyền khẽ run lên, không có cái gì loè loẹt, chính là thật đơn giản run lên, cả tòa quỷ địa thậm chí là phụ cận trong vòng trăm dặm đại địa, tường thành cũng vì đó chấn động.

Tiếp theo sát, chưởng ấn đập vào lâu thuyền phía trên.

Oanh

Tựa như một vòng Đại Nhật đột nhiên nổ tung, suốt đời ánh sáng và nhiệt độ bắn ra tại trong chớp mắt.

Chỉ một thoáng, Đế Đô thành trong ngoài một mảnh trắng xoá, đừng nói là võ giả tầm thường, chính là ngưng thần mảnh cảm giác Lê Uyên đều chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầu óc trống rỗng.

Vượt qua tại hợp nhất cảnh phía trên va chạm, mặc dù có quỷ địa u sương mù khoảng cách, Đế Đô thành vừa dầy vừa nặng tường thành đều kịch liệt rung động nhìn, nứt ra ra không biết bao nhiêu đạo cự đại vết rách.

Chớp mắt ngũ giác sai lệch sau, Lê Uyên độ cao ngưng thần, chỉ thấy vừa dầy vừa nặng tường thành mấp mô, khắp nơi đều là bụi mù cuồn cuộn, có gan lớn tới đây quan chiến võ giả hoặc ngã xuống đầu tường, hoặc bị thổi vào trong thành.

Tường thành bên ngoài, một vòng mặt trời đỏ cao huyền vu không, quang nhiệt phát ra, ngăn cản cái kia không được bành trướng khuếch trương quỷ địa khói đen.

quỷ địa bên trong, cái kia lâu thuyền phát ra một tiếng kéo dài chiến minh, Bàng Văn Long cái kia một cái có thể xưng đáng sợ Đại Nhật Xích Dương Chưởng, cũng chỉ tại lầu đó trên thuyền lưu lại nhàn nhạt chưởng ấn vết tích.

“Thuyền tốt, thuyền tốt!”

Cương phong gào thét phát động quần áo phần phật, Nhất Kích Vô Công Bàng Văn Long cũng không có gì vẻ tức giận, nhìn xem cái kia chín tầng lâu thuyền ánh mắt rất sáng:

“Nếu cho Độn Thiên Châu nuốt, Lê tiểu tử chuyến này thì càng thêm thông suốt!”

Hô

Bàng Văn Long sát nhập vào cái kia quỷ địa bên trong, thẳng đến cái kia lâu thuyền mà đi, xích kim sắc Chân Cương tại quanh người hắn lưu chuyển xen lẫn, thuận theo quyền cước bắn ra mà ra.

Lê Uyên biết rõ Bách gia võ học, một mắt liền có thể nhìn ra, ngoại trừ cái kia một thức Xích Dương Chưởng, Bàng Văn Long quyền cước biến hóa ở giữa không thấy chút nào võ học vết tích, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân toé ra cự lực lại đủ để cho người sợ hãi.

Chỉ là nhất quyền nhất cước, cái kia từ chín tầng lâu thuyền đánh giết xuống quỷ giáp sĩ liền nhao nhao bạo toái thành đầy trời khói đen lăn lộn.

Lâu thuyền chỗ cao, Vân Dã Sơn thần sắc hờ hững, mười ngón tung bay, không biết kết động lấy cái gì thủ ấn, mà mỗi một lần thủ ấn vỗ xuống, cái kia quỷ địa bên trong khói đen liền tăng vọt ba phần, như sóng to gió lớn chụp về phía Bàng Văn Long.

Hàng ngàn hàng vạn giáp sĩ theo khói đen lên xuống, không sợ sinh tử.

Thiên Nhãn Pháp chủ hiện ra Thiên Nhãn Pháp cùng nhau, ánh mắt ngang dọc giống như trăm ngàn thanh thần kiếm bắn chụm, tại trong quỷ địa bên trong lưu lại từng đạo dữ tợn vết tích.

“Có người ở phía trước treo lên cảm giác thực tốt a.”

Lê Uyên nỗi lòng hơi bình, nhìn xem tự mình chém giết tại quỷ địa bên trong Bàng Văn Long, đột nhiên biết rõ hắn vì cái gì có thể thuyết phục mấy Đại Đạo Tông.

Chính như ‘Đại Vận quá bản gốc Ký’ bên trong ghi lại, Bàng Văn Long mỗi chiến nhất định trèo lên trước tiên, Hiểm Ác chi địa thường thường độc hành, làm người lại cực kỳ khẳng khái, lập quốc sau đó thậm chí cùng tông môn cộng trị thiên hạ.

Đổi lại những người khác, dù là đồng dạng tu thành Thần cung, muốn bằng đôi câu vài lời áp đảo mấy Đại Đạo Tông cũng tuyệt đối không thể.

Giết

Long Ứng Thiền bọn người chậm nửa nhịp, sau khi phản ứng cũng đều nhao nhao giết vào trong quỷ địabên trong, nghênh tiếp vương tận, Ngô ứng độ sáng tinh thể người, Thiên Tằm đạo nhân, lại đầu tăng thì lưu lại Lê Uyên bên cạnh thân.

Đại định thiền sư thì hợp tay hình chữ thập, đứng ở đó mấy chục cái thiêu đốt uẩn hương đỉnh ở giữa.

Tân Văn Hóa, đấu nguyệt chờ Đạo Tông chân truyền thì cũng không tới gần, hoặc xa xa quan chiến, hoặc trong thành sơ tán đám người.

“Lão Bàng tại linh tướng vận dụng lên viễn siêu long đạo chủ bọn người, đến nỗi võ công, nửa điểm vết tích không có không phải là không có thôi sử võ công, mà là các loại võ công đều đã phản phác quy chân, sáp nhập vào quyền cước bên trong.”

“Khí và thần hợp lại vì nhập đạo, chân khí có thể cùng thiên địa qua lại hóa thành Chân Cương, cũng có thể tẩm bổ thần hồn Diễn Sinh Thần cảnh, hợp nhất cảnh, tinh khí thần tam nguyên quy nhất, trong lúc giơ tay nhấc chân Thần cảnh đi theo......”

“Thần Cung cảnh, càng giống là đem linh tướng hoà vào tự thân, cả hai phân thì phân, hợp tác giống như một thể, cho nên phi thiên độn địa đều hòa hợp không bị ràng buộc, giơ tay nhấc chân đều là chân công!”

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, nhìn như si như say.

Sửa vạn hình sau hắn, tự thân thiên tư đều đã tiếp cận thiên tinh cấp  rất nhiều Huyền Binh gia trì cùng chân chính Thần Ma cấp thiên kiêu không khác chút nào.

Võ giả tầm thường, thậm chí đại tông sư đều không thể cảm giác rõ ràng chiến đấu, tại trước mắt hắn lại giống như cũng không bí mật, ngược lại để cho trong lòng của hắn linh cảm cuồn cuộn.

“Bàng tiền bối không hổ là đại vận Thái tổ.”

Thiên Tằm đạo nhân vỗ tay tán thưởng, hắn này trước khi đến đều đã làm tốt ác chiến thậm chí là bỏ mình chuẩn bị, lại không nghĩ chiến đến lúc này, hắn thậm chí đều không cần ra tay.

Dù cho có quỷ địa, chín tầng lâu thuyền áp chế, Bàng Văn Long vẫn là lấy lực lượng một người kiềm chế cái kia Thiên Nhãn Pháp chủ hòa Vân Dã Sơn, sức một mình liền ngăn trở cái này phương quỷ địa khuếch trương.

Đến nỗi triều đình những cao thủ khác, cho dù tại quỷ địa gia trì, vẫn là bị Long Ứng Thiền  Nguyên Khánh đạo nhân đánh chật vật không chịu nổi.

Thắng bại tựa hồ đã thấy rốt cuộc.

“Những thứ này đỉnh......”

Thiên Tằm đạo nhân liếc qua đại định thiền sư bên cạnh thân mấy chục cái uẩn hương đỉnh, cái này nghi thức là lưu cho ai  không cần nghĩ cũng biết.

Ân

Đột nhiên, Lê Uyên chấn động trong lòng, đột nhiên ngẩng đầu.

Đế Đô thành bầu trời cương phong gào thét, mây mù cuồn cuộn ở giữa, một đầu cực lớn hắc long từ trong đó thoáng hiện, cực lớn Long Trảo nhô ra, hướng về đầu tường đè xuống.

“Mặc Long!”

“Là Vạn Trục Lưu !”

Lê Uyên phản ứng cấp tốc, lại đầu tăng, Thiên Tằm đạo nhân phản ứng cũng rất nhanh  hai người liếc nhau, lại đầu tăng đem Lê Uyên bảo hộ ở sau lưng

Thiên Tằm đạo nhân thì vung tay áo một cái, cầm kiếm nhún người nhảy lên, chỉ một sát, phun ra nuốt vào kiếm cương đã chém trúng cái kia dữ tợn Long Trảo.

Xùy

Một kiếm rơi, Long Trảo lập tức một phân thành hai, thế nhưng Mặc Long chỉ là gầm nhẹ một tiếng, một cỗ hắc khí tuôn ra, bị chém rụng Long Trảo lập tức mọc ra, lại lần nữa chụp vào Thiên Tằm đạo nhân.

Mà cái kia bị chém rụng Long Trảo trên không lăn một vòng, lại hóa thành một đầu lớn bằng cánh tay hắc long lại lần nữa đánh giết xuống, tốc độ cực nhanh, Lăng Lệ Như Phi Kiếm.

“Súc sinh này?”

Thiên Tằm đạo nhân nheo mắt.

Mấy chục năm trước hắn từng cùng Vạn Trục Lưu giao thủ qua, lúc đó đầu này hắc long cũng không có năng lực này, nhưng cũng chỉ là cả kinh, hắn liền lần nữa lại cầm kiếm mà lên.

Oanh

Ầm ầm!

Trường không bên trong lôi minh từng trận, một người một rồng kịch liệt chém giết, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là kiếm quang, khói đen, tiếng long ngâm.

“Thần cung đúc thành sau, linh tướng sẽ có lớn như vậy thuế biến sao?”

Đại định thiền sư cau mày.

Thiên Tằm đạo nhân là lâu năm đại tông sư, tuy bị Vạn Trục Lưu trọng thương trì hoãn mấy chục năm, nhưng một thân công hạnh so với Long Ứng Thiền  Nguyên Khánh đạo nhân cũng kiêu ngạo bao nhiêu, bây giờ lại ẩn ẩn bị đầu kia Mặc Long đặt ở hạ phong?

“Thiện tai, thiện tai!”

Đảo qua bên ngoài thành mấy thành phế tích một dạng chiến trường, lại đầu tăng chắp tay trước ngực, đậm đà kim quang thấu thể mà ra, đem hắn nhuộm thành rực rỡ kim chi sắc  giống như trong miếu cung phụng Phật Đà Kim Thân.

Vị này Tâm Ý giáo bối phận già nhất hòa thượng, đã sớm đem Kim Cương Bất Hoại thân tu luyện đến một cái cảnh giới cực cao, vẻn vẹn lấy nhìn bằng mắt thường, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì huyết nhục chắc có màu sắc.

Nhưng hắn cũng không trèo lên khoảng không Trảm Long, mà là giống như một mặt tường đứng tại Lê Uyên trước người, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía bên ngoài thành.

Cuồn cuộn chảy xiết sông hộ thành đầu kia, Vạn Trục Lưu án đao mà đi, thuận theo dậm chân, trong tường thành bên ngoài tất cả võ giả trong lòng đều rung một cái

Nghe được giống như nước sông cuồn cuộn âm thanh một dạng đao minh thanh .

“Vạn Trục Lưu !”

Trong tường thành bên ngoài trong lúc đó yên tĩnh trở lại, dù là quỷ địa bên trong, trường không bên trên vẫn có oanh minh vang vọng, nhưng tất cả nhìn thấy Vạn Trục Lưu người, đều không khỏi nín thở.

Người tên, cây có bóng.

Trên đời này tuyệt đại đa số võ giả nhận không ra quỷ địa bên trong Bàng Văn Long, Thiên Nhãn Pháp chủ, Vân Dã Sơn, nhưng Vạn Trục Lưu tên, dù là mới ra đời người giang hồ, cũng không khỏi như sấm bên tai.

Hô hô ~

Đế Đô thành bên ngoài phong thanh cực lớn, nhưng lại dần dần trừ khử.

Vạn Trục Lưu đứng lơ lửng trên không, hờ hững đảo qua trên đầu tường đám người, ánh mắt chỉ ở lại đầu tăng, đại định thiền sư trên thân dừng lại một cái chớp mắt, liền rơi vào trên thân Lê Uyên:

“Kỳ thực ngươi không cần tận lực dẫn dụ, cho dù Long Ứng Thiền bọn người tại, bản vương cũng là muốn tới giết hắn.”

Hắn cũng không thèm để ý thúc dục lên Kim Cương Bất Hoại thân lại đầu tăng, cũng không thèm để ý đứng ở uẩn hương đỉnh ở giữa đại định thiền sư, thậm chí cũng không thèm để ý Lê Uyên cái này này phương thiên địa cổ kim đệ nhất thiên kiêu.

Hắn ánh mắt cùng nói là rơi vào trên thân Lê Uyên, không bằng nói là cái kia giấu ở trong cơ thể hắn Đại Nhật linh tướng.

“Cuối cùng câu tới.”

Lê Uyên vô ý thức tiến lên một bước, còn chưa nói chuyện, đã có từng sợi xích kim sắc khí thế từ hắn thể nội tràn đầy mà ra, xen lẫn phác hoạ, trong nháy mắt đã hóa thành một xích kim sắc bóng người.

Cái này Xích Kim bóng người tướng mạo cùng Bàng Văn Long không kém bao nhiêu, chỉ là sắc mặt càng thêm lạnh lẽo cứng rắn, thân hình sáng tắt ở giữa, tựa như một tòa sắp dâng lên núi lửa.

“Có lão phu tại, còn luận không đến ngươi ra tay.”

Xích Kim bóng người vỗ nhẹ Lê Uyên bả vai, chợt ống tay áo đảo qua, cuốn lấy trên đầu tường mấy chục cái uẩn hương đỉnh đằng không mà lên.

Oanh

Tựa như liệt dương bay trên không.

Cái kia mấy chục cái uẩn hương đỉnh cùng nhau vỡ nát, từng đạo hương hỏa giống như tiểu xà giống như bị cái kia Xích Kim bóng người nuốt vào thể nội, hóa thành càng thêm hỏa diễm nóng rực.

“Lấy hương hỏa vì linh tướng?”

Trong lòng Lê Uyên cả kinh.

Bàng Văn Long tam đại linh tướng, tất cả lấy hỏa diễm làm hạch tâm, nhưng hắn không nghĩ tới hắn lại có một vòng linh tướng thế mà trực tiếp phun ra nuốt vào hương hỏa.

Hương hỏa, đến từ nhân tâm nguyện lực, có rất nhiều diệu dụng, là chân chính qua lại vạn giới tiền tệ, nhưng hương hỏa bản thân ẩn chứa vô số người tâm niệm, không cách nào dùng để tu luyện.

“Hương hỏa?”

Vạn Trục Lưu cảm thấy cũng có chút kinh ngạc, chợt phát giác khác thường:

“Không phải trực tiếp phun ra nuốt vào hương hỏa, mà là lấy hương hỏa vì củi...... Đây chính là Bàng Văn Long dùng để giết thủ đoạn của ta sao?”.