Chương 633:

Chương 633:

Oanh

Oanh

Khí minh như sấm chớp mưa bão  liên tiếp, truyền khắp cả tòa Đế Đô thành.

Toà này đương thời đệ nhất hùng thành lâm vào trước nay chưa có trong khủng hoảng, mọi nhà đóng cửa khóa nhà, phố lớn ngõ nhỏ cơ hồ không có người đi đường, chỉ có bị kình phong thổi lên bụi mù.

Tới gần tường thành một chỗ tửu lâu trên mái hiên, Hoàng Long Tử chống đỡ dù đen, xa xa quan chiến.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, thị lực rất tốt, có thể thấy rõ ràng trong giao chiến đại đa số người, nhưng với hắn mà nói, đại đa số người chiến đấu cũng không có mảy may chú ý giá trị.

“Thần cung tam trọng thiên, một vòng linh tướng dung nhập tự thân, độc chiến quỷ địa, một vòng linh tướng cao huyền vu không, chống cự quỷ địa khuếch trương, một vòng linh tướng phun ra nuốt vào hương hỏa, ác chiến Vạn Trục Lưu ......”

Cảm thụ được cái kia hừng hực như dương khí tức, Hoàng Long Tử không khỏi có chút tán thưởng:

“Thật hùng kiệt a!”

Bát phương miếu ngăn cách không chỉ là phương thiên địa này cùng trời thành phố viên liên hệ, theo một ý nghĩa nào đó cũng cắt đứt phương thiên địa này người thông hướng Thần Cung cảnh con đường.

Không có tới từ ở trong vũ trụ kỳ cảnh, thần văn, muốn đúc thành Thần cung độ khó biết bao chi lớn?

Mà cái này Bàng Văn Long, tại thiên địa bế tắc, khuyết thiếu thần văn, không người chỉ đường tình huống phía dưới, lấy trung nhân chi tư tu thành Thần cung tam trọng thiên.

Lại lấy sức một mình, cơ hồ áp chế thiên nhãn pháp chủ, Vân Dã Sơn, Vạn Trục Lưu !

Phải biết, ba người này bên trong nội tình tối cạn Vạn Trục Lưu  bây giờ cũng là có ‘thiên tinh cấp ’ thiên tư thiên kiêu!

Cái kia hai cái lão quỷ, một cái hư hư thực thực thần linh tàn hồn, một cái càng là thoát khỏi ngơ ngơ ngác ngác quỷ ma, dù cho bây giờ còn chưa tu thành Thần cung, nhưng cũng sẽ không thua Vạn Trục Lưu .

“Lấy hương hỏa vì tân sài đốt hỏa diễm linh tướng......”

Hoàng Long Tử ánh mắt rơi vào trên đầu thành khoảng không, Vạn Trục Lưu cầm đao mà đứng, hoành chiến bát phương, chống đỡ cái kia Xích Kim bóng người vô cùng cuồng phách thế công.

Vạn Trục Lưu đao pháp lăng lệ mà bá đạo, lại có Phục Ma Long thần đao nơi tay, dù cho ở đó xích kim sắc bóng người cuồng bạo dưới thế công, cũng như là bàn thạch sừng sững bất động.

“Đáng tiếc Vạn Trục Lưu .”

Hoàng Long Tử lại chỉ cảm thấy tiếc hận.

Lấy hương hỏa rèn luyện huyết mạch từ đó thăng hoa thiên tư thủ đoạn tại Thiên thị viên cũng không hiếm thấy, nhưng hắn vốn chính là cái thế cấp thiên tài, chỉ vì kéo lên một cấp thiên tư mà hao phí tuyệt đại đa số thọ hạn.

Cái này vô luận tính thế nào, cũng là mua bán lỗ vốn.

“Kém xa Lê Uyên.”

Ánh mắt từ trong ngoài thành kịch liệt giao phong trên chiến trường dời, Hoàng Long Tử ánh mắt rơi vào trên thân Lê Uyên:

“Bọn này thổ dân cũng là có mấy phần kiến thức, biết được nặng nhẹ, không có để cho hắn đặt mình vào nguy hiểm.”

Bây giờ, trong ngoài thành đều có đại tông sư cấp cường nhân kịch liệt giao phong, nhưng Lê Uyên thân ở trung tâm chiến trường, lại có giống như người ngoài cuộc khoanh tay quan chiến.

Thậm chí bên cạnh thân còn có hai tôn đại tông sư thiếp thân bảo hộ.

Đãi ngộ như vậy, cho dù là khác Đạo Tông chân truyền, đạo tử nhìn thấy, đều phải nóng mắt lòng chua xót, nhưng Hoàng Long Tử lại cảm thấy còn chưa đủ.

Tại Thiên thị viên, còn chưa tu ra Kim Đan Thần Ma cấp thiên kiêu vô luận đến cái nào, đều có người hộ đạo thiếp thân bảo hộ, rất nhiều đạo binh hộ vệ đi theo.

Để cho bực này thiên kiêu đặt mình vào nguy hiểm, đi theo đạo binh giáp sĩ đều phải lên tông môn hình phạt đài.

“Ta nếu có thể đem hắn dẫn vào học phủ, dạng này chiến công đủ để cho ta tuyển một môn hoàn chỉnh thượng phẩm chân hình đồ cùng với cần tất cả thần văn......”

Hoàng Long Tử ánh mắt tỏa sáng.

Độc Long học phủ đăng ký sâm nghiêm, các cấp đệ tử đều muốn từ tầng dưới chót ma luyện, nhưng thiên phú cao tuyệt giả có thể xem nhẹ hết thảy rườm rà quy củ.

Thần Ma cấp thiên tư thiên kiêu nhập môn, đủ để chấn động tông môn, năm viện viện chủ, Đạo Chủ, thần tử, thậm chí độc long tôn Thần Đô sẽ hiện thân tiếp kiến!

“Ta Tiên Nhân Chỉ Lộ đạo pháp so với Xích Luyện mạnh hơn nhiều, Vân Ma buông xuống, ngọc thạch câu phần nói chung sẽ không kém!”

“Bàng Văn Long cố nhiên là hùng kiệt, thế nhưng 3 cái cũng không một cái đơn giản......”

“Một trận chiến này chắc chắn sẽ hoành sinh ba chiết, đến lúc đó ta lại đăng tràng, liền có thể thủ tín với hắn......”

Nhẹ nhàng chuyển động trong lòng bàn tay dù đen, Hoàng Long Tử trong mắt chứa chờ mong, yên lặng chờ đợi.

......

Oanh

Vừa dầy vừa nặng tường thành nứt ra, mảng lớn đất đá tung toé.

“Thật là mạnh a.”

Lê Uyên đang quan chiến.

Trước khi đến, hắn đối với cái này chiến có không ít ngờ tới, dọc theo đường đi đều duy trì lấy Tối Cường Chưởng ngự gia trì, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nhưng cùng hắn dự đoán khác biệt, mãi đến lúc này, hắn thậm chí không có cơ hội xuất thủ, vô luận là cái kia hai cái lão quỷ vẫn là Vạn Trục Lưu  Bàng Văn Long lựa chọn dốc hết sức đương chi.

Cùng cùng mình lúc giao thủ khác biệt, dốc sức một trận chiến Bàng Văn Long quả thực hung mãnh rối tinh rối mù, lấy sức một mình kiềm chế lấy triều đình tam đại Thần cung cấp cường giả.

Vạn Trục Lưu cầm trong tay Phục Ma Long thần đao đều bị áp chế gắt gao, các loại đao pháp ra hết cũng vẫn bị trói buộc tại sông hộ thành bầu trời.

Bá đạo!

Cuồng bạo!

Tại Lê Uyên góc nhìn phía dưới, xích kim sắc thân ảnh cơ hồ trải rộng trường không, chợt nhìn, tựa như hàng trăm hàng ngàn người tại vây giết Vạn Trục Lưu .

Cơ hồ mỗi một cái nháy mắt, đều có mấy chục trên trăm đạo khí bạo oanh minh, nhấc lên nhất trọng cao hơn nhất trọng khí lãng.

Luận đến trình độ kịch liệt, thậm chí càng vượt qua quỷ địa!

“Nếu không có biến cố, lão Bàng một người liền có thể kết thúc trận chiến này.”

Lê Uyên ngưng thần quan chiến.

Đại tông sư tam nguyên hợp nhất, tinh khí thần hòa hợp trọn vẹn, Trừ Phi Thần cảnh phá toái bằng không rất khó đánh giết, bảo mệnh năng lực cực mạnh, chớ đừng nói chi là đúc thành Thần Cung cảnh cường giả.

Cho nên, dù là bây giờ Bàng Văn Long nhìn như chiếm thượng phong, nhưng chỉ sợ còn muốn giằng co rất lâu, nếu có biến cố nảy sinh, chỉ sợ tình thế cũng có thể là nghịch chuyển.

Đồng thời Xích Luyện Tiên Nhân Chỉ Lộ chỉ ‘Vân Ma buông xuống, ngọc thạch câu phần’ hắn cũng không có quên.

“Nếu có biến cố, sẽ là ai?”

Trong lòng Lê Uyên suy nghĩ, ánh mắt đảo qua khắp nơi chiến trường, suy đoán nơi nào có thể có biến cố .

Vạn Trục Lưu ? Thiên nhãn lão tặc? Vân Dã Sơn?

Vẫn là Nghiêm Thiên Hùng?

“Vạn Trục Lưu tại trong U Cảnh đồ sát quỷ thú, có phải hay không vì phía trước chỉ dẫn quỷ địa buông xuống cái kia nghi thức?”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, quan chiến đồng thời cũng tại suy nghĩ có thể xuất hiện biến cố, còn có Dư Lực Điều Chỉnh Chưởng ngự tổ hợp.

Tâm tư khác lay động rơi vào màu xám trên bệ đá, trắng hếu hỏa diễm yếu ớt sáng tắt, thậm chí, linh âm Mộc Lục bên trong còn có linh âm không được quanh quẩn.

Dọc theo con đường này, hắn đều không có ngừng phía dưới linh âm, chỉ là số nhiều đều không cái gì đại dụng.

Từ cái này lần trước lắng nghe thiên âm sau, linh âm phạm vi khuếch trương, liên quan tới Thiên thị viên đủ loại linh âm trên phạm vi lớn tăng thêm, thậm chí có đến từ Tam Viên Giới Vực bên ngoài linh âm.

Đương nhiên, những cái kia linh âm cũng là cùng ‘Huyền Đạo Tử ’‘ Huyết Hoàng ’ ‘Ứng Huyền Long ’ ‘Huyễn Diệc cùng ’ ‘Phong Vô Định ’ ‘Phượng hoàng nhi’ có liên quan.

Đám kia thánh địa chân truyền đạo tử, còn tại trong U Cảnh truy đuổi Huyết Hoàng, thậm chí thông qua Thông Thức Cầu ban bố treo thưởng, không biết hấp dẫn bao nhiêu tìm kiếm đạo lý giả.

Mặc dù chỉ lắng nghe đôi câu vài lời, nhưng không cần nghĩ, hắn đều biết vậy tất nhiên ‘Rất náo nhiệt ’.

“Người nếu không làm hình mệt mỏi......”

Trong lòng Lê Uyên tự nói.

Đối với đám kia thánh địa chân truyền đạo tử đều mười phần khao khát Cổ lão thế lực, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, nhất là biết được tru sát Tà Thần là ‘Thủy Hoàng Thiên’ nghi thức nhập môn sau.

Hắn kiếp trước mặc dù là nửa thùng nước đạo sĩ, nhưng cái này bắt đầu hoàng thiên......

“Cũng không biết phải hay không trùng hợp......”.