Chương 634: Đạo kiếp, cánh!

Chương 634: Đạo kiếp, cánh!

Bát phương miếu.

Bát phương đỉnh núi, kỳ thạch trong rừng, đông hai mươi ba xếp bằng ở một khối ngọa hổ trên đá, trước người hắn mây mù xen lẫn thành kính, trong đó lộ ra ra đế đô hùng thành.

Vô luận trong thành bầu trời giao phong Tần Sư lượng tiên người, hoặc là quỷ địa bên trong Bàng Văn Long, thậm chí toà kia chín tầng lâu thuyền...... Tất cả ở trong đó.

“Cái này họ Bàng lại có thể lấy một địch ba?”

Đầu người quái điểu ngồi xổm ở đông hai mươi ba đầu vai, đối với cái này có chút kinh ngạc.

Cái này 3 cái, một cái khi còn sống nửa bước thần linh, một cái thành thần nhiều năm, Vạn Trục Lưu tuy không chân hình đồ cùng đạo pháp, lại không còn sống lâu nữa, thế nhưng đã miễn cưỡng là thiên tinh cấp thiên tư!

Cái kia Bàng Văn Long vô luận nội tình vẫn là thiên phú đều kém xa cùng ba người kia so sánh mới là......

“Ngươi khinh thường hắn.”

Đông hai mươi ba rất bình tĩnh, Vân Kính bên trong chiến đấu với hắn mà nói muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trong lòng hắn kích không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Nhưng nghe đầu người quái điểu nghi hoặc, vẫn là tùy ý trả lời vài câu:

“Bàng Văn Long trời sinh tàn phế nhật chi hình  lại lấy một môn kỳ dị võ công sửa ngàn hình số, thêm nữa ngàn năm nội tình, so ba người này muốn mạnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.”

Quả thật, cái kia mây núi hoang khi còn sống từng nửa bước bước vào thần linh cảnh, nhưng nhục thân đã diệt, hồn phách có thiếu.

Thiên nhãn pháp chủ càng là chỉ còn dư tàn hồn, Vạn Trục Lưu sơ đúc Thần cung, lại không có đạo pháp cùng chân hình đồ, sở học võ công phẩm giai không bằng cái kia Long Ma Tâm Kinh, càng so không được Bàng Văn Long ngàn năm tích lũy.

“Đáng tiếc, thiên tư quá kém.”

Đầu người quái điểu cũng liền thuận miệng hỏi một chút, hơn một ngàn tuổi Thần Cung cảnh, thiên tư lại kém, cho dù có chút chút nội tình đây tính toán là cái gì?

Ánh mắt nó nhất chuyển, liền rơi vào trên thân Lê Uyên.

Thân là trung tâm chiến trường duy nhất người quan chiến, quả thực rất chói mắt.

‘ Người mang nhiều ngày như vậy vận Huyền Binh, lại có Bàng Văn Long linh tướng lược trận, làm sao lại không đi lên đánh một trận đâu? Nói không chính xác hai mươi ba gia liền đổi cái nhìn đâu?’

Dư quang nhìn lướt qua mặt không thay đổi đông hai mươi ba, đầu người quái điểu trong lòng oán thầm không thôi, không duyên cớ lãng phí cơ hội tốt như vậy.

Đông hai mươi ba hờ hững quan chiến, một lúc lâu sau ánh mắt thu hồi:

“Xem ra hắn từ bỏ.”

A

Đầu người quái điểu khẽ giật mình, vô ý thức đập phía dưới cánh: “Không có, không có a? Hắn, hắn chỉ là không có cơ hội xuất thủ mà thôi......”

“Cùng cái này không quan hệ.”

Đông hai mươi ba lắc đầu: “Trận chiến này vô luận kết quả như thế nào, hắn đều sẽ rời đi.”

“Cái này......”

Đầu người quái điểu do dự một chút: “Hai mươi ba gia, ngài nếu không thì suy nghĩ thêm một chút? Đây chính là Thần Ma cấp thiên tư, cứ như vậy từ bỏ cũng thật là thật là đáng tiếc.”

Bát phương miếu tại chư vực phiêu bạc không biết bao nhiêu năm, mở ra không biết bao nhiêu lần, nhưng Thần Ma cấp thiên tư thiên kiêu vẫn hiếm thấy.

Chớ nói chi là tiểu tử này còn Dịch Vạn Hình!

Chư vực công nhận, trời sinh Thần Ma cấp thiên kiêu thiên tư hơi cao, nhưng luận đến tâm tính ngộ tính, hậu thiên sửa thành Thần Ma thiên tư giả còn muốn càng mạnh hơn!

“Không có gì có thể tiếc.”

Đông hai mươi ba đưa tay đặt nhẹ, trước mắt Vân Kính bên trong các loại cảnh tượng trong nháy mắt tiêu tan, tiếp đó, các loại Văn Tự giống như như thác nước không được thay đổi chảy xuôi.

“Dòm thần thuật......”

Đầu người quái điểu nheo mắt.

Dòm thần thuật là đông hai mươi ba nắm giữ một môn thôi diễn đạo thuật, phối hợp với bát phương miếu, thậm chí có thể nhìn trộm đến thần linh vận mệnh.

Hắn phẩm giai cao, hoàn toàn không phải Tiên Nhân Chỉ Lộ hàng này có thể so sánh.

Ông

U quang khuếch tán như gợn sóng.

Phút chốc mà thôi, Vân Kính phía trên Văn Tự liền không lại ba động.

Đầu người quái điểu nhìn chăm chú đi xem:

【 Mở miếu giả Lê Uyên 】

【...... Trung hạ căn cốt...... Mười Ngũ kinh huynh trưởng hối lộ tiến vào rèn binh phô, sau Nhân Chùy Pháp tinh xảo chịu Trương Bí ưu ái......】

“Đây là Lê Uyên thuở bình sinh? Tiểu tử này nguyên bản chỉ có trung hạ căn cốt?!”

Đầu người quái điểu khiếp sợ trong lòng, ngưng thần quan sát, Văn Tự rất thô sơ giản lược lóe lên Lê Uyên mười mấy năm nhân sinh, Trừ Luyện Công chính là rèn sắt.

Nhưng kế tiếp, Văn Tự đột nhiên biến đổi, để nó khóe miệng đều không khỏi một quất.

【...... Đêm mưa tiềm hành, đánh lén đánh giết Tần Hùng......】

【...... Đêm mưa tiềm hành, đánh lén đánh giết......】

【...... Đêm mưa tiềm hành......】

......

Ước chừng mấy ngàn chữ, toàn bộ là đêm mưa tiềm hành, đánh lén, bạo khởi, ám sát......

“......”

Đầu người quái điểu thở hổn hển nửa ngày, mới nói: “Hắn, căn cốt thấp, ngộ tính tuyệt luân, cẩn thận chặt chẽ......”

“Cẩn thận chặt chẽ không sai, nhưng hắn bây giờ, cũng không phải trước kia cái kia nhỏ gầy không đầy đủ, căn cốt trung hạ rèn binh phô học đồ.”

Đông hai mươi ba thở dài.

Hắn tự nhiên không phải lần đầu tiên nhìn trộm Lê Uyên, trên thực tế, vừa thức tỉnh hắn liền nhìn trộm qua Lê Uyên thuở bình sinh, mặc dù tuyệt đại đa số kinh nghiệm cũng là mơ hồ, thế nhưng đủ nhìn thấy kỳ nhân bản tính.

Cần cù, cẩn thận, khéo đưa đẩy, ngộ tính tuyệt luân, khí vận hưng thịnh......

“Lấy hắn thiên tư cẩn thận, ở đâu đều có thể như cá gặp nước, hợp nhất, Thần cung, Kim Đan...... Thần linh trước đây cảnh giới với hắn mà nói cũng là đường bằng phẳng......”

Ách

Đông hai mươi ba im ngay không nói, nhưng đầu người quái điểu đã biết được ý tứ của hắn:

“Ngài lo lắng hắn qua không được ‘Đạo Kiếp’ sao?”

“tu đạo nhi sờ đạo, muốn chấp đạo thành thần  ắt gặp đạo kiếp! Đó là nguồn gốc từ thiên địa đại đạo kiếp nạn, không có vô tận sát phạt rèn luyện, như thế nào độ qua thành thần đạo kiếp?”

Đông hai mươi ba khoát khoát tay xua tan trước mắt Vân Kính: “Từ trong phía dưới căn cốt rèn binh phô học đồ cho tới bây giờ Thần Ma cấp thiên tư, ngộ tính của hắn cao, dù cho tại trong chư vực cũng là cực kỳ hiếm thấy một nhóm kia......”

“Nguyên nhân chính là như thế, lão phu mới tiếc hận......”

“Cho nên ngài mới......”

Đầu người quái điểu có chút bừng tỉnh, nó vẫn cho là hai mươi ba gia đang tận lực nhằm vào Lê Uyên.

“Ngươi chẳng lẽ cho là lão phu đang nhắm vào hắn?”

Đông hai mươi ba liếc nó một mắt.

Ách

Đầu người quái điểu ngượng ngùng nở nụ cười, chợt nhớ ra cái gì đó, sợ hãi cả kinh:

“Ta nhớ được, thành thần đạo kiếp tựa hồ tùy từng người mà khác nhau, thiên tư càng cao, càng khó vượt qua?”

“Không có thiên tư cao liền khó khăn thuyết pháp, vô luận chủng tộc, vô luận thiên tư, ngoại trừ trong truyền thuyết thời viễn cổ tiên thiên thần linh bên ngoài, thành thần đạo kiếp đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều rất khó.”

Đông hai mươi ba tiện tay điều khiển trước mắt Vân Kính, liền lại lộ ra ra Lê Uyên thân ảnh, ánh mắt có mấy phần biến hóa:

“Lấy tiểu tử này thiên tư thiên tư, đạo kiếp lúc có lẽ cũng biết gặp phải...... A?”

Đầu người quái điểu không nghe rõ:

“Gặp phải cái gì?”

“tiếp tục xem đi  tiểu tử này chưa hẳn liền có thể một mực giấu đi.”

Đông hai mươi ba không có giảng giải, hơi bình phục một chút tâm cảnh, ánh mắt liền lại rơi vào trên thân Lê Uyên.

“Ngài đối với ta còn che giấu a?”

Đầu người quái điểu lòng có bất mãn, đang muốn truy vấn lúc, chợt cảm thấy đến đông hai mươi ba thân thể chấn động, chợt đã kêu thảm một tiếng, ngã ra hơn mười dặm bên ngoài.

“Hai mươi ba gia?”

Nó kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy đông hai mươi ba lông mày chau động, nhìn về phía bát phương ngoài miếu, ánh mắt băng lãnh.

Ân

Đầu người quái điểu trong lòng giật mình, nó thế mà cảm nhận được vị này sát khí, nó đạp nước cánh trở lại đỉnh núi, lần theo đông hai mươi ba ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một mảnh hình như cánh cực lớn bóng tối, giống như hạ xuống màn trời đồng dạng, cơ hồ che khuất cả tòa bát phương miếu!.