Chương 635: Hoàng Điểu độ u!

Chương 635: Hoàng Điểu độ u!

“Thật là lớn điểu!”

Đầu người quái điểu ngửa mặt hướng thiên, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Dựa vào đạo binh tháp, thị lực của nó vô cùng tốt, xuyên thấu qua cái kia che đậy cả tòa bát phương Miếu bí cảnh cực lớn bóng tối, thấy được bên trong U Cảnh, cái kia giương cánh bay lượn Hoàng Điểu.

Đó là một cái toàn thân đỏ thẫm đại điểu như máu, giương cánh không biết bao nhiêu, lấy đầu người quái điểu bây giờ thị lực, cũng không cách nào nhìn thấy toàn cảnh.

Chỉ có thể nhìn thấy trên cái kia cánh chim vô số Thần Phong tầm thường lông vũ, cùng với bên ngoài thân bao trùm tầng kia nhàn nhạt màu xám đen.

So với cái này Hoàng Điểu bản thể đỏ thẫm chi sắc, cái kia màu xám đen mỏng manh như sương, nhưng chính là mỏng như vậy mỏng một tầng, liền để cái kia đỏ rực như lửa Hoàng Điểu thêm ra mấy phần cảm giác yêu dị.

“Đây là một đầu bị U Cảnh xâm nhiễm, mất đi bản ngã Huyết Hoàng!”

Đầu người quái điểu trong lòng thoáng qua như thế cái ý niệm.

Tiếp theo sát, nó chỉ cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, đông hai mươi ba thân ảnh đã chui vào đỉnh núi trong cổ miếu, tiếp đó, một cỗ nồng vụ phun ra ngoài, trong nháy mắt đã lấp đầy cả tòa bát phương Miếu bí cảnh.

Ông

Sương trắng khuếch trương quá nhanh chiến minh thanh quanh quẩn giữa thiên địa.

Bát phương dưới núi, đạo binh trong tháp, cũng không tham dự Thần Đô trận chiến Hàn Thùy Quân bọn người hậu tri hậu giác ngắm nhìn bốn phía, đang tự kinh ngạc thời điểm, chỉ nghe một tiếng kinh không át mây huýt dài vang dội.

Lệ

Vừa ra khỏi đạo binh ngoài tháp Hàn Thùy Quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút đầu tựa vào trên mặt đất.

Mà bát phương dưới núi, Chu Huỳnh thân ảnh sáng tối chập chờn, vốn cũng không tính người sống hắn, kém chút bị một tiếng này réo vang chấn vỡ, hãi nhiên ngẩng đầu.

Cái kia không biết đến từ đâu sóng âm vang dội tại trong động thiên, nhấc lên cuồng phong thổi tan bao phủ tại quần sơn phía trên mây mù.

“Cái này, đây là......”

Chu Huỳnh một cái lảo đảo bắt được chân núi bia đá, khiếp sợ phát hiện bia đá tại kịch liệt run rẩy.

“Không đúng!”

Hắn sợ hãi tứ phương.

Chỗ nào là bia đá tại kịch liệt run rẩy?

Bên cạnh cỏ cây, trước mắt sơn giai, nơi xa mênh mông vô bờ sơn mạch, thậm chí là đất đai dưới chân...... Đều đang kịch liệt run rẩy.

“Hai mươi ba gia, tặc điểu này điên rồi!”

Đỉnh núi kỳ thạch trong rừng, liều mạng nắm lấy một khối kỳ thạch đầu người quái điểu thanh âm the thé sai lệch, khắp khuôn mặt là kinh sợ:

“Đây là bất diệt Thần Hoàng thần thông ‘Thôn Thiên ’!”

Huyết Hoàng nhất tộc tại Tam Viên Giới Vực không coi là đại tộc, nhưng bộ tộc này danh tiếng rất lớn, bởi vì bộ tộc này nguồn gốc từ Thái Cổ trước đây ‘Bất Diệt Thần Hoàng ’!

Đây chính là cùng Trấn Ngục Long Vương, nuốt giới chi xà, Vĩnh Dạ Chúc Long...... Nổi danh, Thái Cổ lừng danh đệ nhất yêu!

Trong truyền thuyết, cái kia bất diệt Thần Hoàng há miệng phun ra nuốt vào ở giữa, quần tinh chập chờn, giới vực chấn động, thậm chí công nhiên phản kháng lúc toàn thịnh Khởi Nguyên Thần Triều, thậm chí muốn một ngụm nuốt vào khởi nguyên Thần Thành cái thế yêu nghiệt!

Đầu này Huyết Hoàng mặc dù kém xa hắn tổ, nhưng tương tự có cắn nuốt thiên địa sức mạnh!

“Bất quá là một đầu qua đường quỷ thú, hoảng cái gì?”

Trong cổ miếu truyền ra quát khẽ âm thanh.

Đỉnh núi nồng vụ đột ngột tán, đông hai mươi Tam Lập tại đỉnh núi phía trên tòa miếu cổ, thân hình của hắn, bỗng nhiên cũng đồng dạng hiện ra tại U Cảnh bên trong bát phương miếu phía trên.

Ô

Đông hai mươi ba đạp ở miếu trên đỉnh, cả tòa bát phương miếu lập tức bình tĩnh trở lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cái kia Huyết Hoàng tại chỗ cực kỳ cao bay lượn mà qua, chỉ là phát ra một tiếng kêu khẽ, nơi mắt nhìn thấy thiên địa đều đang lắc lư.

Bát phương ngoài miếu U Cảnh đất khô cằn đều tại kịch liệt run rẩy, trong bóng tối, không biết bao nhiêu đầu dữ tợn hung ác tại quỷ thú kinh hoảng chạy trốn.

Nhưng nơi nào có thể bù đắp được ở cái kia cắn nuốt thiên địa một dạng kinh khủng hấp lực?

Yến non về rừng giống như đằng không mà lên, thét lên, gầm thét, tru tréo lấy bị hút vào trong Huyết Hoàng cái kia khẽ nhếch mỏ nhọn, cả kia ẩn thân tại u ám bên trong từng tòa quỷ địa đều tại kịch liệt run rẩy!

Đông hai mươi con nhìn lướt qua, liền thấy mấy chục trên trăm tòa  hoặc tàn phá, hoặc hoàn hảo quỷ địa từ trong bóng tối nổi lên.

Những cái kia quỷ địa hoặc là cô sơn, hoặc là miếu thờ, hoặc là tháp lớn, hoặc là rừng rậm...... quỷ địa bên trong, có lẽ có hắc long co ro thân thể, có lẽ có Bạch Hổ phủ phục đầy đất......

Phía Đông hai mươi ba nhãn lực, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia liên tiếp tại trên bát phương miếu mười hai cây ‘Dây nhỏ’ đều đang run rẩy, đó là cùng bát phương miếu một thể đồng nguyên mười hai thanh Thiên Vận Huyền Binh.

“Nghiệt chướng này khi còn sống sợ là đều phải chạm đến ‘Thượng Thần’ cảnh, là ai giết nó?”

Đông hai mươi ba khẽ ngẩng đầu.

Hắn cắm rễ ở bát phương miếu, thị lực xa không phải đầu người quái điểu có thể so sánh, giương mắt có thể thấy được cái này Huyết Hoàng toàn cảnh.

Đỏ thẫm lông vũ bị màu xám đen bao trùm, nhưng làm người ta chú ý nhất, là cái kia Huyết Hoàng ngực cái kia trước sau thông suốt không biết tên vết thương!

Vết thương kia cũng không lớn, chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng chính là như thế nhỏ bé vết thương, vô luận là đầu này Huyết Hoàng, vẫn là không ngừng cuồn cuộn chui vào trong cơ thể U Cảnh đạo uẩn, vậy mà trong lúc nhất thời đều không thể chữa trị.

‘ Cái này Huyết Hoàng không phải mất ta, mà là bị người đánh giết sau mất ta......’

Vốn muốn xuất thủ đông hai mươi ba nhíu mày, trong lòng có chút do dự.

Bát phương miếu phiêu bạt tại chư giới vực bên trong, hoặc cách vạn năm, hoặc cách ngàn năm mở một lần, đây không phải cố tình làm, mà là bát phương miếu lâu vô chủ tể  nhất định phải hấp thu trong thiên địa đạo uẩn.

Bây giờ bát phương miếu đạo uẩn xa xa không đủ, cho dù thu hồi ngoại phóng tại đại vận trong trời đất ba vành Đại Nhật, cũng còn kém trăm năm tích lũy.

Đàn áp đầu này qua đường Hoàng Điểu dễ dàng, nhưng......

Lệ

Đông hai mươi ba do dự thời điểm, vô biên u trong sương mù lại có một tiếng hoàng minh vang dội.

Một tiếng này hoàng minh nhọn hơn chút, tựa như tảng sáng ánh rạng đông, thậm chí xé rách bao phủ nơi đây U Cảnh hắc ám, để cho cái kia từng tòa giấu tại trong đó quỷ địa toàn bộ bại lộ!

Sau một khắc, liền trốn ở quỷ địa bên trong những cái kia quỷ thú, cũng đều tru tréo lấy phóng lên trời, đầu nhập cái kia Huyết Hoàng miệng.

Vô hình hấp lực thậm chí hóa thành thực chất cuồng phong, tại trong phương bị bát phương miếu bao phủ U Cảnh này tàn phá bừa bãi cuồng vũ, thổi lên không biết bao nhiêu tro than trần, xác.

......

Oanh

Thần Đô bên ngoài thành, tiếng oanh minh như tiếng sấm cuồn cuộn, tựa hồ chưa bao giờ thỉnh thoảng.

Trên đầu thành, Lê Uyên cau mày, một bên suy đoán có thể xuất hiện biến số, một bên ám thúc dục chưởng binh lục, tùy thời chuẩn bị ra tay.

“Cái kia hai đầu lão quỷ quá cẩn thận, căn bản vốn không chịu cùng lão Bàng cứng đối cứng, muốn đánh lén cũng không có khả năng...... Ân, Vạn Trục Lưu ngược lại là đại khai đại hợp, nhưng hắn rất có thể đang chờ ta đánh lén......”

Lê Uyên mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, đã làm xong đánh bất ngờ chuẩn bị, chỉ là vô luận là Vạn Trục Lưu vẫn là mây núi hoang, thiên nhãn pháp chủ cũng là lâu năm lão quái, muốn đánh lén nói nghe thì dễ?

A

Đột nhiên, Lê Uyên hai mắt tỏa sáng, gần như không giả suy tư liền vọt ra ngoài, tốc độ cực nhanh, cho dù là một bên đại định thiền sư, lại đầu tăng đều không phản ứng lại.

Nhưng một sát không đến, hai người cũng đều phản ứng lại.

Trên cửa thành khoảng không, Vạn Trục Lưu đứng lơ lửng trên không, như là bàn thạch chống đỡ Bàng Văn Long cuồng bạo như dòng lũ một dạng quyền chưởng cương khí, đao pháp của hắn thông thần, dù cho lực đạo không đủ, nhưng cũng hoàn toàn không có sơ hở.

Nhưng ở Lê Uyên nhào ra phía trước trong nháy mắt, thân hình của hắn lại có một sát cứng ngắc!

“Không tốt!”

năm ngón tay đột nhiên dùng sức, gắt gao nắm rung động kịch liệt Phục Ma Long thần đao, Vạn Trục Lưu con ngươi đột ngột co lại.

Hắn thất thần bất quá trong nháy mắt, một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, nhưng theo dõi hắn lại cái nào không phải tâm tư nhạy cảm, trải qua chiến trận hạng người?

Lê Uyên phản ứng cực kỳ cấp tốc, linh tướng phân hoá chi thân Bàng Văn Long cũng kiêu ngạo một chút, Vạn Trục Lưu chỉ hơi chút thất thần, cái kia chói mắt như là cỗ sao chổi Đại Nhật Xích Dương Chưởng

Đã xuyên thấu phục ma đao võng, ấn về phía Vạn Trục Lưu ngực!

Mà Lê Uyên tung mà bay trên không, chưởng binh lục rung động nhè nhẹ hóa thành vô cùng sức mạnh bàng bạc gia trì ở thân, tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, trong lòng bàn tay lặng yên xuất hiện huyền kình đấu chùy càng là hung mãnh vô cùng

Cực tốc tăng thêm siêu bước đại tông sư cương mãnh cự lực, tại Lê Uyên thôi phát phía dưới, nhưng lại lặng yên không một tiếng động.

Phiêu như lá khô, rơi như núi lở!

Đợi đến Vạn Trục Lưu kịp phản ứng lúc, trước người chưởng ấn cùng sau lưng trọng chùy, hắn đã không cách nào toàn bộ tránh đi!

“Tránh không khỏi...... Chùy vẫn là chưởng?”

Này đối Vạn Trục Lưu mà nói căn bản không phải hai chọn một.

Hắn thừa nhận Lê Uyên thiên phú là cổ kim duy nhất, nhập đạo phương đã thành có chém giết đỉnh tiêm đại tông sư chi lực, nhưng hắn chùy cũng tuyệt không có khả năng cùng Bàng Văn Long Đại Nhật Xích Dương Chưởng cùng nhau so.

Dù là thúc dục ra này chưởng chính là Bàng Văn Long 3 cái linh tướng một trong.

Chùy

Trong điện quang hỏa thạch, hắn đã có quyết đoán, phục ma đao chợt nâng lên trước ngực, nghênh tiếp cái kia một thức Đại Nhật Xích Dương Chưởng.

Đồng thời, sau lưng Chân Cương tầng tầng phun trào, như nước thủy triều như sóng, nghênh tiếp cái kia lặng yên rơi xuống trọng chùy!.