Chương 636: Tại U cảnh!

Chương 636: Tại U cảnh!

Nguy cơ thời điểm phương thấy quyết đoán!

Vạn Trục Lưu phản ứng cực nhanh, dù là trong lòng kinh nghi tại Phục Ma Long thần đao dị dạng bạo động, vẫn là tại trong chớp mắt liền có quyết đoán.

Nhưng bất luận là sau lưng Lê Uyên, vẫn là trước người nắm giữ Bàng Văn Long ý thức linh cùng nhau, đều là sát phạt quả đoán hạng người.

Cái trước bắt được Vạn Trục Lưu một sát na sơ hở liền ngang nhiên ra tay, công lúc bất ngờ, mà cái sau phản ứng cũng rất nhanh, Đại Nhật Xích Dương chưởng dốc sức mà ra, công nó tất nhiên cứu!

Tuyệt sát!

Lê Uyên bỗng nhiên bạo khởi trong nháy mắt, bất luận là quỷ bên trong thiên nhãn pháp chủ, Vân Dã sơn, vẫn là lấy một kích hai Bàng Văn Long trong lòng cũng không khỏi đến nhìn sang.

Âm thầm nhìn chăm chú lên Lê Uyên Hoàng Long Tử vô ý thức siết chặt dù đen lớn, lấy bốn người tầm mắt đến xem, cái này cũng không khác tuyệt sát.

Cho dù Lê Uyên kia một chùy vô công, rò rỉ ra sơ hở Vạn Trục Lưu, cũng tất nhiên lạc bại!

Ông

Lê Uyên nhún người nhảy lên, một phần ngàn nháy mắt không đến, đã đăng lâm không trung, tốc độ nhanh chóng, còn muốn vượt qua đem vân long chín hiện tu đến đại viên mãn Long Ứng Thiền!

Bởi vì giờ khắc này, trên người hắn có đến từ độn thiên chu gia trì, trăm dặm bất quá một cái chớp mắt mà thôi!

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, Lê Uyên đời trước liền biết, không nói đến giờ phút này trực diện, là hắn mười mấy năm qua lớn nhất địch giả tưởng?

Nhún người nhảy lên trước đó, hắn đã đem chưởng binh lục thôi phát tới cực hạn!

Thiên hạ huyền binh mười hai, giờ phút này trên người hắn liền hội tụ một nửa nhiều, ngoài ra, càng có tứ đại đỉnh tiêm thần binh gia trì!

“Rầm rầm!”

Trọng chùy phiêu như lá rụng im ắng, Lê Uyên lại nghe được thể nội như sóng to gió lớn khí huyết lưu thông âm thanh, máu của hắn đang sôi trào, chân khí đang thiêu đốt.

Phía sau hắn quang ảnh xen lẫn, Chân Cương phác hoạ mà ra long côn hình bóng giống như thực chất linh cùng nhau, nương theo lấy hắn vung ra trọng chùy mà rơi.

Long côn về biển!

Đông

Giống như trọng chùy đánh trống, trầm thấp nhịp trống vô cùng rõ ràng truyền vang tại cả tòa trên chiến trường.

Cho dù là quỷ bên trong kịch liệt chém giết Vân Dã sơn ba người, trong thành trường thương nơi tay, truy Thân Kỳ Thánh chật vật chạy trốn Tần Sư Tiên bên tai đều nghe được cái này nặng nề trầm đục.

Ừm

Tần Sư Tiên đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy Thần Đô thành trên đầu, một đầu quang ảnh phác hoạ, cực kỳ giống trong truyền thuyết Côn Bằng cự thú, tại chỗ cực kỳ cao nhảy xuống, lôi cuốn lấy làm nàng đều vì thế mà choáng váng cự lực

Ầm vang đâm vào Vạn Trục Lưu sau lưng!

Mắt trần có thể thấy khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, vô cùng cuồng bạo bốn hướng khuếch tán, nhấc lên đáng sợ khí lãng triều dâng.

Ừm

Xa xa đứng ngoài quan sát tất cả mọi người có chút kinh hãi, huống chi là đứng mũi chịu sào Vạn Trục Lưu?

Lê Uyên trọng chùy rơi xuống trong nháy mắt, trong lòng của hắn chính là kịch liệt run lên, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, cảm nhận được nguy cơ to lớn.

“Nhập đạo cũng không đại thành, lại có loại lực lượng này….….”

Một tích tắc này, Vạn Trục Lưu ngửi được đã lâu khí tức tử vong.

Một chùy này.

Đã đủ để giết chết hắn!

‘Chọn sai!’

Nhưng dù cho là Vạn Trục Lưu, giờ phút này cũng căn bản không thể nào lại tuyển, bởi vì kia một thức Đại Nhật Xích Dương chưởng, đã đập vào hắn nhấc ngang trên thân đao.

Lão gia hỏa kia phân ra linh cùng nhau vô cùng âm tàn, một chưởng này chẳng những phá hỏng hắn tất cả có thể tránh né, càng phá hỏng hắn mong muốn tá lực không gian.

Không những không thể tá lực, vẫn là tiền hậu giáp kích!

Răng rắc!

Vạn Trục Lưu chỉ là trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm, phía sau hắn phun ra ngoài, phác hoạ thành đoàn trùng điệp đao cương chân khí, giống như bị trọng chùy gõ gương đồng giống như phá thành mảnh nhỏ!

Tiếp theo, là hắn vội vàng ở giữa chống lên ‘Kim Chung linh cùng nhau’.

Đây là hắn tu thành Thần cung cảnh về sau, bắt chước Đại Nhật kim lân chuông tu ra thứ hai linh cùng nhau hình thức ban đầu, nhưng trong lúc vội vã chống lên Kim Chung, tính cả hắn hất lên đỉnh tiêm thần giáp, bị kia trọng chùy lấy như bẻ cành khô giống như dáng vẻ nghiền nát!

“Kết thúc!”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng trong lòng bàn tay trọng chùy lại không có chút nào thư giãn, phá cương, phá linh cùng nhau, phá giáp về sau, đã đập vào Vạn Trục Lưu sau lưng!

Trọng chùy có thể phá giáp.

Đừng nói là một cái cửu giai nội giáp, cho dù là Vạn Trục Lưu người mặc trấn hải huyền quy giáp, dám để cho hắn tụ lực phát ra một chùy này, Lê Uyên cũng có nắm chắc cách huyền quy giáp, đem hắn chấn vỡ!

Cơ hồ là đồng thời, kia một thức Đại Nhật Xích Dương chưởng rơi xuống, tính cả Phục Ma Long thần đao cùng nhau, đập vào Vạn Trục Lưu trên lồng ngực, đáng sợ chân khí còn như là hồ thuỷ điện xả lũ trút vào lồng ngực của hắn.

“Không ngăn được….….”

Vạn Trục Lưu không có há miệng, chỉ là hướng về quỷ chín tầng lâu thuyền bên trên làm đế nhìn thoáng qua, nóng hổi huyết nhục đã từ toàn thân hắn trong lỗ chân lông phun ra ngoài

Cùng nhau tuôn ra, còn có cháy hừng hực ánh lửa.

Ầm ầm!

Chói mắt quang mang tại chùy trong bàn tay bắn ra mà ra.

Cách Vạn Trục Lưu thân thể, Lê Uyên cùng Bàng Văn Long tới một lần dốc sức va chạm, chợt, phối hợp vô cùng ăn ý hai người mượn lực triệt thoái phía sau.

Đi qua trong ba năm, Lê Uyên chưa từng gặp qua Bàng Văn Long một vòng này linh cùng nhau, nhưng hai người giao thủ nhiều lần, đối với lẫn nhau đều có rất sâu hiểu rõ.

Như thế, mới có cái này phối hợp ăn ý tuyệt sát.

“Vương gia cẩn thận!”

Quỷ bên trong truyền đến một tiếng kinh sợ kêu gào.

Vương Tận muốn rách cả mí mắt, tại Lê Uyên nhún người nhảy lên trong nháy mắt, hắn liền lớn tiếng cảnh báo, nhưng cho đến lúc này, thanh âm của hắn vừa mới phiêu đãng mà đến.

Lại bị một tiếng tiếng oanh minh bao phủ.

BA

Lê Uyên đưa tay, Chân Cương ngoại phóng, đem nhuốm máu Phục Ma Long thần đao nắm trong tay.

Ngoài thành khí lãng tiêu tán, đã không thấy Vạn Trục Lưu thân ảnh.

Chùy chưởng va chạm phía dưới, liền cửu giai thần giáp đều hóa thành bột mịn, chứ đừng nói là thân thể máu thịt.

Chỉ là….….

“Hắn Thần cảnh đâu?”

Bàng Văn Long linh cùng nhau rơi vào đầu tường, mày nhăn lại.

Vừa mới hai người ở ngoài thành va chạm dĩ nhiên không phải dùng sức quá mạnh thu chi không kịp, mà là Vạn Trục Lưu Thần cảnh không tại, đến mức hai người kình lực thất bại.

Ừm

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, kiếm quang tranh minh, cắt đứt Vân Hải, Thiên Tàm đạo nhân đằng đằng sát khí, cũng đã không thấy mặc long thân ảnh.

“Vạn Trục Lưu trước khi đến, hẳn là liền đem Thần cảnh phân chia ra đi.”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, thật cũng không quá ngoài ý muốn.

Sớm tại trước đó nghe được Linh Âm bên trong đề cập ‘Vạn Trục Lưu trải qua hương hỏa tẩy máu sau lưu lại nhân tộc chi huyết’ lúc, hắn cảm thấy liền có một ít suy đoán.

Vị này đại vận trấn Võ Vương, cũng không phải cái ngu trung hạng người….….

“Chia cắt Thần cảnh?”

Thiên Tàm đạo nhân rơi vào đầu tường, nghe được câu này không khỏi nhíu mày: “Thần cảnh ly thể làm sao có thể còn sống? Hắn lại làm sao có thể bóc ra chính mình Thần cảnh?”

“Hẳn là mượn U cảnh, hoặc là cái gì nghi thức.”

Bàng Văn Long linh tướng thanh âm trầm thấp, nhưng cũng không có tiếp tục thảo luận, thân hình nhất chuyển, liền phải nhào về phía quỷ viện trợ bản tôn.

“Tiền bối chậm đã!”

Lê Uyên bỗng nhiên mở miệng gọi lại hắn.

Ừm

Hắn xoay người lại, đã thấy Lê Uyên cau mày, tay phải của hắn rung động kịch liệt, chiếc kia Phục Ma Long thần đao tại kịch liệt giãy dụa lấy.

“Vạn Trục Lưu còn tại bốn phía?”

Lại Đầu Tăng bọn người vây quanh.

“Không phải….….”

Lê Uyên thần sắc ngưng trọng nhìn xem Phục Ma Long thần đao, giờ mới hiểu được trước đó Vạn Trục Lưu vì sao bỗng nhiên lộ ra rõ ràng như vậy sơ hở.

Phục ma đao dị động nguồn gốc từ một cỗ vô hình lại đáng sợ dị lực.

Mà kia dị lực….….

“Tại U cảnh!”.