Chương 637: Huyết Hoàng thôn thiên

Chương 637: Huyết Hoàng thôn thiên

U cảnh sinh biến!

Cảm thụ được Phục Ma Long thần đao rung động dị động, Lê Uyên trong lòng hơi rung, không khỏi nhớ tới Xích Luyện bói toán.

Vân Ma giáng lâm, ngọc thạch câu phần….….

“Kia Vân Ma lão quỷ chuẩn bị ở sau tại U cảnh bên trong?”

Lê Uyên trong lòng căng lên, cũng không lo được quan sát bởi vì Vạn Trục Lưu bị hắn chùy giết sau, hoặc hãi nhiên, hoặc kinh sợ đám người, hơi suy nghĩ, đã chui vào trong lòng bàn tay Phục Ma Long thần đao bên trong.

Nương tựa theo sáu khẩu Thiên Vận Huyền binh gia trì, thêm nữa Phục Ma Long thần đao đang đứng ở không hiểu rung động bên trong, dù là không có nhận chủ, hắn cũng trong nháy mắt liền cảm giác được phục ma đao bí cảnh.

Lệ

Cơ hồ là đồng thời, một tiếng khó mà hình dung kinh khủng tê minh thanh, tại Lê Uyên trong lòng trực tiếp nổ vang!

Oanh

Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình.

Tê minh thanh nổ vang trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như một ngọn núi lớn đập vào mặt, nháy mắt cũng chưa tới, đã đem hắn các loại cảm giác ép thành bột mịn.

Kinh khủng!

Kinh khủng!

Một tích tắc này, Lê Uyên cảm thấy ngạt thở.

Hắn cảm giác bên trong thế giới tựa như trong nháy mắt biến mất không thấy, không cách nào hình dung hắc ám đem hắn bao phủ, nhường hắn cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

“Đây là thứ quỷ gì!”

Nháy mắt hoảng hốt về sau, Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, hắn miệng lớn thở hào hển, mồ hôi lạnh làm ướt quần áo, trái tim nhảy lên kịch liệt lấy.

Một tiếng này tê minh kinh khủng, tại cảm giác của hắn bên trong, gần với hắn cử hành ‘trời xanh thụ lục’ nghi thức lúc, kia không thể diễn tả cự thần gào thét.

“Lê tiểu tử?!”

Lại Đầu Tăng, Thiên Tàm đạo nhân cảm thấy tất cả giật mình, nhưng Lê Uyên cũng không lo được giải thích, lại lần nữa siết chặt Phục Ma Long thần đao.

Ông

Trong chốc lát quang ảnh biến hóa.

So với huyền kình bí cảnh, dưỡng sinh bí cảnh, phục ma trong đao bí cảnh hết sức đơn giản, có lại chỉ có một tòa hình rồng đao phong, cắm ngược ở trên mặt đất, không biết mấy trăm mấy ngàn trượng.

Giờ phút này, thế thì cắm vào khắp mặt đất đao phong tại rung động kịch liệt lấy, như có một cái bàn tay vô hình từ trời cao phía trên rủ xuống, chậm rãi rút đao.

“Có người từ U cảnh bên ngoài cướp đoạt Phục Ma Long thần đao?”

Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm, nhưng khi hắn ánh mắt theo toà kia đao phong đi lên nhìn lên, nhưng trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ này.

Ô

Lớn lao bóng ma không biết từ chỗ nào rủ xuống chảy xuống, che đậy cả tòa phục ma bí cảnh.

“Đây là….….”

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, nương tựa theo Bát Phương Miếu lệnh bài, hắn ánh mắt có thể vượt qua toà này bí cảnh quan trắc tới U cảnh.

Sau đó, hắn thấy được một con chim!

Khói đen che phủ, xích vũ như liệt diễm, to như tinh đấu đồng dạng thần điểu!

Cái này cự điểu tại U cảnh chỗ cực kỳ cao giương cánh bay lượn, há miệng phun ra nuốt vào ở giữa, U cảnh đều đang chấn động, vô số kể quỷ thú bị nuốt vào trong miệng.

Hắn thậm chí thấy được nở rộ u quang Bát Phương Miếu!

“Huyết Hoàng!”

Mơ hồ nhìn thấy kia thần điểu hình dáng trong nháy mắt, Lê Uyên trong lòng liền nhảy ra cái tên này, cái này chim bộ dáng, cực kỳ giống thông thức cầu ghi chép bên trong Huyết Hoàng.

“Không thể nào….….”

Lê Uyên nhịp tim như nổi trống, đã đoán được đầu này chim phượng hoàng thân phận.

Bị Huyền Đạo Tử, ứng huyền long, huyễn cũng cùng, gió vô định, phượng hoàng nhi chờ đại tộc, động thiên đạo tử nhóm truy sát đầu kia Tà Thần ‘Huyết Hoàng’!

“Hung ác như thế?!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đầu này Tà Thần khí tức như vực sâu như biển, vẻn vẹn xa xa quan sát liền để hắn có loại ngạt thở mà chết đại khủng bố.

“Đám kia động thiên đạo tử lại dám truy sát loại vật này….….”

Trên đầu thành, Lê Uyên toàn thân rét run, đón Lại Đầu Tăng bọn người ánh mắt nghi hoặc, thanh âm đều có chút khàn khàn:

“U cảnh….….”

Tranh

Lê Uyên lời còn chưa dứt, liền nghe đến trong thành một tiếng nổ vang, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong thành tử kim sắc lớn thiêu đốt, một ngụm thần thương hình bóng hiển hiện giữa thiên địa.

“Đại hoang giá biển tử kim thương!”

Lê Uyên nheo mắt, siết chặt kịch liệt giãy dụa Phục Ma Long thần đao.

“Mơ tưởng!”

Trong thành truyền đến quát khẽ, truy sát Thân Kỳ Thánh Tần Sư Tiên mắt phượng hàm sát, nàng chăm chú nắm chặt tử kim đại thương, hùng hồn Chân Cương phun ra nuốt vào cuồn cuộn.

Ừm

Ngoài thành quỷ bên trong, liền Vạn Trục Lưu bị giết đều không có bị ảnh hưởng Bàng Văn Long lông mày cau chặt, đưa tay đem dây dưa thiên nhãn pháp chủ đánh lui, xoay tay lại chính là một cái Đại Nhật Xích Dương chưởng.

Oanh

Thần chưởng phá không, như quán nhật trường hồng giống như vượt ngang hơn mười dặm, đem kia kịch liệt cuồn cuộn tử quang đả diệt.

Tần Sư Tiên một cái lảo đảo, đem rung động tử kim thương một lần nữa đặt ở dưới bàn tay.

“Đây là Huyền binh chọn chủ?”

Bàng Văn Long cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng không kịp suy nghĩ liền nghe đến hai tiếng kinh hô, cùng Vương Tận, Ngô Ứng Tinh ác chiến Nguyên Khánh đạo nhân bọn người cùng nhau bay lên không.

Một vệt thanh quang xen lẫn mà thành long ảnh gào thét phóng lên tận trời, một ngụm tam sắc xen lẫn cọc gỗ theo sát phía sau.

Chính là tam nguyên một mạch cái cọc, nhị sắc Thanh Long giáp.

“Không thể nào là Huyền binh chọn chủ!”

Bàng Văn Long đưa tay hai cái Đại Nhật Xích Dương chưởng, trợ Nguyên Khánh đạo nhân bọn người trấn áp Huyền binh, nhưng trong lòng không khỏi trầm xuống, mơ hồ có chút bất an.

“Cái này….….”

Trên đầu thành, mắt thấy liên tiếp mấy ngụm Thiên Vận Huyền binh bạo động, Lê Uyên trong lòng trầm xuống, theo bản năng cảm ứng lên chưởng binh lục đến.

Giờ phút này, cho dù không tính dung nhập độn thiên chu bên trong thiên hỏa ấn, trên người hắn cũng chừng sáu khẩu Thiên Vận Huyền binh!

Ông

Màu xám trên bệ đá, tinh quang lập loè, chưởng binh lục bên trong các loại binh khí chiếu sáng rạng rỡ, dường như cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Còn tốt chưởng ngự Huyền binh không bị ảnh hưởng….….”

Lê Uyên cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Nương tựa theo chưởng binh lục gia trì, hắn có thể tuỳ tiện trấn áp bạo động Phục Ma Long thần đao, nhưng nếu là cái này sáu khẩu Thiên Vận Huyền binh cũng bạo động, hắn có thể không áp chế nổi.

“Hi vọng kia Huyết Hoàng chỉ là đi ngang qua.”

Lê Uyên đang muốn rời khỏi chưởng binh không gian, bỗng nhiên phát giác được cái gì đồng dạng, nhìn về phía Linh Âm Mộc Lục bên trên kia một đoàn trắng bệch hỏa diễm.

Cái này một đoàn đến từ Huyền Đạo Tử trắng bệch hỏa diễm, từ trước đến nay tới màu xám trên bệ đá liền không còn động tĩnh, lại thế nào cảm giác, cũng chỉ có ‘người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi’ một câu nói như vậy.

Nhưng giờ phút này, hắn mơ hồ cảm thấy dị dạng, không khỏi ngưng thần cảm giác.

“Người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi….….”

“….…. Tà Thần….….”

“….…. Tru….…. Nghi thức….….”

Có lẽ là bởi vì ở vào chưởng binh không gian nguyên nhân, trắng bệch hỏa diễm bên trong chấn động đứt quãng, Lê Uyên phân biệt thật lâu, đoạt được cũng không nhiều lắm.

Nhưng liên tưởng đến Huyền Đạo Tử chờ động thiên đạo tử truy sát Huyết Hoàng mục đích, cũng đại khái đoán được cái này trắng bệch hỏa diễm mong muốn biểu đạt ý tứ.

“Tru sát Huyết Hoàng, có thể hoàn thành nghi thức nhập môn?”

Nghĩ nghĩ U cảnh bên trong đầu kia thậm chí mong muốn nuốt mất Bát Phương Miếu to lớn chim phượng hoàng, Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng.

Hắn chuẩn bị rời khỏi chưởng binh không gian, nhưng nhìn xem kia không được lấp lóe, xa so với trước đó sinh động nhiều trắng bệch hỏa diễm, tâm tư lại không khỏi có chút sinh động.

“Cái này đoàn lửa chấn động rất sinh động, sở dĩ đứt quãng có lẽ là bởi vì chưởng binh không gian ngăn cách, nếu là thả đi ra ngoài….….”

Nhìn xem kia không được khiêu động hỏa đoàn, Lê Uyên có chút tâm động, lại có chút do dự.

Tận mắt nhìn đến kia Huyết Hoàng uy thế về sau, đối với Huyền Đạo Tử những này động thiên đạo tử tình nguyện truy sát tà Thần Đô mong muốn bái nhập cổ lão tông môn, hắn rất khó không tâm động.

….….

“Thiên nhãn….….”

Chín tầng lâu thuyền bên trên Vân Dã Sơn đang muốn thúc giục thiên nhãn pháp chủ lúc, chợt nghe một tiếng hùng hậu tiếng chuông, hắn giật mình trong lòng, đã thấy làm đế vẻ mặt đại biến, bị hắn xách trong tay Đại Nhật Kim Lân Chung phá không mà lên.

“Ngươi dám!”

Vân Dã Sơn đưa tay liền phải đem kia bay lên không chuông lớn vồ xuống, nhưng tay vừa nâng lên, sắc mặt của hắn liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một cỗ khó mà hình dung dị lực từ U cảnh mà đến, lấy không thể ngăn cản chi thế giáng lâm tại hắn mảnh này quỷ địa chi bên trên, tựa như một cái vô hình mà đáng sợ đại thủ, mong muốn đem hắn xé về U cảnh bên trong!

“Thứ gì?!”

Vân Dã Sơn trong lòng kinh sợ, đã không lo được bay lên không mà đi Kim Lân Chung, mười ngón bấm niệm pháp quyết, lấy tọa hạ lâu thuyền trấn áp lại rung động quỷ, đồng thời quát to:

“Thiên nhãn đạo hữu, U cảnh sinh biến, giúp ta trấn áp….….”

“Này khí tức….….”

Tại quỷ bên trong cùng Bàng Văn Long dây dưa thiên nhãn pháp chủ so Vân Dã Sơn phản ứng càng nhanh, sớm tại Vạn Trục Lưu bỏ mình trước đó, Thần đã cảm giác được dị dạng.

Tại mảnh này quỷ địa chấn rung động thời điểm, Thần rốt cục nhận ra cỗ này khí cơ:

“Đây là Huyết Hoàng thôn thiên pháp!”

“Thiên nhãn….….”

Vân Dã Sơn lại lần nữa thúc giục, nhưng vừa mới mở miệng, liền biến thành kinh sợ:

“Ngươi dám?!”

Thiên nhãn pháp chủ không nói một lời, tại nhận ra cỗ này khí cơ đồng thời, Thần thân hình nhất chuyển, đã biến mất tại Vân Dã Sơn chỗ này quỷ trong đất.

Tốc độ nhanh chóng, chớ nói Vân Dã Sơn chưa kịp phản ứng, chính là hơi hơi phân thần Bàng Văn Long, cũng không kịp ngăn cản, vô ý thức đánh ra Đại Nhật Xích Dương chưởng rơi vào quỷ bên trong, ‘ầm ầm’ một tiếng, đại địa nứt ra.

“Không tốt!”

Nơi xa, Ngô Ứng Tinh bứt ra lui lại, nhìn xem truy đuổi Thiên Vận Huyền binh một đám Đại tông sư, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Biến hóa quá nhanh, hắn căn bản phản ứng không vội.

Dường như chỉ là một cái bừng tỉnh thần mà thôi, Vạn Trục Lưu bỏ mình, thiên nhãn pháp chủ trốn chạy….….

“Thế thì còn đánh như thế nào?”

Dường như cảm nhận được Bàng Văn Long ánh mắt, Ngô Ứng Tinh tay chân lạnh buốt.

Cho dù là có quỷ, thiên nhãn pháp chủ, Vân Dã Sơn cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng Bàng Văn Long bất phân thắng bại, chỉ có tính cả Vạn Trục Lưu, mới khó khăn lắm có chút phần thắng.

Nhưng bây giờ….….

“Cái này….….”

Ngô Ứng Tinh phản ứng rất nhanh, nơi xa cùng Long Ứng Thiền giao thủ Nghiêm Thiên Hùng phản ứng càng nhanh, thiên nhãn pháp chủ vừa mới bỏ chạy, trên người hắn liền dâng lên một vệt huyết quang, xoay người rời đi.

Long Ứng Thiền trường mi vẩy một cái, nhưng lại chưa truy sát, mà là thả người bay lên không, trợ Nguyên Khánh chân nhân trấn áp Thiên Vận Huyền binh.

“U cảnh sinh biến!”

Thiên nhãn pháp chủ trốn chạy mà đi, Bàng Văn Long lại đột nhiên dừng bước lại, cảm nhận được đến từ U cảnh nguy cơ, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, tâm niệm vừa động, đã nhún người nhảy lên.

Phía sau hắn Đại Nhật hình bóng lấp lóe quang mang, Đại Nhật Xích Dương chưởng phô thiên cái địa giống như đánh về phía chín tầng lâu thuyền bên trên sắc mặt đại biến Vân Dã Sơn.

Mặc dù không biết rõ U cảnh sinh ra biến hóa gì, nhưng hắn có thể sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

“Dừng tay!”

Vân Dã Sơn trong lòng kinh sợ, Bàng Văn Long lại làm sao có thể dừng tay, hắn rống giận chống đỡ mấy chục chưởng, đã vô pháp đồng thời trấn áp quỷ:

“Bàng đạo hữu dừng tay, lão phu có nhất pháp, có thể phá mặt trời tai ương….….”

Oanh

Bàng Văn Long hờ hững im lặng, chỉ là chưởng ấn càng thêm hung lệ, kia to lớn chín tầng lâu thuyền đều bị hắn đánh cơ hồ xoay chuyển.

Không

Vân Dã Sơn muốn rách cả mí mắt, chín tầng lâu thuyền xoay chuyển trong nháy mắt, lại chống đỡ không được đến từ U cảnh vô hình dị lực, nổi giận gầm lên một tiếng, đã tính cả quỷ biến mất tại Thần Đô thành bên ngoài..