Chương 638: Không đề

Chương 638: Không đề

Ầm ầm!

Đã khuếch tán gần như trăm dặm quỷ trong nháy mắt biến mất, bị đè ép đi ra không khí trong nháy mắt chảy trở về, nhấc lên cuồng phong thẳng thổi Thần Đô thành bên ngoài cát bay đá chạy, bụi mù đầy trời.

Từng đạo bóng người tứ tán bay tứ tung, chính là trước đó thân ở quỷ triều đình, Tà Thần giáo đám người.

“Kia quỷ….….”

Cầm trong tay dù đen lớn Hoàng Long Tử trong lòng giật mình, đột nhiên cất bước đến đầu tường.

Kia Vân Ma lão quỷ quỷ thế mà thật biến mất!

“Cái này sao có thể?!”

Hoàng Long Tử xiết chặt cán dù, cảm thấy lập tức lật lên sóng lớn ngập trời.

Quỷ giáng lâm hiện thế sự tình tại Thiên Thị Viên cũng không hiếm thấy, thậm chí hắn đều đã từng thấy tận mắt một lần, loại sự kiện này một khi xảy ra, thường thường sẽ kéo dài hồi lâu, ủ thành to lớn nguy hại.

Quỷ chính là cường giả bỏ mình sau Thần cảnh rơi vào U cảnh biến thành, chẳng những ẩn chứa hắn thân sinh tiền Thần Văn linh cùng nhau, càng nắm giữ U cảnh ăn mòn chi năng.

Chớ nói kia Bàng Văn Long còn còn lại dư lực, cho dù là tế ra hắn ‘Thần cung’ cũng đoạn không có khả năng dễ dàng như thế đem kia quỷ khu trục.

“Không đúng, cái này không giống như là Bàng Văn Long đem nó khu trục mà đi, càng giống là có một cái bàn tay vô hình đem nó lôi trở lại U cảnh bên trong….….”

Hoàng Long Tử cái trán đầy mồ hôi, theo bản năng nhìn thoáng qua Lê Uyên, tiểu tử này đang đứng ở trong lúc khiếp sợ, thần sắc đều có mấy phần hoảng hốt.

Ầm ầm!

Cương phong gào thét, lôi minh chấn đãng.

Đột ngột biến mất quỷ địa chi bên ngoài, cuồng phong phấp phới phía dưới, bị ném đi đám người phản ứng cấp tốc, hoặc cong người phóng tới bay lên không Thiên Vận Huyền binh, hoặc hướng bốn phương tám hướng độn đi.

Mắt thấy Vạn Trục Lưu bỏ mình, Vân Ma quỷ biến mất không còn tăm tích, đừng nói là Tà Thần giáo đám người, cho dù là trong hoàng thất cao thủ cũng lại không ham chiến chi tâm, đi tứ tán.

Chỉ có làm đế tại trong lúc khiếp sợ hoàn hồn sau, không cam lòng rống giận phóng tới Đại Nhật Kim Lân Chung.

“Bệ hạ!”

Vương Tận chân khí bừng bừng phấn chấn, sinh sinh ngừng triệt thoái phía sau thân hình, ngược lại nhào về phía làm đế vị trí.

“Đại Nhật chuông!”

Làm đế sợi tóc cuồng loạn, Chân Cương biến thành đại thủ gắt gao bắt lấy Đại Nhật Kim Lân Chung, không quan tâm chạy hùng hục.

“Muốn đi?”

Một kích đem Vân Dã Sơn đánh về U cảnh, cảm thấy khác thường Bàng Văn Long cũng không đuổi vào U cảnh, mà là cười lạnh một tiếng đưa tay chụp vào Đại Nhật Kim Lân Chung.

Ngàn năm trước đó, hắn từng nghèo tác thiên hạ, mười hai miệng Thiên Vận Huyền binh hắn phần lớn vào tay qua, nhưng hắn chân chính chấp chưởng, chỉ có cái này miệng Đại Nhật Kim Lân Chung!

“Chạy trở về đến!”

Hét lớn một tiếng vang vọng mấy trăm dặm.

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng chiến minh, Đại Nhật Kim Lân Chung kịch liệt run lên, càng đem đốt huyết cuồng chạy làm đế sinh sinh lôi kéo trở về.

“Bệ hạ đi nhanh!”

Vương Tận nhảy lên mà tới, Chân Cương cũng chân khí mãnh liệt mà ra, người mặc hắc giáp như ngọn lửa thiêu đốt, hắn cùng làm đế nghiêng người mà qua, lại chủ động đón nhận Bàng Văn Long.

“Cũng là trung tâm.”

Bàng Văn Long hờ hững đưa tay, cách không một cái Xích Dương chưởng:

“Một cái đều đi không được!”

Phốc

Chưởng ấn ngang qua trời cao, Vương Tận không kịp phản ứng, đã ho ra máu bay ngược, thân cùng giáp đều nát, bên ngoài lộ vẻ Thần cảnh còn chưa triển lộ, đã bị hừng hực liệt hỏa bao phủ.

Không có quỷ kiềm chế, Đại Nhật Xích Dương chưởng vừa mới hiện ra hung lệ chỗ, một chưởng quán xuyên cản trở Vương Tận, kỳ thế không những không giảm, ngược lại càng thêm cuồng bạo.

Đơn giản là như tuần tra Đại Nhật, chụp về phía trợn mắt tròn xoe làm đế.

A

Làm đế kinh sợ đã cực, nhưng trực diện kia ngang ngược vô cùng Đại Nhật Xích Dương chưởng, cũng chỉ có thể không cam lòng buông tha kịch liệt giãy dụa Đại Nhật Kim Lân Chung.

Mi tâm của hắn u quang lóe lên, kia một cái Đại Nhật Xích Dương chưởng xâu thể mà qua, lại như như ảo ảnh không bị thương mảy may.

“Muốn trốn vào U cảnh?”

Bàng Văn Long phản ứng nhanh chóng biết bao?

Đánh hụt trong nháy mắt, đã biến chưởng thành trảo, như bóng với hình, chỉ nghe một tiếng không cam lòng gầm thét, đã nương tựa theo Vân Dã Sơn lưu lại chuẩn bị ở sau nửa trốn vào U cảnh làm đế bị sinh sinh bắt đi ra!

Trốn

Trốn

Hiển nhiên một màn này, triều đình, Tà Thần giáo mọi người không khỏi sợ vỡ mật, chính là một đám Tà Thần, cũng đều không chút nghĩ ngợi trốn bán sống bán chết, chật vật vô cùng.

“Lão gia hỏa này trước đó còn lưu thủ….….”

Đã trốn xa bên ngoài mấy trăm dặm Nghiêm Thiên Hùng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thậm chí không lo được sau lưng ưng, tượng Pháp Vương, Chân Cương một cái phun ra nuốt vào, tốc độ bạo tăng mấy lần.

Phản ứng của hắn rất nhanh, nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ.

Lão gia hỏa kia muốn chém tận giết tuyệt!

Truy

Trên đầu thành, Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu Tăng mới từ quỷ đột ngột biến mất trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, đã nhún người nhảy lên, truy hướng Ngô Ứng Tinh, Thân Kỳ Thánh chờ triều đình Đại tông sư.

Trong lòng hiện lên suy nghĩ, Hoàng Long Tử đột nhiên ngẩng đầu, ba đạo xích hồng lưu quang đằng không mà lên, toát ra cực chói mắt thần mang, cho dù là có dù đen lớn ngăn cách, hắn cũng không khỏi đến hơi híp mắt lại.

“Thần cung.”

Hoàng Long Tử tinh thần hơi rung, trong lòng biết cái này Bàng Văn Long cũng phát giác được U cảnh sinh biến, lúc này mới dốc sức ra tay, mong muốn tốc chiến tốc thắng.

Trên thực tế, tại Thiên Thị Viên bên trong Thần cung cảnh cường giả giao phong, không khỏi là tế ra Thần cung, khống chế linh cùng nhau, thôi sử đạo binh cùng các loại pháp thuật đạo thuật là chiến, chỉ là loại này bế tắc thiên địa bên trong Thần cung cảnh, mới có thể đem tế ra Thần cung xem như đòn sát thủ.

Không hắn, hoàn toàn không có đạo thuật, hai vô đạo binh, không phải cũng chỉ có linh cùng nhau có thể thúc đẩy?

Nhưng hắn vẻ mặt vẫn là hết sức trịnh trọng, thiên địa bế tắc cũng không có nghĩa là cái này Bàng Văn Long yếu, vừa vặn tương phản, có thể ở loại này tư lương thiếu, có hay không tiền nhân chỉ đường bế tắc thiên địa bên trong tu thành Thần cung cảnh người, bất luận tâm tính ngộ tính hay là khí vận, đều không tầm thường người có thể so sánh.

Ừm

Ngoài thành thần quang bộc phát trong nháy mắt, Lê Uyên cũng từ trong hoảng hốt hoàn hồn, lưu luyến không rời liếc qua màu xám trên bệ đá thiêu đốt thần hỏa, lúc này mới ngưng thần xem đi.

Quỷ biến mất nguyên địa không trung, Bàng Văn Long đứng xuôi tay, quần áo phần phật, sau lưng ba lượt thiêu đốt hỏa cầu giao ánh sinh huy, phác hoạ ra một bộ như ẩn như hiện kỳ cảnh.

Kia kỳ cảnh bên trong sông núi chập trùng, đại địa nặng nề, thiên sơn vạn thủy tô điểm trong đó, trên đó càng có cửu luân sáng tắt không đồng nhất Đại Nhật treo cao, chính là Bàng Văn Long Thần cung.

Nhưng lúc này kỳ cảnh phía trên, thiên sơn vạn thủy, cửu luân Đại Nhật đều chỉ là tô điểm, làm cho người ta chú ý nhất, là kia một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên thẳng vào trời cao thần phong

Cùng thần trên đỉnh, kia một tòa cổ phác mà trang nghiêm cung điện.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, xuyên thấu qua cung điện kia cửa lớn đã mở ra, trong lúc mơ hồ thấy được ba tôn diện mục mơ hồ không phải người hình tượng thần:

“Đây là Lão Bàng Thần cung….….”

Ầm ầm!

Lê Uyên trong lòng vừa hiện lên như thế cái ý niệm, liền nghe đến trong hư không truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Kia kỳ cảnh bên trong như ẩn như hiện Thần cung đột nhiên rung động, ngưng thực, nháy mắt cũng chưa tới, lại tựa như chính xác giáng lâm tới hiện thế bên trong.

Cách hơn mười dặm, Lê Uyên chỉ cảm thấy cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, tiếp theo, ngàn vạn đầu giống như như thực chất hồng quang, từ cái này Thần cung bên trong bắn ra mà ra, nghèo tác bát phương mà đi.

“Không tốt!”

Ở ngoài ngàn dặm, trốn chạy bên trong Nghiêm Thiên Hùng trong lòng phát lạnh, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Thần Đô thành bên ngoài quang diễm như biển, một tòa đại điện lơ lửng trong đó, ba lượt Đại Nhật như chim tước giống như vờn quanh mà động.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, chỉ tới kịp thôi động người mặc thần giáp, liền bị một cái xích hồng bàn tay chế trụ cái ót, sinh sinh xé hướng Thần Đô thành bên ngoài!

“Này làm sao đánh….….”

Nghiêm Thiên Hùng cười khổ một tiếng, từ bỏ giãy dụa.

Hắn nhìn quanh tứ phương, chỉ thấy từng đạo trường hồng xuyên qua hư không nhìn về phía các nơi, trở về lúc, bọc lấy từng đạo hoặc là giãy dụa, hoặc là cầu khẩn, hoặc là gầm thét thân ảnh.

Trong đó có bị hắn để qua sau lưng ưng, tượng Pháp Vương, trong giáo xương, thịt kim cương, như hắn giống như từ bỏ giãy dụa Thân Kỳ Thánh, sắc mặt đau thương Ngô Ứng Tinh….….

Quỷ biến mất về sau, hướng về bốn phương tám hướng trốn chạy tất cả mọi người, toàn bộ bị kia tựa như đại thủ hồng quang, từ bốn phương tám hướng lôi kéo mà đến.

Một lưới bắt hết!

“Đây chính là Thần cung cảnh sao?”

Ngã xuống đất lúc, Nghiêm Thiên Hùng sắc mặt phát khổ, hắn dư quang đảo qua, Ngô Ứng Tinh đám người sắc mặt so với hắn càng khó coi hơn, một thân phản cốt xương kim cương cũng bị mất hung sát chi khí, lộ ra ánh mắt thanh tịnh.

“Trói lại, đều trói lại!”

Nhiếp Tiên Sơn túng kiếm mà đến, vung tay lên, các đạo tông chân truyền các trưởng lão nhao nhao lao qua, thuần thục phong cấm chân khí nê hoàn, trói buộc lấy ném thành một đống.

“Kết thúc….….”

Mắt thấy đại cục đã định, Lê Uyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng, ngược lại trong lòng trận trận rét run.

Đối một trận chiến này, hắn trên đường tới từng có rất nhiều dự đoán.

Hắn nghĩ tới Bàng Văn Long đại sát tứ phương, chém giết Vân Ma lão quỷ, thiên nhãn pháp chủ, bình định bệnh trầm kha, cũng nghĩ qua Vân Ma còn lại chuẩn bị ở sau, Bàng Văn Long đại bại….….

Thậm chí đều nghĩ qua sau khi đại bại cùng Hoàng Long Tử hợp tác, nghĩ cách bảo vệ Long Hổ tự thần binh cốc một đám bạn cũ.

Làm thế nào cũng không nghĩ đến, kết thúc một trận chiến này, sẽ là vượt qua U cảnh Tà Thần Huyết Hoàng một tiếng hót vang….…..