Chương 639: Không đề

Chương 639: Không đề

Tà Thần Huyết Hoàng!

Trên đầu thành, nghe được Lê Uyên nói ra U cảnh chi biến một đám Đại tông sư đều biến sắc, thông qua Phục Ma Long thần đao nhìn thấy U cảnh bên trong Huyết Hoàng chân thân Bàng Văn Long càng là con ngươi đột nhiên co lại.

“Huyết Hoàng….….”

Cứng rắn lại gần Hoàng Long Tử sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, mọi người tại đây bên trong, không có so với hắn biết chắc hiểu Tà Thần là bực nào đáng sợ tồn tại.

Kia là người đại thần thông chân chính!

Cho dù là vẫn lạc sau bị U cảnh khí tức ăn mòn hài cốt, cũng có tróc tinh nã nguyệt, phun ra nuốt vào tinh hà vô thượng vĩ lực!

“Cái này Tà Thần, hẳn là chỉ là đi ngang qua a?”

Hoàn toàn tĩnh mịch sau, Long Ứng Thiền mở miệng hỏi thăm, ánh mắt đảo qua Lê Uyên, rơi vào Hoàng Long Tử trên thân:

“Thần hẳn là sẽ không từ U cảnh bên trong chui ra ngoài a?”

So với cầm tới thông thức cầu không mấy năm Lê Uyên, vị này khách đến từ thiên ngoại chắc hẳn biết càng nhiều.

“Cái này, rất khó khó nói.”

Hoàng Long Tử xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đối với Tà Thần, hắn thực sự không thể nào phỏng đoán, trước kia cũng không có lưu ý qua bực này tồn tại tin tức.

Hắn chưa nghe nói qua có Tà Thần xé rách giới chướng, từ U cảnh giáng lâm hiện thực, nhưng Thiên Thị Viên là bực nào chỗ?

Chư thần chiếu rọi chi địa!

Nào có Tà Thần dám giáng lâm?

“Ít ra tạm thời ra không được.”

Lê Uyên miễn cưỡng an ủi một câu, từ Bàng Văn Long trong tay tiếp nhận Phục Ma Long thần đao.

“Nói thế nào?”

Nhiếp Tiên Sơn hỏi thăm.

“Trời sập, còn có cái cao đỉnh lấy.”

Lê Uyên không có trả lời, Long Ứng Thiền lại là phản ứng lại, thấy mọi người quá khẩn trương, nhắc nhở: “Đừng quên, còn có Bát Phương Miếu.”

“Không sai, còn có Bát Phương Miếu!”

“Đúng, Bát Phương Miếu!”

Đề cập Bát Phương Miếu, mọi người tại đây tinh thần rung động, vừa mới kiềm chế lúc này mới đi mấy phần.

Bát Phương Miếu tại một đám Đại tông sư trong lòng phân lượng cực nặng, chính là Hoàng Long Tử cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, Bát Phương Miếu hẳn là có trấn áp Tà Thần chi lực mới là.

Nếu không cũng không có khả năng tại ba viên giới vực phiêu bạt nhiều năm như vậy.

“Lão phu vừa mới thấy, kia Huyết Hoàng vẫn chưa chạm đến Bát Phương Miếu.”

Bàng Văn Long lông mày thư giãn, chợt nhìn về phía Hoàng Long Tử, hỏi thăm về có quan hệ với đầu này Huyết Hoàng tin tức.

Lê Uyên không rảnh để ý tới mấy người trò chuyện, tinh thần của hắn căng thẳng cao độ, thông qua cái này miệng Huyền binh nhìn trộm U cảnh.

Ô

Hơi chút ngưng thần, Lê Uyên liền nghe tới cuồng phong tại gào thét, dù là còn cách phục ma bí cảnh, hắn đều có loại thiên địa lắc lư, thân bất do kỷ cảm giác.

U cảnh bên trong cuồng phong gào thét, đếm mãi không hết bùn cát cuồn cuộn, cho dù là thâm tàng dưới lòng đất quỷ đều không thể ngăn cản kia Huyết Hoàng phun ra nuốt vào, nhao nhao phá đất mà lên.

Tại Lê Uyên nhìn ra xa hạ, một phương phương quỷ, từng đầu quỷ thú, từng ngụm quỷ binh, đều giãy dụa lấy phóng lên tận trời, gào thét lấy không có vào kia Huyết Hoàng trong miệng.

A

Lê Uyên nghe được kinh sợ đến cực điểm tiếng gào thét.

Khống chế lấy chín tầng lâu thuyền quỷ ma Vân Dã Sơn tại kịch liệt giãy dụa lấy, cái kia một phương quỷ xa so với cái khác quỷ càng hoàn chỉnh, to lớn hơn, trong đó kiềm chế quỷ thú, quỷ binh càng nhiều.

Hắn sinh tiền nội tình càng đầy càng dày.

Nhưng cho dù là hắn, cũng căn bản là không có cách chống cự đến từ Tà Thần Huyết Hoàng thần thông, mặc hắn thế nào muốn rách cả mí mắt, như thế nào gầm thét liên tục

Cũng chỉ có thể không cam lòng mà tuyệt vọng đằng không mà lên, cuối cùng, tại Lê Uyên nhìn soi mói, bị Huyết Hoàng nuốt vào trong miệng, thậm chí liền nhấm nuốt đều chưa từng có một chút.

“Này liền chết….….”

Nhìn xem âm phong kia gào thét tựa như ngày tận thế tới giống như U cảnh, trên đầu thành, Lê Uyên lồng ngực chập trùng, dù là bốn phía đều là người, cũng cảm thấy đáy lòng có trận trận hàn khí không ngừng đi lên bốc lên.

Trước đó, mặc dù biết được Tà Thần Huyết Hoàng tồn tại, nhưng đến một lần khoảng cách quá xa, thứ hai, đối cái này một đầu bị U cảnh khí tức xâm nhiễm, lưu lạc làm các thánh địa chân truyền đạo tử để mà hiến tế cổ lão tông môn tế phẩm Tà Thần, hắn cũng không lắm để ý.

Lại không nghĩ rằng, đầu này Huyết Hoàng như thế chi hung lệ, vẻn vẹn tại U cảnh bên trong một tiếng hót vang, giống như này chi đáng sợ.

‘Nếu ta trước đó tại U cảnh bên trong lời nói….….’

Lê Uyên không khỏi liên suy nghĩ một chút, hô hấp đều có chút không khoái.

Đổi vị trí chỗ chi, nếu như hắn là Vân Dã Sơn, chỉ sợ đồng dạng không cách nào chống cự kia Huyết Hoàng phun ra nuốt vào, bất luận chiếc kia Huyền binh gia trì đều như thế.

Loại lực lượng này đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trên đầu thành một mảnh yên lặng.

Từ Hoàng Long Tử trong miệng biết được đầu này Huyết Hoàng lai lịch về sau, cho dù là Bàng Văn Long, Long Ứng Thiền đều rơi vào trầm mặc, những người còn lại càng là không lời nào để nói.

Mọi người tại đây không khỏi là tam nguyên hợp nhất Đại tông sư, tâm tư thông thấu linh mẫn, sở dĩ trầm mặc, là bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, đối mặt bực này đáng sợ tồn tại, nói không có cái gì ý nghĩa.

Bát Phương Miếu chống đỡ được, cái kia còn tốt, như ngăn không được….….

“Cái này U cảnh quả thực hung hiểm vô cùng.”

Sau một hồi lâu, mới có người nói chuyện, là Phương Tam Vận, hắn ánh mắt đảo qua Lê Uyên, rơi vào Bàng Văn Long trên thân: “Ngươi nói không sai, mong muốn thông hành U cảnh, lại thế nào chuẩn bị đều không đủ quá đáng.”

Nói, hắn hướng về Lê Uyên chắp tay tạ lỗi:

“Ngươi dám thông qua U cảnh tiến đến Thiên Thị Viên, thực là Đại Dũng hạng người, tam muội ấn sự tình, là lão phu lòng dạ nhỏ mọn.”

Nghe thấy lời ấy, trong trầm mặc một đám Đại tông sư cũng nhao nhao nhìn về phía Lê Uyên, đối với hắn một người độc chiếm lắm lời Thiên Vận Huyền binh oán khí, bỗng nhiên liền tiêu tán không còn.

Cái này nhìn qua cũng không giống như là cái gì chuyện tốt a.

“….….”

Lê đạo gia giật giật khóe miệng, nếu không phải Phương Tam Vận trên mặt mười phần thành khẩn, hắn đều coi là lão gia hỏa này đang giễu cợt chính mình.

“Việc này….….”

Long Tịch Tượng nhướng mày, nhưng còn chưa mở miệng liền bị Long Ứng Thiền đè lại bả vai, hắn nhíu mày nhìn lại, cái sau chỉ là lắc đầu.

Hô

Lúc này, Bàng Văn Long cũng tiêu hóa từ Hoàng Long Tử chỗ biết được tin tức, hắn hít sâu một hơi, đuổi đám người xuống dưới.

Triều đình đám người mặc dù đã bị hắn cầm nã, nhưng Thần Đô thành vẫn còn rung chuyển bên trong, còn muốn trấn áp trấn an.

Đám người tán đi về sau, đầu tường cũng chỉ còn lại Lê Uyên, Bàng Văn Long cùng cau mày, không được bấm ngón tay Hoàng Long Tử.

“Cái này U cảnh, quả thực hung hiểm vạn phần.”

Bàng Văn Long thở dài, muốn nói gì, cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Đối với U cảnh nhận biết, hắn là viễn siêu Long Ứng Thiền người, năm đó Long Ma đạo nhân cũng không ít đeo hắn đi U cảnh bên trong tìm kiếm tiền nhân di tích.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đúng Lê Uyên hữu cầu tất ứng, hận không thể đem tất cả Thiên Vận Huyền binh đều mang tới cho hắn, cũng lực bài chúng nghị đối triều đình ra tay.

Tất cả, chỉ vì nhường Lê Uyên miễn đi nỗi lo về sau, lần này đi Thiên Thị Viên có thể nhiều mấy phần thông suốt.

Trước đó, hắn tự giác làm ra đã tính không ít, nhưng nhìn thấy đầu kia Huyết Hoàng sau, hắn vừa mới giật mình, so với U cảnh nguy hiểm, hắn làm còn còn thiếu rất nhiều.

Lê Uyên tâm tư nặng nề, Hoàng Long Tử cũng là khôi phục mấy phần tinh thần, nhưng vẫn là chân mày nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy thở dài:

“U cảnh chi hiểm, xa so với hai vị dự đoán càng hung hiểm vạn lần!”

Hoàng Long Tử thanh âm trầm thấp: “Nơi đây thiên địa bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài, hai vị thấy quỷ thực chỉ là các ngươi phương thiên địa này bên trong nhập đạo sau tu sĩ vẫn lạc biến thành, tính không được nguy hiểm gì.”

“Nhưng chân chính U cảnh bên trong, lại bao quát lấy ức vạn vạn năm đến nay, rất nhiều giới vực bên trong vẫn lạc vô số tu sĩ biến thành quỷ! Nói là Tà Thần khắp nơi trên đất, quỷ ma đi đầy đất cũng không đủ quá đáng!”

Nói đến chỗ này, Hoàng Long Tử có chút nghiến răng nghiến lợi: “Ta Độc Long học phủ bao năm qua ngoại phái rất nhiều trong hàng đệ tử, lấy tìm u tử thương thảm trọng nhất, cái này tìm u tìm tòi bí mật thực là ác chênh lệch bên trong ác chênh lệch!”

Lê Uyên liếc mắt nhìn hắn.

Hắn cũng là người mang thông thức cầu người, đối với U cảnh cũng không ít hiểu rõ, nguy hiểm tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng không Hoàng Long Tử nói cái gì ‘Tà Thần khắp nơi trên đất, quỷ ma đi đầy đất’ khoa trương như vậy.

‘Đây là muốn đe dọa Lão Bàng a.’

Lê Uyên hơi híp mắt lại, nhưng Hoàng Long Tử cuối cùng trên mặt nghiến răng nghiến lợi không giống như là trang….….

Hoàng Long Tử càng nói càng hăng hái, Bàng Văn Long lông mày lại ngược lại thư giãn ra:

“Các hạ tu vi như thế nào?”

Ừm

Hoàng Long Tử khẽ giật mình.

“Khí tức của ngươi mặc dù khác lạ chúng ta võ giả, dường như tu có cái gì ‘đạo thuật’‘pháp thuật’ loại hình đồ vật, nhưng theo lão phu thấy, ngươi cũng bất quá hợp nhất cảnh giới, còn không sánh bằng chưa đúc Thần cung trước đó Vạn Trục Lưu….….”

“Có phải thế không?”

Bàng Văn Long nhàn nhạt nhìn xem hắn, trong con ngươi hình như có hỏa diễm lấp lóe.

Ngươi

Hoàng Long Tử mí mắt giật một cái, trầm giọng nói: “Tiền bối nhãn lực rất tốt, bần đạo hoàn toàn chính xác hợp nhất không lâu, học nghệ cũng không tinh, nhưng tự hỏi cũng không kém hơn vị kia trấn Võ Vương.”

“Phải không?”

Bàng Văn Long từ chối cho ý kiến, Hoàng Long Tử còn muốn nói điều gì, lại bị hắn khoát tay cắt ngang:

“Lão phu hôm nay tâm thần động đãng, ngươi muốn nói cái gì, mấy ngày nữa lại đến a!”

Dứt lời, tay hắn nhìn Lê Uyên đầu vai nhấn một cái, không đợi Hoàng Long Tử trả lời, đã biến mất tại nguyên chỗ.

….….

Oanh

Âm phong tê minh như sấm bạo, xé rách mảng lớn đất khô cằn.

Lệ

Trong bóng tối truyền ra hót vang, to lớn chim phượng hoàng bay lượn tại U cảnh chỗ cực kỳ cao, một lần hút vào về sau, Thần chậm rãi cúi đầu, dường như đã nhận ra cái gì, lại phát ra một tiếng hót vang.

“Cái này nghiệt súc!”

U ám sáng tắt Bát Phương Miếu đỉnh, đông hai mươi ba mặt trầm như nước, trong lòng đã rất có vài phần buồn bực sắc.

Bát Phương Miếu phiêu bạt chư giới vực nhiều năm như vậy bên trong, cũng không thiếu tao ngộ Tà Thần, nhưng đại đa số thời điểm, những cái kia mất hơn phân nửa linh tuệ Tà Thần thậm chí đều không thể phát giác tới Bát Phương Miếu.

Số ít mấy cái cũng bị hắn tiện tay đuổi.

Nhưng bây giờ, hắn cỗ này Linh Khôi chi thân hao tổn rất nhiều, nếu muốn ra tay liền không thể tránh khỏi ảnh hưởng Bát Phương Miếu lần này xuất thế.

Hơn nữa….….

“Kia vết thương khí tức….….”

Nhìn xem Huyết Hoàng ngực trước đó sau thông thấu vết thương, đông hai mươi ba ánh mắt hơi trầm xuống, vẫn là cường tự kiềm chế lại xuất thủ dục vọng, thôi động Linh Khôi chi tâm, dẫn dắt Bát Phương Miếu biến mất trong u ám.

Lệ

Huyết Hoàng huýt dài, rung chuyển bát phương.

Càng thêm đáng sợ cuồng phong tứ ngược tại U cảnh bên trong.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm….….

….….

….….

Ô ô ~

Như có như không u quang vẩy xuống.

Kéo dài vô tận đất khô cằn bên trong, khi thì có gầm nhẹ tê minh thanh âm.

“Cái này đấu chiến điện đường xứng đôi quá có vấn đề, Đạo gia mới nhị giai, thế nào xứng đôi tới cái ngũ giai súc sinh?!”

Cách mặt đất ngàn trượng trong hư không, một chiếc giống như hạt bụi nhỏ kích cỡ tương đương trên phi chu, một đạo bào thanh niên mạnh mẽ đem thông thức vợt bóng bàn trên boong thuyền, trên mặt thịt mỡ loạn run.

“Lại bại?”

Cách hắn cách đó không xa, vừa mất gầy thanh niên đang híp mắt ngắm nhìn kia treo cao tại U cảnh phía trên chín mươi ba khỏa ‘sao trời’ nghe được tiếng vang cũng không quay đầu:

“Tu sĩ gần năm trăm năm, đấu chiến điện đường cũng không giết vào tam giai, thật sự là ném đi nhà ngươi tổ tông mặt!”

“Vương Huyền Đạo!”

Đạo sĩ béo giận tím mặt, nhưng mới trách mắng âm thanh, liền cảm giác mắt tối sầm lại, bị người một bàn tay đập tới boong tàu bên trên.

“Ngậm miệng!”

Vương Huyền Đạo thanh âm trầm thấp bên trong mang theo kinh sợ:

“Thảo, đụng tới lớn!”.