Chương 640: Thiên hoàng vạn phượng

Chương 640: Thiên hoàng vạn phượng

Oanh

Tựa như kinh lôi ngàn vạn đánh nổ tại một tiếng.

Vương Huyền Đạo đè xuống đạo sĩ béo phủ phục trên boong thuyền, dưới thân lâu thuyền từ lâu ngã tại đất khô cằn bên trong.

“Liễm khí, thu thần, thúc ‘như ý phi chu’ mười hai cấm!”

“Nhanh, nhanh!”

Vương Huyền Đạo một bên tật âm thanh thúc giục đạo sĩ béo, một bên thận trọng ngẩng đầu trông về phía xa, chỉ thấy cuồng phong gào thét, khí lãng như biển, không biết từ cỡ nào nơi xa xôi cuồn cuộn mà đến, dường như không bờ bến giống như lan tràn.

“Cái này cho dù không phải Tà Thần, chỉ sợ cũng ngũ cảnh trở lên quỷ ma khôi phục!”

Vương Huyền Đạo lông tơ đứng đấy, nhịp tim như nổi trống.

U cảnh kỳ quỷ, cùng hiện thế tương hỗ là trong ngoài, ở giữa một tấc chi địa, hoặc là ngoại giới một thước, hoặc là vạn dặm ức vạn dặm, nói không hết kỳ quái.

Bình thường tu sĩ nơi này, thực khó rung chuyển vùng đất khô cằn này, càng không nói đến nhấc lên đáng sợ như vậy sóng lớn cuồng phong.

Hắn tìm kiếm đạo lý nhiều năm, thậm chí từng thấy tận mắt Độc Long học phủ chân truyền ‘ngụy ưng hợp’ phục sát một đầu bốn cảnh quỷ ma, trong đó mạo hiểm đến nay khó quên, nhưng trước mắt một màn này, so với kia bốn cảnh quỷ ma kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần.

A

Kia đạo sĩ béo mồ hôi lạnh chảy ròng, phản ứng nhưng cũng rất nhanh, chỉ nghe hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân liền có thanh hào quang màu xám bắn ra mà ra, quang mang kia rơi vào lâu thuyền phía trên, cả tòa lâu thuyền cũng vì đó run lên.

Tiếp theo, lâu thuyền trên dưới liền sinh ra ngàn vạn dây leo, giống như cây già chi căn giống như đâm vào đất khô cằn bên trong, chớp mắt mà thôi, đã hóa thành một gốc cao mấy trượng thấp màu nâu xanh đại thụ.

Ầm ầm!

Tiếp theo sát, cuồng phong cuốn sạch lấy khí lãng cuồn cuộn mà đến, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, bách ra từng đầu ẩn núp quỷ thú, quỷ binh, thậm chí liền ẩn vào u ám bên trong, bình thường tu sĩ đều khó mà tìm kiếm quỷ đều bị ép đi ra.

“Thứ quỷ gì, hung ác như thế!”

Đạo sĩ béo Đoạn Thiên Y hú lên quái dị, gắt gao ôm lấy cây già thô to rễ cây, thân thể mập to tựa như con diều giống như bị thổi loạn lắc:

“Muốn mạng, Lão vương, mau dẫn ta độn địa….….”

“Ngậm miệng!”

Vương Huyền Đạo một tay nắm lấy cây già dây leo, một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân đạo bào nổi lên kim quang hộ thể, nhưng ở cái này cuồng phong hạ cũng giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

“Nhanh độn địa….….”

“Độn đại gia ngươi!”

Vương Huyền Đạo bị thúc chửi ầm lên: “Đừng nói ta nhỏ chư thiên độn pháp mới tu tới tầng bảy mươi hai pháp cấm, chính là tu đến đại viên mãn một trăm linh tám trọng pháp cấm, cũng không có khả năng tại loại này đẳng cấp thần thông dư ba hạ độn địa!”

“Đây là thần thông!”

Đoạn Thiên Y sợ hãi cả kinh, chợt kêu thảm đưa tay bắt lấy một đầu bị cuồng phong kéo xuống dây leo: “Thuyền của ta, chịu không được, không chống nổi!”

“Đừng quản ngươi kia thuyền hỏng!”

Vương Huyền Đạo cắn răng thôi phát pháp y, thật mỏng kim quang đem hai người đều bao phủ ở bên trong.

“Thuyền của ta, ta pháp thuyền a! Muốn mạng, muốn mệnh của ta!”

Sau một lúc lâu, cuồng phong hơi dừng, chỉ còn một nửa thân cây dưới cây già, Đoạn Thiên Y quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy ngang.

Chiếc này như ý phi chu là hắn thế chân sản nghiệp tổ tiên mới từ ‘như ý các’ mua được, toàn chỉ vào lần này tìm kiếm U cảnh kiếm một vố lớn, hiện tại thuyền phá hơn phân nửa, tiền còn không có kiếm được, ngay tức khắc tâm tang như chết.

“….….”

Vương Huyền Đạo ngưng thần trông về phía xa lấy U cảnh chỗ sâu, một cái tay cũng đã nhịn không được móc ra thông thức cầu đến.

Ngươi

Khóc tang nửa ngày không đợi tới dỗ dành, Đoạn Thiên Y nhìn lại, chỉ thấy Vương Huyền Đạo thần tình kích động, nắm vuốt thông thức cầu cánh tay đều đang run rẩy.

“Lão vương, ngươi….….”

Phát

Phát

Vương Huyền Đạo đột nhiên hoàn hồn, như thực chất tinh quang từ trong mắt phun ra dài khoảng ba thước:

“Kia là Huyết Hoàng!!”

“Cái gì?!”

Đoạn Thiên Y toàn thân rung động, đột nhiên nhìn về phía kia phong bạo đến chỗ, nhưng cách xa nhau quá mức xa xôi, hắn lại không có tu thành cái gì đồng mắt pháp thuật, ngưng thần cũng cái gì cũng không thấy.

“Phong Vô Định, Phượng Hoàng Nhi chờ thánh địa đại tộc chân truyền treo thưởng Huyết Hoàng!”

Vương Huyền Đạo ổn ổn tâm thần, lại vẫn là khó nén kích động:

“Ta đã nộp lên nhiệm vụ, chỉ chờ mấy vị kia xác nhận, liền có thể nhận lấy treo thưởng, một trăm triệu nguyên tệ!”

“Thật sự là Huyết Hoàng sao?”

Đoạn Thiên Y sắc mặt đỏ lên, kích động toàn thân phát run.

Những năm gần đây bên trong, Thiên Thị Viên phát sinh đại sự không ít, nhưng đối với bọn hắn Tầm U giả tới nói, các thánh địa chân truyền truy sát Huyết Hoàng không thể nghi ngờ là nhất là náo động sự kiện lớn.

Không cần truy sát, không cần ngăn cản, chỉ cần phát hiện Huyết Hoàng tung tích, trải qua thông thức cầu báo cáo manh mối, một khi xác nhận, liền có một trăm triệu nguyên tệ tiền thưởng.

“Ta lỗ nhỏ Hư Thần mắt đã tu tới một trăm lẻ ba trọng pháp cấm, gần như đại viên mãn, tuyệt sẽ không nhìn….…. Thảo, lại tới!”

Vương Huyền Đạo lời còn chưa nói hết đã bị tiếng vang bao phủ, bài không không biết mấy vạn dặm khí lưu đột nhiên quay lại, trùng điệp khí lãng ngược dòng mà quay về.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí lãng ngược dòng mà quay về, đứt gãy hơn phân nửa cây già đã cắm rễ không được, bị cuồng phong lôi cuốn lấy phóng lên tận trời.

“Tránh gió chú!”

“Định thân pháp!”

“Ma tê chân hình!”

“Hậu Thổ phá phong….….”

….….

Trong cuồng phong, sắc mặt hai người phát xanh, muốn rách cả mí mắt, góp nhặt pháp lực phun ra ngoài, hóa ra trùng điệp pháp thuật chi quang, nhưng trong nháy mắt đã ảm đạm biến mất.

“Đây là Huyết Hoàng thần thông ‘Thôn Thiên’!”

Gắt gao bắt lấy lăn lộn cây già, Vương Huyền Đạo đã đem lỗ nhỏ Hư Thần mắt thôi phát tới cực điểm, thấy được làm hắn tuyệt vọng một màn.

Đáng sợ khí lưu tứ ngược tại vô biên đất khô cằn phía trên, bị lôi cuốn xa xa không chỉ là mấy người bọn hắn, trong đó không thiếu danh khí thực lực viễn siêu bọn hắn Tầm U giả.

Nhưng ở cái này thần thông dư ba bao phủ phía dưới, cũng giống như bọn hắn chật vật kêu rên, bất kỳ pháp thuật đều không thể bao trùm kia nguồn gốc từ Huyết Hoàng dư ba.

Xong

Ép khô pháp lực phát ra pháp thuật như ngọn lửa giống như bị cuồng phong thổi tắt, Đoạn Thiên Y mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trên người pháp y cũng bị xé thành mảnh nhỏ.

“Đây chính là thần linh chi lực sao?”

Nhìn xem tại chỗ rất xa kia tựa như thần linh đồng dạng to lớn chim phượng hoàng, Vương Huyền Đạo trong lòng lạnh buốt một mảnh.

Nhưng hắn không cam lòng từ bỏ, liều mạng nghiền ép thể nội pháp lực, ngăn cản cuồng phong quét sạch, cũng không được thôi động pháp nhãn, mong muốn tìm kiếm sinh lộ.

Có thể để hắn tuyệt vọng là, cách khác mắt đi tới chỗ, thậm chí liền một sợi pháp thuật quang mang đều không thấy được, chỉ có kia giương cánh đủ che khuất bầu trời Huyết Hoàng hình bóng càng ngày càng rõ ràng.

Oanh

Dường như một sát, lại như hồi lâu sau, Vương Huyền Đạo lòng tuyệt vọng linh bỗng nhiên run lên, nghe được một tiếng trầm thấp như nhịp trống giống như tiếng vang.

“Đây là?”

Tiếng vang nổ tung trong nháy mắt, Vương Huyền Đạo thôi động pháp nhãn, dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy nơi xa hư không sôi trào, một chiếc xích hồng cự hạm phá không mà ra.

Kia là một chiếc trên dưới chừng mười tám tầng cự hạm, toàn thân đỏ rực như lửa thiêu đốt, thân tàu bên trên Thần Văn đi khắp, tựa như trăm ngàn đầu hỏa diễm thần phượng cùng nhau ngẩng đầu.

“Vạn phượng hạm!”

Nhìn thấy kia xích hồng cự hạm trong nháy mắt, Vương Huyền Đạo trong lòng vừa mới buông lỏng, vô cùng may mắn chính mình vừa mới nộp lên nhiệm vụ lúc, lựa chọn là Hỏa Phượng nhất tộc Phượng Hoàng Nhi.

Hỏa Phượng nhất tộc vạn phượng hạm danh khí có lẽ không bằng Độc Long học phủ ngũ mạch thuyền rồng, nhưng tốc độ nhanh nhất, dốc sức thôi phát phía dưới, có thể độn hư phá giới.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng tự vạn phượng hạm bên trong truyền ra, chỉ thấy một đạo như lửa hồng quang tự vạn phượng hạm bên trong bắn ra mà ra, kia là một thân lấy liệt diễm pháp y nữ tử, thần quang oanh thân.

Vương Huyền Đạo pháp nhãn trợn tới lớn nhất, cũng không cách nào nhìn thấy nữ tử kia dung mạo, chỉ thấy được nàng tay phải mở ra, từ trong hư không lôi ra một ngụm màu đỏ sậm pha tạp chiến kỳ

Bày cánh tay lay động!

Ông

Mắt trần có thể thấy hỏa diễm như cực quang giống như vạch phá u ám thiên khung, quang mang những nơi đi qua, cái kia có thể xưng đáng sợ khí lãng cũng vì đó trì trệ.

Tiếp theo, cuồng phong đột ngột tiêu!

“Đến cùng từng là thần linh, cho dù là mất ta đọa nói, một thức này thần thông ‘Thôn Thiên’ cũng đã đủ đáng sợ, nếu không phải thân ở biên giới, bằng vào ta bây giờ chi lực, mặc dù có ‘ngàn hoàng cờ’‘vạn phượng hạm’ nơi tay, cũng không cách nào trừ khử phong ba.”

“Dù sao cũng là thần linh hài cốt, cho dù bị vị kia xé nát ‘pháp thiên’ thực lực không đủ sinh tiền một hai phần mười cũng không phải bình thường, Thiếu chủ không cần thiết khinh thường….….”

“Ai dám khinh thường thần linh? Bất quá, nếu ta lúc này đã có vỡ vụn pháp vòng, hóa đan luyện giới cảnh giới, lại lay động ngàn hoàng cờ, có thể hay không phá thần thông?”

“Thiếu chủ nhớ lấy, quá hoàng thiên nghi thức nhập môn cũng không phải là nhất định phải tru sát Tà Thần….….”

“Nghiêm ma ma cho là ta như vậy lỗ mãng sao? Chỉ là lòng có cảm giác mà thôi.”

“Ừm…… Thiếu chủ thiên nhân chi tư, nội tình cũng dày, chỉ là muốn địch nổi cái này Tà Thần hài cốt lời nói, chỉ vỡ vụn pháp vòng, hóa đan luyện giới chỉ sợ còn chưa đủ, tối thiểu muốn đem ‘ngàn hoàng cờ’ bên trong trăm bát đại cấm ngưng là….….”

“Nghiêm ma ma….….”

Vương Huyền Đạo chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chỉ mơ hồ nghe được một già một trẻ đối thoại, một câu cuối cùng dường như tự nhủ:

“Kia Tầm U giả, nể tình ngươi chọn lựa đầu tiên nộp lên bản thiếu chủ nhiệm vụ, ta liền xuất thủ cứu ngươi một cứu, tiền thưởng chính ngươi đi lĩnh a!”

Vương Huyền Đạo chỉ mơ hồ nhìn được một vệt ánh sáng màu đỏ, chợt đã cuồn cuộn lấy ngã tại đất khô cằn bên trong.

….….

Hô hô ~

Vạn phượng hạm hoành không mà độ.

Tầng mười tám boong tàu phía trên, một màu da vàng như nến lão ẩu thần sắc ngưng trọng, nàng bên thân, Phượng Hoàng Nhi một tay trụ cờ mà đứng, trông về phía xa kia trăng sao giống như vắt ngang ở u thiên chi bên trên Huyết Hoàng:

“Nghiêm ma ma, ta nghe nói mong muốn bái nhập những này cổ lão tông môn, không có gì ngoài ‘tru tà thần’ bên ngoài, còn có biện pháp khác, không biết ngài nghe chưa nghe nói qua?”

“Lão thân cũng là nghe nói qua, nhưng so sánh dưới, vẫn là tru tà thần càng cấp thiết thực tế chút, cái gọi là ‘hữu duyên tự nhập Thiên môn’ lời giải thích thật là hư ảo mờ mịt, cái gì gọi là hữu duyên?”

Được gọi là Nghiêm ma ma lão ẩu lắc đầu.

Hỏa Phượng nhất tộc đứng hàng Thiên Thị Viên vạn tộc bảng hàng đầu, truyền thừa lâu dài, trong tộc tất nhiên là có liên quan tới những cái kia ẩn nấp tại vô tận thứ nguyên chỗ sâu, nhưng lại mơ hồ bao phủ chư vực phía trên cổ lão tông môn ghi chép.

Nhưng liền nàng biết, ‘tru tà thần, đi đại tế’ là lưu truyền phổ biến nhất, lại cũng nhất thiết thực biện pháp, nàng từng thấy tận mắt một vị tuyệt thế thiên kiêu dùng phương pháp này tử bái nhập ‘quá hoàng thiên’.

“Hữu duyên….….”

Phượng Hoàng Nhi nhẹ giọng thì thầm một lần, không có lại hỏi thăm, mà là nhìn về phía tại chỗ rất xa Huyết Hoàng:

“Nghiêm ma ma, kia Huyết Hoàng chợt hiện thân hình, chỉ sợ khác thường, chẳng lẽ bị ‘Phong Vô Định’‘ứng Huyền Long’‘Huyền Đạo Tử’ bọn người cản lại?”

“Khả năng không lớn.”

Nghiêm ma ma trả lời rất khẳng định:

“Mấy vị kia đều mang đi tế các loại tế phẩm, như ngăn lại Huyết Hoàng, lúc này chỉ sợ đại tế đã mở, nhưng lão thân cũng không nhận thấy được nghi thức khí tức.”

“Kia, nên ta mở ra này đại tế!”

Phượng Hoàng Nhi mày kiếm kích động, nhìn xem kia hung lệ đến cực điểm Huyết Hoàng, chẳng những không sợ, ngược lại có chút kích động: “Đêm dài lắm mộng, Nghiêm ma ma, ngài cái này ra tay đi.”

Thuận theo tâm niệm chập trùng, dưới thân to lớn hạm thuyền cũng theo đó rung động, dường như tiếp theo sát liền phải phá không mà đi.

“Thiếu chủ an tâm chớ vội.”

Nghiêm ma ma lại là hơi híp mắt lại: “Lão thân mơ hồ phát giác được có một cỗ dị dạng khí cơ tại cùng kia Huyết Hoàng giằng co….…. Ừm, cho lão thân mượn vạn phượng hạm thôi diễn một hai.”

“Cùng Huyết Hoàng giằng co?”

Phượng Hoàng Nhi ánh mắt ngưng tụ, dưới thân cự hạm tốc độ giảm đột ngột: “Vậy làm phiền ma ma….….”

“Thiếu chủ chờ một chút.”

Nghiêm ma ma hơi khom người, chợt ngã ngồi trên mặt đất, nhạt tia sáng màu vàng thấu thể mà ra, như là sóng nước không có vào cự hạm bên trong.

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, vạn phượng thân hạm run rẩy dữ dội, Thần Văn đi khắp hóa thành ngàn vạn Hỏa Phượng hình bóng, đi khắp, kêu khẽ lấy, hội tụ ở boong tàu phía trên.

Tại Phượng Hoàng Nhi nhìn soi mói, hóa thành một bộ từ mơ hồ tới rõ ràng xích hồng quang ảnh..