Chương 641: Lại dung Huyền binh, Thần Văn tổ hợp tức là thần cấm! (1)

Chương 641: Lại dung Huyền binh, Thần Văn tổ hợp tức là thần cấm! (1)

Lệ

Bén nhọn cao vút hót vang âm thanh tự ngang người cao xích hồng màn sáng bên trong truyền ra, dù là có không biết nhiều ít vạn dặm U cảnh cách xa nhau, một cỗ hung lệ đến cực điểm sát khí vẫn là đập vào mặt.

“Không hổ là thần linh thân thể tàn phế, nếu không phải Vạn Phượng hạm có liễm tức tàng hình chi năng, chỉ sợ cái này hung lệ chi khí liền chính xác muốn xé rách màn sáng, cách không chú sát ta.”

Phượng Hoàng Nhi khẽ động ngàn hoàng cờ ngăn lại trực thấu màn sáng mà đến hung sát chi khí, ngưng thần cảm giác.

Màn sáng bên trong, to lớn chim phượng hoàng vắt ngang ở u thiên chi bên trên, giãn ra hai cánh che đậy mặt trời, không thể nhìn thấy phần cuối, Thần há miệng hút vào, nơi mắt nhìn thấy U cảnh đều bị thần thông rung chuyển.

Đếm mãi không hết quỷ thú, quỷ binh bị cuồng phong lôi cuốn lấy phóng lên tận trời, kêu thảm biến mất ở đằng kia miệng lớn bên trong.

“Đây chính là Huyết Hoàng bản mệnh thần thông ‘Thôn Thiên’? Uy thế quả thực kinh người, đáng tiếc cái này Huyết Hoàng mất ta đọa nói chỉ còn thân thể tàn phế, lại bị vị kia đánh nát pháp thiên, không biết có tổ hoàng mấy phần phong thái?”

Phượng Hoàng Nhi ánh mắt rất sáng, không buông tha Huyết Hoàng bất kỳ nhỏ bé động tác, ý đồ phỏng đoán một thức này nguồn gốc từ ‘bất diệt thần hoàng’ cái thế thần thông.

Bất diệt Huyết Hoàng, bị vạn vực phượng, hoàng tôn làm ‘tổ hoàng’ Hỏa Phượng nhất tộc cũng giống như thế, Phượng Hoàng Nhi lúc còn rất nhỏ liền nghe nói qua bất diệt thần hoàng đủ loại truyền thuyết.

Đối với vị kia danh liệt ‘thái cổ mười hung’ tổ hoàng, có lớn lao tôn sùng cùng hướng tới.

“Thấy không rõ a.”

Phượng Hoàng Nhi nói thầm một tiếng, thật cũng không nhiều ít vẻ tiếc hận.

Chớ nói màn sáng còn có U cảnh chi cách, cho dù là liền đứng tại Huyết Hoàng dưới thân, cũng không có khả năng có người chỉ nhìn một cái liền học được một thức này cái thế thần thông.

Phốc

Bỗng nhiên, Nghiêm ma ma toàn thân run lên, một ngụm nghịch huyết phun ra, rơi trên boong thuyền, phát ra ‘xuy xuy’ tiếng vang.

“Ma ma!”

Phượng Hoàng Nhi trong lòng giật mình, đột nhiên triển khai ngàn hoàng cờ.

“Lão thân không có việc gì.”

Nghiêm ma ma lại ho một tiếng, nàng lau sạch lấy từ trong thất khiếu chảy ra máu đen, bấm tay một chút, đem kịch liệt lấp lóe màn sáng ổn định lại:

“Khó trách cái này Huyết Hoàng lại đột nhiên hiện thân, hóa ra là để mắt tới Bát Phương Miếu….….”

“Bát Phương Miếu?”

Phượng Hoàng Nhi lập tức nhíu mày nhìn lại.

Đã thấy kia màn sáng bên trong sáng tối thay đổi, cuồng phong phấp phới bên trong một hạt bụi nhỏ dần dần rõ ràng, theo màn sáng lắc lư, vừa mới mơ hồ có thể thấy được kia một tòa cổ phác miếu nhỏ.

“Cách xa nhau gần như vậy, lại có Huyết Hoàng thần thông quấy nhiễu, thoáng thoáng nhìn, thế mà còn chấn thương có Vạn Phượng hạm bảo vệ lão thân….…. Khụ khụ, Bát Phương Miếu quả nhiên danh bất hư truyền.”

Nghiêm ma ma nuốt một viên linh đan, chậm rãi đứng dậy, mặc dù sắc mặt trắng nhợt, lại rất nhiều tán thưởng.

“Cái này Bát Phương Miếu chẳng lẽ lại đến xuất thế thời điểm?”

Phượng Hoàng Nhi tới hào hứng.

Bát Phương Miếu tại Thiên Thị Viên tên tuổi rất là không nhỏ, cái này cần nhờ vào vị kia được vinh dự đương đại gần thần người thứ nhất Võ Tiên môn chủ ‘phượng giơ cao thương’.

“Cái này miếu tốt nhất đừng đụng.”

Nghiêm ma ma thần sắc nghiêm lại, cảnh cáo nói: “Thiếu chủ có chỗ không biết, cái này Bát Phương Miếu sở dĩ tại chư thiên vạn vực phiêu bạt vô số vạn năm còn vô chủ nhà, là bởi vì cái này miếu liên quan tới một cọc cực lớn nhân quả.”

“Cũng chính là cái này Huyết Hoàng mất ta đọa nói đã mất linh trí, đổi lại cái khác Tà Thần nhìn thấy Bát Phương Miếu, hơn phân nửa cũng muốn kính nhi viễn chi.”

“Lớn như thế nhân quả?”

Phượng Hoàng Nhi trong lòng cả kinh, càng ngày càng hiếu kỳ.

“Vạn năm trước đó, ‘Quan Đế các’ Các chủ từng ra tay ước lượng toà này Bát Phương Miếu, nói này miếu phẩm giai khá cao, không dưới thái hư thần kính, hoành cán cân chờ nói bảo, lại chỉ là một cái tàn khí….….”

Nghiêm ma ma lồng ngực chập trùng mấy lần, vừa mới bình phục thương thế, cắt ngang còn muốn truy vấn Phượng Hoàng Nhi: “Cái này nhân quả quá lớn, Thiếu chủ ngươi không nên biết thì tốt hơn.”

“Kia phượng giơ cao thương?”

Phượng Hoàng Nhi ánh mắt hơi đổi: “Nghe nói hắn chính là tự Bát Phương Miếu trúng được kinh thiên tạo hóa, danh xưng ba viên giới vực gần thần người thứ nhất đâu.”

“Phượng giơ cao thương chính là thần ma cấp thiên chất, lại có kinh thiên tạo hóa mang theo, lẽ ra sớm đã có tấn thần chi tư, ngươi nói hắn vì sao nhiều năm như vậy đều chậm chạp không độ ‘thần kiếp’?”

Nghiêm ma ma liếc nàng một cái.

“Bởi vì cái này Bát Phương Miếu?”

Phượng Hoàng Nhi nheo mắt.

“Thần kiếp vạn cổ đệ nhất khó.”

Nghiêm ma ma thở dài, năm đó nàng cũng là bại vào một kiếp này, không thể thắng qua cướp quan diễn hóa thiếu niên thần đao hầu ảnh, nếu không phải Hỏa Phượng nhất tộc cứu, sớm đã thân tử đạo tiêu.

Ách

Thấy Nghiêm ma ma giữ kín như bưng, Phượng Hoàng Nhi cũng không dám lại tìm tòi căn nguyên, ngược lại lại có chút kích động:

“Đã biết hiểu là Bát Phương Miếu ràng buộc Huyết Hoàng, kia phải chăng có thể trực tiếp đi tế?”

“Ừm…… Vẫn là chờ Bát Phương Miếu khu ra Huyết Hoàng rồi nói sau.”

Nghiêm ma ma có chút chút do dự, lại vẫn lắc đầu bác bỏ.

‘Có thể khiến cho ma ma kiêng kỵ như vậy, cái này miếu đến cùng liên lụy đến vị kia đại năng?’

Phượng Hoàng Nhi âm thầm kinh hãi.

Nàng vị này người hộ đạo năm đó cũng là ba viên giới vực một vị thanh danh cực lớn thiên kiêu, nếu không phải gặp ách nạn, cũng là có hi vọng luyện thành pháp thiên, chiếu rọi chư giới kinh thế nhân vật.

Có thể làm cho nàng kiêng kỵ như vậy, thực là hiếm thấy.

“Chỉ là, như kia Huyền Đạo Tử mấy người cũng tới….….”

Phượng Hoàng Nhi có chút do dự.

“Tóm lại là muốn làm qua một trận, từ xưa đến nay mong muốn bái nhập ‘duy thiên cổ tông’ đều tránh không được như thế một lần.”

Nghiêm ma ma bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn hướng phía tây bắc hướng:

“Bọn hắn tới!”

Ừm

Phượng Hoàng Nhi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một vùng tăm tối thâm thúy trong hư không, điểm điểm thần quang từ các phương cực tốc mà đến, nàng chỉ giương mắt quét qua, liền nhận ra Huyền Đạo Tử Tử Vân Liễn.

Cùng tới giằng co màu đỏ thuyền rồng.

Kia thuyền rồng nguy nga thần thánh, giống như một đầu còn sống Chân Long, đầu rồng bên trên, một thân lấy xích hồng long giáp oai hùng thanh niên nắm kích mà đứng, chính là Độc Long học phủ, Xích long một mạch đạo tử ‘ứng Huyền Long’!

Hai người dường như đã từng có giao phong, nhưng lúc này bỗng nhiên dừng tay giằng co, ngoại trừ phát hiện Huyết Hoàng tung tích bên ngoài, cũng bởi vì một đầu ngay tại khiêu động to lớn kim thiềm.

Kia kim thiềm toàn thân rực rỡ kim sắc, như núi cao to lớn, một cái tung nhảy, tự tại chỗ rất xa gào thét mà đến, giống như rơi xuống đất như lưu tinh, khuấy động lên đầy trời bụi mù.

Kim thiềm trên lưng, mơ hồ có thể thấy được hả ra một phát giấu người ảnh.

“Ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng….…. Tới nhanh như vậy!”

Phượng Hoàng Nhi chỉ nhìn lướt qua Huyền Đạo Tử, ánh mắt đã rơi vào kia kim thiềm, Đại Long trên thuyền.

Thiên lý giáo thế lực chi đại ẩn ẩn còn tại Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên phía trên, nhưng đến cùng không tại Thiên Thị Viên, thế lực lại lớn chung quy ngoài tầm tay với.

Nàng chân chính kiêng kị coi trọng, vẫn là mấy người còn lại.

“Phượng Hoàng Nhi, ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng….….”

Tử Vân Liễn bên trên, một bộ áo bào đen phủ đầy thân Huyền Đạo Tử mặt trầm như nước, hắn nắm chặt đuổi theo, nguyên tệ đều thiêu đốt vài ức, nhưng vẫn là chậm mấy cái này địa đầu xà một bước.

“Xích Long bảo chu, Đại Mộng kim thiềm, Vạn Phượng hạm….….”

Ngưng thần đảo qua sau đó phải đối mặt đối thủ, Huyền Đạo Tử chỉ cảm thấy mí mắt cuồng loạn, răng đều nhanh cắn nát:

“Đều là Cận Đạo chi bảo a.”

Hắn đến Thiên Thị Viên thời điểm không ngờ tới muốn cùng cái này mấy nhà truyền nhân tranh đoạt bái nhập cổ duy Thiên Đạo tông, ngoại trừ dạy bên trong phái phái người hộ đạo bên ngoài, có thể cái gì cũng không mang.

“Cũng may ta cũng có….….”

Dư quang liếc qua Ngục Thương trong tay xách theo chuông đồng, Huyền Đạo Tử sắc mặt vừa mới dễ nhìn chút.

Cảm nhận được Huyền Đạo Tử ánh mắt, Ngục Long miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, cũng đang cắn răng:

“Hỏa Phượng nhất tộc, Độc Long học phủ, huyền thiềm học phủ….…. Cái này bị ôn súc sinh, có thể hố khổ lão phu!”

“Thảm vậy, thảm vậy!”

Đã nhận ra mặt khác mấy phương thân phận Ngục Thương đã sinh lòng thoái ý, Huyền Đạo Tử lại chỉ là lạnh lùng quét hắn một cái, ngược lại nhìn về phía kia Huyết Hoàng chỗ.

Nếu có tuyển, hắn thực sự không muốn cùng những này ngay tại chỗ long xà tranh, nhưng việc quan hệ duy thiên cổ Đạo Tông, nhường hắn từ bỏ nhưng lại như thế nào cam tâm?

“Đáng hận kia ‘Quan Đế các’ thế mà bán tình báo giả, kia đồ vứt đi trên giấy da dê nào có cái gì nghi thức….….”

Nhớ tới kia một tờ giấy da dê, trong lòng của hắn liền trận trận quặn đau.

Vì kia giấy da dê, hắn tổn thất một đội rèn luyện trăm năm đạo binh, lãng phí mấy trăm triệu nguyên tệ, kết quả chỉ mở ra một đoàn quỷ hỏa, đem hắn Tử Vân Liễn đốt nứt một góc, người hộ đạo trọng thương đến nay.

“Trời phạt Quan Đế các!”

….….

….….

Ông

Phục Ma bí cảnh còn tại rung động kịch liệt lấy, trận trận làm người sợ hãi khí tức cơ hồ xuyên thấu bí cảnh, cách Phục Ma Long thần đao, Lê Uyên đều cảm giác tim đập thình thịch.

U cảnh bên trong, kia Huyết Hoàng không tiếp tục phát hót vang, nhưng vô hình khí cơ còn tại kịch liệt va chạm.

“Đông hai mươi ba còn không xuất thủ sao?”

Ngưng thần cảm giác giống như ngày tận thế tới giống như U cảnh, Lê Uyên có chút nóng lòng, có Huyết Hoàng bên ngoài, dù là có Bát Phương Lệnh nơi tay, hắn cũng căn bản không dám truyền tống vào Bát Phương Miếu.

Tiến vào Bát Phương Miếu, đầu tiên muốn đi vào U cảnh.

“Đông hai mươi ba bản chất cũng là chuẩn thập lục giai Linh Khôi, lại có Bát Phương Miếu có thể ỷ vào, chẳng lẽ không trấn áp được đầu này Huyết Hoàng?”

“Vẫn là nói đông hai mươi ba có chỗ lo lắng?”

Thật lâu, Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, buông lỏng ra vẫn rung động Phục Ma Long thần đao, vừa mở mắt, liền thấy một mảnh chói mắt Huyền binh quang hoa.

Đại Nhật ngã về tây, sắp tới hoàng hôn, mấy thành phế tích Hoàng thành bên trong, chư đạo tông chân truyền, trưởng lão đều đang bận rộn lấy, đào móc bị vùi lấp hoàng thất nội tình.

Duy nhất bằng phẳng trên quảng trường, đã trưng bày hơn mười ngụm tàn phá uẩn hương đỉnh, còn có các loại vàng bạc ngọc khí, kinh thư điển tịch, đan dược thần binh giáp trụ loại hình.

Nửa ngày quang cảnh, có mấy đại Đạo Tông có thể sai sử Bàng Văn Long đã đàn áp cả tòa đế đô.

Hô

Một đạo lưu quang phá không mà tới, Bàng Văn Long rơi vào thiền điện trước đó, người còn chưa tới, Huyền binh quang mang đã tràn ngập Lê Uyên ánh mắt.

[Nhị sắc Thanh Long giáp (thập nhất giai)]

[Tam Nguyên Nhất Khí thung (thập nhất giai)]

[Đại Hoang Giá Hải Tử Kim thương (thập nhất giai)]

[Đại Nhật Kim Lân chung (thập nhất giai)]

[Đại Nhật Giám Thiên kính (thập giai)]

….…..