Chương 641: Lại dung Huyền binh, Thần Văn tổ hợp tức là thần cấm! (2)

Chương 641: Lại dung Huyền binh, Thần Văn tổ hợp tức là thần cấm! (2)

Ròng rã bốn kiện Thiên Vận Huyền binh, cùng không trọn vẹn cái khác vài lần Đại Nhật Giám Thiên kính!

“Huyền binh tập hợp đủ!”

Lê Uyên tinh thần rung động.

Giờ phút này, chưởng binh lục bên trong có bao quát trường hồng một khí kiếm, huyền kình chùy, dưỡng sinh lô, độn thiên chu ở bên trong bảy thanh Thiên Vận Huyền binh, tăng thêm trước mắt cái này bốn chiếc, cùng trong tay cái này miệng Phục Ma Long thần đao, mười hai miệng Thiên Vận Huyền binh đã tập hợp đủ!

Lê Uyên nghênh đón tiếp lấy, khom mình hành lễ:

“Bàng tiền bối.”

“Ta đã phái người đi vơ vét hương hỏa, Tà Thần giáo đám kia cô hồn dã quỷ cất giấu hương hỏa cũng có người đi lấy.”

Bàng Văn Long hơi có chút phong trần mệt mỏi, cũng không nói nhảm, đưa tay liền đem bốn chiếc Huyền binh thêm nữa Đại Nhật Giám Thiên kính đều đưa tới:

“Trước đó U cảnh sinh biến lúc, cái này bốn chiếc Huyền binh cũng đồng thời bạo động, bất quá đều bị đánh đè ép xuống.”

“Kia vác điện linh quy cùng Xích Luyện đâu?”

Lê Uyên tiếp nhận một đám binh khí, nỗi lòng cuồn cuộn, phức tạp lại nhiều hơn kích động.

Năm đó, vì nứt biển huyền kình chùy, hắn hao phí không biết nhiều ít tâm thần, nhưng giờ phút này mười hai miệng Huyền binh tập hợp đủ, hắn cảm thấy ngược lại không như trong tưởng tượng hưng phấn.

Kia đột ngột đến Huyết Hoàng mang cho hắn áp lực cực lớn.

“Đã sai người ép tới tiền điện.”

Bàng Văn Long tự ống tay áo móc ra một ngụm lớn chừng bàn tay uẩn hương đỉnh, đây là hắn từ Tà Thần giáo kia một đám cô hồn dã quỷ trên thân cứng rắn rút ra:

“Huyền binh dễ kiếm, hương hỏa khó cầu, mong muốn đem tất cả Huyền binh luyện vào độn thiên chu bên trong, chỉ sợ hương hỏa còn thiếu rất nhiều.”

Thiên Vận Huyền binh cực kỳ trân quý, giờ phút này Hoàng thành phế tích bên trong một đám Đạo Tông trưởng lão, chân truyền cũng không khỏi đến nhìn lại, không thiếu hiếu kỳ, vẻ hâm mộ.

Nhưng Bàng Văn Long sớm ngàn năm trước đó, liền lên tay quá lớn đa số Huyền binh, giờ phút này trong lòng tự định giá, vẫn là Huyền binh quy nhất.

“Nhiều tan một ngụm tính một ngụm.”

Lê Uyên thở dài.

Người mang chưởng binh lục, hắn đối với Huyền binh lý giải viễn siêu Bàng Văn Long, hắn biết rõ, chỉ có mười hai miệng Huyền binh hợp nhất mới có tấn nói bảo khả năng, nhưng trong đó độ khó cũng không cần nói cũng biết.

Ô

Lê Uyên sờ tay vào ngực, kỳ thực từ chưởng binh không gian bên trong lấy ra độn thiên chu, nhẹ nhàng lắc một cái, lớn nhỏ cỡ nắm tay phi chu đã hóa thành cung điện lớn nhỏ, treo ở phế tích phía trên.

Ô ô ~

Độn thiên chu tầng mười tám, trung tâm chi địa, cao khoảng một trượng lư đồng cháy hừng hực lấy.

Lê Uyên dựa vào Bàng Văn Long chỉ điểm, đem mấy ngụm Đại Nhật Giám Thiên kính đều đầu nhập trong đó, chỉ nghe ‘ông’ một tiếng chiến minh, vốn là hừng hực ánh lửa càng thêm loá mắt.

Cái này miệng Bàng Văn Long tại ngàn năm trước lấy cử quốc chi lực đúc thành thần binh, đang thiêu đốt hừng hực hương hỏa bên trong chậm rãi dung hợp, quy nhất.

Lê Uyên có thể cảm giác được độn thiên chu bên trong Thần Văn tại đi khắp, chấn động, hồi lâu sau mới chậm rãi bình phục.

[Đại Nhật Giám Thiên kính (thập giai)]

[….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Bái thần chính pháp đệ cửu trọng, Đại Nhật chi hình]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập nhất giai (huyền): Đại Nhật đồ thần

Thập giai (tử): Thuần dương chi thể, bái thần pháp thập trọng]

[Chí cương thuần dương, Đại Nhật đồ thần, nội uẩn Long Ma đạo nhân mới thành lập, Bàng Văn Long sơ bộ hoàn thiện ‘Đại Nhật chân hình đồ (một) (hai) (ba)’]

….….

Hợp nhất sau Đại Nhật Giám Thiên kính tuy không phải Huyền binh, cũng đã tính được chuẩn Huyền binh, các loại chưởng ngự hiệu quả cùng nhau thăng giai, lại ẩn chứa Bàng Văn Long cả đời sở học.

“Long Ma đạo nhân mới thành lập Đại Nhật chân hình đồ sao?”

Lê Uyên như có điều suy nghĩ, chợt ngưng thần cảm giác.

Trong lò lửa cũng không tăng thêm hương hỏa, nhưng nơi đây nhiệt độ lại bạo tăng gấp mười, nếu không phải có Chân Cương ngoại phóng, chỉ sợ y giáp đều muốn cháy rụi.

“Vẫn là không sánh bằng Thiên Vận Huyền binh.”

Bàng Văn Long khẽ lắc đầu, nhưng cũng không có gì thất lạc tiếc hận, hắn thoáng cảm ứng, lông mày giãn ra: “Mặc dù không có bước vào Huyền binh cánh cửa, nhưng hỏa lực tăng vọt mấy lần, có lẽ có thể tiết kiệm chút hương hỏa.”

“Dù vậy, hương hỏa lỗ hổng cũng rất lớn.”

Lê Uyên đưa tay đụng vào hỏa lô, thân làm độn thiên chu chủ, hắn mơ hồ có thể cảm ứng được lô hỏa bên trong kia như có như không ‘động thiên hình thức ban đầu’ cùng đã dung nhập trong đó thiên hỏa tam muội ấn, theo hắn tâm niệm chuyển động, có thể hợp cũng có thể chia tách.

“Hợp chiếc thứ hai Huyền binh, so với lần thứ nhất cần thiết hương hỏa muốn nhiều ra gấp đôi….….”

Lê Uyên nhíu mày.

Lần thứ hai hợp Huyền binh thêm ra gấp đôi hương hỏa không đáng sợ, liền sợ về sau hợp mỗi một ngụm Huyền binh đều sẽ gấp bội….….

“Có lẽ Huyền binh dung hợp còn có cái khác bí quyết?”

Bàng Văn Long nghe ra ý tứ trong lời của hắn, cũng không nhịn được nhíu mày: “Nếu có thể thỉnh giáo kia đông hai mươi ba lời nói….….”

“Cho dù hắn biết, chỉ sợ cũng không biết dạy ta.”

Lê Uyên vừa nói chuyện, một bên ném ra ngoài một ngụm uẩn hương đỉnh, hương hỏa cuồn cuộn không có vào lư đồng, trong đó hỏa diễm cuồn cuộn sôi trào sau, đem Long Hổ dưỡng sinh lô ném vào trong đó.

Huyền binh dung hợp sau cũng không trì hoãn chưởng ngự, thứ tự trước sau cũng không trọng yếu, nhưng Lê Uyên vẫn là theo bản năng sẽ có công phạt, phòng ngự Huyền binh xếp tại cuối cùng.

Ông

Độn thiên chu rung động kịch liệt, cực độ phức tạp Thần Văn đột nhiên hiện lên, tựa như vật sống đồng dạng đem trọn tòa lư đồng bao trùm ở bên trong, trong đó liệt diễm hừng hực, sóng nhiệt cuồn cuộn.

“Thiên hỏa tam muội!”

Từng có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lê Uyên cũng không bối rối, ngưng thần thôi động độn thiên chu, dẫn động thiên hỏa tam muội ấn, lấy liệt diễm làm môi giới, đem Long Hổ dưỡng sinh lô kéo vào lư đồng bên trong kia một ngụm động thiên hình thức ban đầu bên trong.

Ong ong ong ~

Lư đồng run rẩy dữ dội, cả tòa độn thiên chu cũng theo đó lắc lư.

Hồi lâu sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, đã đem đồng căn đồng nguyên Long Hổ dưỡng sinh lô dung nhập độn thiên chu bên trong.

Tại hắn cảm ứng bên trong, lư đồng chỗ sâu động thiên hình thức ban đầu rung động nhè nhẹ lấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, co vào, tựa như một khoả trái tim tại rung động.

“Dung binh cần thiết hương hỏa lại gấp bội?!”

Lê Uyên còn không có xem xét hợp binh sau độn thiên chu, liền đã nhận ra lần tiếp theo hợp binh cần thiết hương hỏa số, hắn hơi chút tính toán, lông mày lập tức nhăn lại:

“Trên người của ta tất cả hương hỏa cộng lại cũng liền miễn cưỡng lại dung một ngụm, cho dù tăng thêm triều đình, Tà Thần giáo hương hỏa, nhiều nhất cũng liền lại nhiều cái hai ba ngụm….….”

Ông

Lê Uyên buông tay ra.

Từng vệt màu đen quang mang lấy lư đồng làm trung tâm bốn hướng khuếch tán, trong chớp mắt, đã đem mười tám tầng độn thiên chu bao phủ ở bên trong.

“Đây là?”

Bàng Văn Long ánh mắt ngưng tụ, Đại Nhật pháp nhãn mở ra.

Chỉ thấy kia màu đen quang mang những nơi đi qua, tinh mịn phức tạp Thần Văn lưu chuyển phun trào, lấy lư đồng làm trung tâm, khi thì va chạm, khi thì giao hội.

Cuối cùng, nương theo lấy lư đồng phát hỏa diễm lại lần nữa dâng lên, lưu chuyển Thần Văn xen lẫn thành mạng, lại lần nữa chui vào lâu thuyền bên trong.

“Những này Thần Văn đang giao hoà, không đúng, càng giống là một lần nữa tổ hợp….….”

Bàng Văn Long ngưng thần quan sát, đem thấy toàn bộ ghi ở trong lòng, một lát sau thu liễm tâm tư, đã thấy Lê Uyên còn duy trì đưa tay đụng vào lư đồng động tác, đứng run tại nguyên chỗ:

“Lê tiểu tử?”

“Dung hợp rất thông thuận.”

Lê Uyên lấy lại tinh thần, thấy Lão Bàng một mặt lo lắng, trả lời: “Ba miệng Huyền binh hợp nhất dường như chạm đến cái nào đó bình chướng, cái này độn thiên chu dường như

Thăng giai?”

Không phải dường như!

Lê Uyên nói chần chờ, nhưng trong lòng mười phần chắc chắn.

Không hắn, dung hợp hai cái Huyền binh độn thiên chu, ngay tại trước mắt của hắn nở rộ thâm trầm mà nặng nề huyền hắc sắc quang mang.

[Độn thiên chu (thập nhị giai)]

Lúc này độn thiên chu vẫn là thập nhị giai, nhưng ở Lê Uyên trong mắt, lại đã xảy ra nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

[….…. Nứt hải tinh hạch làm cơ sở, tan tinh bên trong tam muội hỏa tinh, tinh ngoại thần thú ‘Long Hổ’ mà thành cực phẩm Linh Bảo, bởi vì nhiễm nói bảo chi vận, cho nên ẩn có tấn thăng nói bảo chi tư!]

Linh Bảo, mà không phải Huyền binh!

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, từ binh tới bảo, độn thiên chu thuế biến rất kinh người.

Nếu như là được đến thông thức cầu trước kia, hắn chưa hẳn có thể hiểu được loại biến hóa này, nhưng vào tay thông thức cầu những ngày này, hắn kiến thức uyên bác quá nhiều.

Thần binh cùng pháp bảo, tại Thiên Thị Viên là không giống.

Truy cứu nguyên nhân, ở chỗ Thần Văn.

Thần binh bên trong thường thường ẩn chứa một loại hoặc nhiều loại Thần Văn, trong đó thượng phẩm như nứt biển huyền kình chùy, Long Hổ dưỡng sinh lô loại hình, thậm chí có không trọn vẹn Thần Văn tổ hợp.

Mà pháp bảo không giống, bất luận chất liệu như thế nào, ít ra nắm giữ một đạo hoàn chỉnh Thần Văn tổ hợp.

Thiên Thị Viên bên trong, xưng là thần cấm!

[Chưởng ngự điều kiện một: Không] (Huyền binh chi linh đã nhận chủ)

[Chưởng Địa Sát thần cấm]

[Chưởng ngự điều kiện hai: Thượng đẳng pháp lực ba mươi sáu đạo]

[Chưởng Thiên Cương Thần Cấm]

[Có thể dung Địa Sát thần cấm năm, Thiên Cương thần cấm bốn]

[Đã cho thần cấm:

Địa Sát số lượng: Na di, nạp không, tam muội hỏa tinh, sao trời Long Hổ, dưỡng sinh.

Thiên Cương số lượng: Đi thông u, độn hư, Long Hổ giao hội, hỏa diễm chi linh]

[Đã tế luyện cửu trọng pháp cấm, hạn mức cao nhất một trăm linh tám trọng]

[Lấy hùng hồn pháp lực tế luyện, ôn dưỡng, cho đến Linh Bảo bên trong các loại thần cấm hòa hợp tại một, tức là nhất trọng khí cấm, như thế lặp đi lặp lại chín lần, tức là cửu trọng khí cấm]

“Địa Sát, Thiên Cương, thần cấm, khí cấm….….”

Lê Uyên có chút tâm thần chập chờn, những vật này, có chút lúc trước hắn trải qua thông thức cầu sưu tập chút, nhưng cũng có một chút cũng không minh bạch, nhường hắn hận không thể lập tức đi nghiên cứu minh bạch.

Nhưng hắn vẫn là an định tâm thần, cùng Bàng Văn Long sau khi thương nghị đi tiền điện tụ hợp, chờ cái sau rời đi an bài sau, lúc này mới ngồi xếp bằng, lẳng lặng cảm giác thuế biến sau độn thiên chu.

[Na di: Dịch chuyển tức thời trong hư không, hoặc trăm dặm, hoặc ngàn dặm, hoặc vạn dặm….…. Theo thi pháp lực nhiều quả, khí cấm chi trọng cấp mà định ra]

[Nạp không: Hư không nạp vật….….]

[Tam muội hỏa tinh: Lấy thiên, thạch, tinh ba hỏa chi tinh, có thể dung luyện các loại thiên tài địa bảo….….]

[Sao trời Long Hổ: Tinh bên ngoài dị thú chi thuộc, thi pháp lực có thể thúc chi sát phạt….….]

[Dưỡng sinh: Tam muội hỏa tinh, Long Hổ chi thuộc….…. Khả thi pháp lực ôn dưỡng tự thân, nấu luyện không trọn vẹn lỗ hổng, đền bù căn cơ chi không đủ]

….….

Các loại văn tự như là thác nước ở trước mắt chảy xuôi.

Lê Uyên đắm chìm trong đó, trải nghiệm lấy độn thiên chu thuế biến sau các loại diệu dụng, năm Địa Sát, bốn ngày cương, chín loại chưởng ngự hiệu quả mười phần trực quan lại rõ ràng.

Mặc dù chợt nhìn cùng trước đó chưởng ngự hiệu quả cũng không khác biệt, nhưng lại càng thêm trực quan quá nhiều, lại để hắn biết được các loại chưởng ngự hiệu quả nên như thế nào tăng lên.

“Pháp lực, khí cấm.”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên thở dài ra một hơi, đã đem các loại diệu dụng thuộc nằm lòng, nhưng tâm tư vẫn là rất nhiều phấn khởi, thuế biến sau độn thiên chu nhường hắn cảm nhận được càng thêm thâm thúy mênh mông thiên địa.

“Pháp lý biến thành, kỳ cảnh lộ ra tức là Thần Văn, Thần Văn tổ hợp hóa cấm thành bảo, tức là pháp bảo!”

Lê Uyên chải vuốt đoạt được, cùng thông thức cầu bên trong đoạt được tình báo từng cái xác minh, trước đó rất nhiều không hiểu đồ vật, cũng có nhận thức mới cùng lý giải.

Không chỉ là pháp bảo cùng thần cấm, còn có nhập đạo, chân hình đồ, hợp nhất cảnh, cùng pháp lực!

“Nhập đạo tu hành muốn ngắt lấy kỳ cảnh, hấp thu Thần Văn, trước đó ta còn không hiểu, bây giờ mới hiểu được….….”

Trong khoang thuyền, Lê Uyên đi qua đi lại, tinh thần có chút phấn chấn, đối với tu hành nhận biết tăng lên nhường hắn thật lâu không cách nào bình tĩnh, lại quay đầu nhìn, hắn phát hiện chính mình trước đó đối với nhập đạo, hợp nhất lý giải quá mức nông cạn.

“Thần Văn chất chứa tại kỳ cảnh bên trong, cho nên cần ngắt lấy kỳ cảnh, Thần Văn tổ hợp có Địa Sát Thiên Cương phân chia, cho nên nhập đạo lại có Thiên Cương Địa Sát phân chia, nó ý là, Địa Sát, Thiên Cương thần cấm ít ra một người lấy một mới có bước vào hợp nhất cơ sở!”

“Làm theo chân hình đồ tổ hợp Thần Văn là cấm, lấy tinh khí thần tam bảo làm dẫn, hợp Địa Sát Thiên Cương Thần Văn chi diệu, chân khí khả năng lột xác thành….….”

“Pháp lực!”.