Chương 642: Tiên nhân chỉ lộ, tiếp dẫn thần hỏa? (1)

Chương 642: Tiên nhân chỉ lộ, tiếp dẫn thần hỏa? (1)

….….

“Pháp lực?”

Hoàng thành còn sót lại tiền điện bên trong, nghe được Lê Uyên có quan hệ pháp lực hỏi thăm, Xích Luyện cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, do dự một chút, vẫn là trả lời:

“Tam nguyên hợp nhất, Địa Sát Thiên Cương cấp Thần Văn, chân hình đồ, ba người hợp nhất khả năng luyện ra pháp lực, thiếu một thứ cũng không được.”

A

Xích Luyện lời còn chưa nói hết, liền bị cười lạnh một tiếng cắt ngang, vác điện linh quy ngồi xếp bằng lấy, liếc mắt liếc nàng một cái:

“Ngươi có mấy đạo pháp lực? Cũng dám dạy người luyện pháp?”

Ngươi

Xích Luyện trợn mắt nhìn.

Quy lão tiên lại không thèm để ý, ngược lại nhìn về phía trong điện Bàng Văn Long, Lê Uyên hai người:

“Độc Long học phủ có ngũ mạch, sáu cửa chi thuyết, ngũ mạch người, kim, thanh, hoàng, đỏ, bạch, sáu cửa thì theo thứ tự là ‘dự thính’‘nhập thất’‘ngoại môn’‘nội môn’‘chân truyền’‘đạo tử’.”

“Nàng này thiên chất cũng là không kém, nhưng hẳn là chưa từng luyện ra pháp lực, không phải, cũng sẽ không bị đánh phát ra tới, có phải thế không?”

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại lườm Xích Luyện một cái, sắc mặt người sau đỏ lên, nhưng lại không phản bác được.

“Nàng nói có gì không đúng?”

Lê Uyên chỉ chú ý điểm này.

“Đúng, cũng không đúng. Bất quá, trả lời hai vị cái vấn đề trước, lão phu muốn trước nói một chút bảng giá.”

Quy lão tiên gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười, cũng không quanh co, nói thẳng ra yêu cầu của mình:

“Lão phu chỉ cầu thoát thân.”

Lê Uyên nhìn về phía Bàng Văn Long, cái sau bình tĩnh gật đầu:

“Thả ngươi thoát thân có thể, nhưng muốn chờ ngươi mang Lê Uyên đi tới Thiên Thị Viên sau.”

“Hắn muốn đi Thiên Thị Viên?”

Quy lão tiên nhướng mày, do dự mãi, vẫn là cắn răng ứng.

“Ta cũng có thể dẫn đường!”

Lê Uyên cũng không có ý kiến, nhưng Xích Luyện lại là gấp: “Cái này Lão vương tám nhất là nham hiểm xảo trá, một khi thả hắn thoát thân, ắt gặp phản phệ, hai vị tuyệt đối không nên ứng hắn!”

Ngươi

Quy lão tiên giận tím mặt.

Đủ

Mắt thấy hai người liền phải ầm ĩ lên, Bàng Văn Long lập tức nhíu mày, Chân Cương vừa để xuống tức thu, một người một rùa kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt cùng nhau trắng bệch.

“Ngươi hỏi đi.”

Bàng Văn Long tay áo hất lên, lấy bồ đoàn ngồi xuống, đối với ‘pháp lực’ hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Lê Uyên gật gật đầu, tiếp tục hỏi thăm:

“Quy tiền bối, vừa mới Xích Luyện nói tới có gì không đúng?”

“Nàng nói tới ba cái điều kiện, đích thật là luyện ra pháp lực thiết yếu điều kiện, nhưng cho dù là thỏa mãn ba cái này điều kiện, cũng không phải nhất định có thể luyện ra pháp lực.”

Quy lão tiên thu thập tâm tình một chút, mạnh mẽ trừng mắt liếc Xích Luyện, lúc này mới trả lời:

“Pháp lực chi pháp, tức thiên địa pháp lý chi pháp, cho nên, pháp lực có thể tế luyện pháp bảo, có thể thôi sử thần thông….…. Độc Long học phủ đệ tử ngàn vạn, nhưng có thể luyện ra pháp lực người, bất quá hai ba phần mười.”

“Như vậy sao?”

Lê Uyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bàng Văn Long bỗng nhiên mở miệng, truy hỏi một câu: “Đúc thành Thần cung người, có hay không còn có thể luyện ra pháp lực?”

“Cái này….….”

Quy lão tiên rất uyển chuyển: “Đền bù căn cơ thiếu thốn chi pháp cũng không hiếm thấy, chỉ là Quy mỗ cũng không bực này pháp môn, nhưng Độc Long học phủ chắc là có….….”

‘Đáng chết Lão vương tám!’

Cảm nhận được Bàng Văn Long ánh mắt, Xích Luyện trong lòng thầm mắng một câu, bận bịu trả lời: “Học phủ bên trong tất nhiên là có như thế bí pháp, nhưng vãn bối cũng không phương pháp này.”

Ừm

Bàng Văn Long không có lại truy vấn, chỉ là nhìn thoáng qua Lê Uyên:

“Hợp binh sau dưỡng sinh lô có hay không còn có thể vận dụng?”

“Tự nhiên có thể.”

Lê Uyên gật đầu, đã hiểu hắn ý tứ.

Từ trên cao đi xuống đền bù căn cơ tự nhiên rất khó, nhưng tự chém trùng tu tự nhiên là không có vấn đề, Bàng Văn Long từng vào tay quá nhiều mấy ngày vận Huyền binh, tự nhiên hiểu được Long Hổ dưỡng sinh lô tác dụng.

Bất quá hắn cảm thấy cũng không khỏi có chút cảm xúc.

Con đường tu hành quả thật là như giẫm trên băng mỏng, không có tiền nhân chỉ điểm rất dễ dàng liền đi sai bước nhầm, như Bàng Văn Long bực này nhân vật, nếu sớm biết luyện thành pháp lực cần thiết chi điều kiện, chỗ nào cần tự chém trùng tu?

Quả thật, lấy hắn thiên chất cùng nội tình, trùng tu xa so với thường nhân tu hành càng nhanh, nhưng đến lúc này một lần, nói ít cũng phải lãng phí thời gian mấy chục năm.

‘May mắn Đạo gia xưa nay cẩn thận, không cần chịu tự chém một đao kia.’

Lê Uyên cảm thấy chuyển qua ý niệm, nhưng cũng không trì hoãn nghe Quy lão tiên giảng thuật luyện thành pháp lực cần thiết phải chú ý các loại vấn đề, tự giác được lợi rất nhiều.

‘Độc Long học phủ đệ tử luyện thành pháp lực người bất quá hai ba phần mười, nhưng đại vận có thể nửa cái cũng không có a, lão long đầu, long đạo chủ, Niếp lão nói, cái này có một cái tính một cái sợ là đều muốn tự chém trùng tu….….’

Lê đạo gia có chút ghê răng, cảm giác sâu sắc chính mình trước đó không có ham phá cảnh mà lung tung tu hành quyết định hết sức chính xác.

“….…. Pháp lực phẩm giai cao thấp cùng chân hình đồ có quan hệ, lấy ‘chín diễm chân hình đồ’‘trăng sáng chân hình đồ’‘Côn Bằng chân hình đồ’ luyện thành pháp lực, một đạo đủ bù đắp được lấy ‘ma tê chân hình đồ’ bực này hạ phẩm chân hình đồ luyện pháp lực mấy đạo….….”

Quy lão tiên moi ruột gan, đem biết từng cái nói tới, trải qua Bàng Văn Long cho phép về sau, thậm chí đưa tay thả ra một đạo pháp lực đến.

Ông

Kia là một đạo dường như hắc dường như lam hồng quang, quấn thân mà động, mơ hồ có thể nhìn thấy róc rách tiếng nước.

“Quy mỗ thiên chất không cao, sở học chi ‘linh quy chân hình đồ’ có thiếu, tu hành ba trăm năm mới được linh quy pháp lực hai mươi bốn đạo….….”

Quy lão tiên có chút đưa tay, pháp lực như mặt nước tại đầu ngón tay chảy xuôi, cuối cùng hóa thành một sinh động như thật ám trầm sắc bỏ túi linh quy.

“Linh quy pháp lực….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác pháp lực cùng chân khí khác nhau, vẫn là thay đổi gia trì ngũ giác binh khí về sau, mới nhìn ra không cùng đi:

“Thần Văn tổ hợp, không đúng, dựa vào Thiên Thị Viên lời giải thích, đây là thần cấm.”

Cảm giác bay vụt sau, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được kia linh quy pháp lực bên trong có Thần Văn lưu chuyển, ước chừng là ba đạo thần cấm, phân biệt rõ ràng lại lẫn nhau hô ứng.

Cộng đồng hợp thành đạo này linh quy pháp lực.

Hô

Bàng Văn Long bỗng nhiên đưa tay, nắm vào trong hư không một cái, đem kia pháp lực biến thành linh quy chộp vào trên tay thưởng thức, Quy lão tiên da mặt co rúm, cứng rắn gạt ra cười để giải thích:

“Quy mỗ thiên chất không cao, pháp lực bên trong chỉ có Địa Sát thần cấm hai, Thiên Cương thần cấm một, tam tam tương hợp, thuộc hạ thành phẩm pháp lực, so trước đó bối cô đọng vô song chân khí, lại là phải kém hơn rất nhiều….….”

“Các hạ cũng không cần quá khiêm tốn.”

Bàng Văn Long vuốt vuốt cái này đạo pháp lực, cũng hướng Lê Uyên kể ra đoạt được:

“Cái này pháp lực luận đến cô đọng hoàn toàn chính xác không bằng lão phu, nhưng so với nhà ngươi long đạo chủ nhưng lại mạnh không ít, bên trong càng có ba loại huyền diệu, chính xác đối đầu sợ cũng không phải là đối thủ.”

“Cái này pháp lực tính chất càng hoạt bát.”

Lê Uyên đương nhiên sẽ không đối trưởng bối xoi mói, chỉ coi không nghe thấy, hắn đưa tay tiếp nhận cái kia pháp lực biến thành linh quy, nếu chỉ bằng mắt thường đến xem, đây cơ hồ chính là vật sống.

“Thần cấm không phá, thì pháp lực không tiêu tan.”

Xích Luyện thật vất vả bắt được cơ hội, đoạt tại Quy lão tiên lên tiếng trước:

“Hai mươi năm trước, ta từng dự thính qua Xích mạch đạo tử giảng đạo, hắn lúc ấy từng thả ra chính mình ‘Xích long pháp lực’ nói như trong đó thần cấm không phá, cái kia đạo pháp lực cho dù ly thể, cũng có thể trường tồn thế gian.”

‘Xích mạch đạo tử, ứng Huyền Long sao?’

Lê Uyên ngưng thần cảm giác một phen cái này đạo pháp lực, nhìn về phía Quy lão tiên: “Tiền bối cái này đạo pháp lực ly thể, có thể tồn tại bao lâu?”

“Xích long pháp lực, là Độc Long học phủ ba mươi sáu trồng lên thành phẩm pháp lực một trong, nghe nói cần dung luyện ‘Địa Sát hai mươi bốn’‘Thiên Cương mười hai’ khả năng luyện thành, xa không phải Quy mỗ có thể so sánh.”

Quy lão tiên nụ cười càng miễn cưỡng: “Như thần cấm không phá, Quy mỗ cái này pháp lực ứng có thể tồn thế một ngàn hai trăm năm.”

“Không tầm thường.”

Bàng Văn Long khen một tiếng.

Chân khí đồng dạng có thể ly thể ngàn dặm trường tồn, nhưng nếu không người duy trì lời nói, nhiều nhất giáp liền phải tan hết, mặc dù có người duy trì, cũng tuyệt không có khả năng tồn thế ngàn năm như vậy lâu.

“Các hạ quá khen.”

Quy lão tiên đê mi thuận nhãn.

Pháp lực tự nhiên so chân khí càng mạnh, nhưng chớ nói hắn chỉ luyện liền xuống thành phẩm pháp lực, cho dù luyện thành trung phẩm pháp lực, mong muốn từ cái này thổ dân Thần cung trong tay khả năng đào tẩu cũng không lớn.

Đến mức thượng phẩm pháp lực, hắn cũng chưa gặp qua, không thể nào phỏng đoán.

“Bây giờ mới biết thiên địa chi quảng đại.”

Bàng Văn Long thật dài thở dài, đưa tay đem kia Quy lão tiên đánh ngất xỉu, lúc này mới nhìn về phía toàn thân xiết chặt Xích Luyện:

“Bây giờ lại tính, vẫn là ngọc thạch câu phần sao?”

Ô

Tiền điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, vô hình khí cơ tràn ngập gian phòng, cho dù là Lê Uyên đều cảm giác được một hồi kiềm chế, Xích Luyện càng là cảm thấy hô hấp không khoái.

“Về, về tiền bối.”

Xích Luyện hít sâu một hơi, không muốn lộ ra chính mình co quắp cùng thấp thỏm, nỗ lực duy trì bình tĩnh:

“Tiền bối trước khi đến, vãn bối đã bói toán nhiều lần, đều, đều là ngọc thạch câu phần….….”

“Ngọc thạch câu phần.”

Bàng Văn Long vẻ mặt không thay đổi, chỉ là ngược lại nhìn về phía Lê Uyên: “Võ công cùng pháp thuật, đạo thuật khác nhau, ngay tại ở Thần Văn, nàng lấy pháp thuật bói toán, theo một ý nghĩa nào đó, xem như vấn thiên?”

“Là có cách nói này.”

Lê Uyên gật đầu, hắn từ thông thức cầu bên trong Tác La không ít tán toái tình báo, trong đó có liên quan tới pháp thuật.

“Bây giờ xem ra, cái này đốt chữ, là muốn rơi vào đầu kia Huyết Hoàng trên thân?”

Bàng Văn Long vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng thông qua Huyền binh nhìn thấy đầu kia Huyết Hoàng thân ảnh, biết rõ đáng sợ trình độ.

“Cũng có thể là là trên đầu kia ba lượt mặt trời.”

Lê Uyên nghĩ càng nhiều.

Đột ngột đến Huyết Hoàng là to lớn nguy cơ, nhưng truy tìm Huyết Hoàng tung tích mà đến vô số Tầm U giả, cùng mấy vị kia thánh địa đại tộc chân truyền đạo tử đồng dạng cũng là.

Hơn nữa, hắn rất lo lắng kia đông hai mươi ba sẽ sớm mở ra Bát Phương Miếu.

“Cái này….….”

Bàng Văn Long cũng có chút biến sắc.

“Chỉ là suy đoán.”

Lê Uyên trong lòng có chút nặng nề, khoát tay, đem mặt mũi tràn đầy nghi hoặc muốn hỏi lại không dám hỏi Xích Luyện đánh ngất xỉu, cũng tỉnh lại vác điện linh quy:

“Quy tiền bối, nghe nói vác điện linh quy nhất tộc am hiểu sâu bói toán chi đạo, không biết có thể vì bọn ta tính cả tính toán?”

Lê đạo gia trời sinh tính đa nghi, đương nhiên sẽ không dễ tin Xích Luyện một người nói tới, hỏi qua cái này linh quy về sau, hắn còn muốn đi hỏi một chút vị kia Hoàng Long Tử….….

….….

….….

Tự Quy lão tiên chỗ được đến cùng Xích Luyện không sai biệt lắm bói toán kết quả sau, Lê Uyên trực tiếp đi tìm Hoàng Long Tử.

Thần Đô, Hoàng thành bên ngoài, một sáu tầng trong tửu lâu.

Lê Uyên đến lúc, Hoàng Long Tử đã gọi tốt một bàn thịt rượu, dường như đã dự liệu được cái trước đến.

“Đây là ‘mây linh tửu’ là mây linh các đặc sản, nội uẩn mười tám loại linh mễ, có cường tráng thể phách, tẩm bổ thần hồn hiệu quả, Lê đạo hữu nếm thử tư vị như thế nào?”

Hoàng Long Tử đứng dậy rót rượu.

Lê Uyên cũng không cự tuyệt, nâng chén liền làm, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng không có vào tạng phủ, tiếp theo khuếch tán toàn thân, chỉ một chén này, bù đắp được mấy cái linh đan:

“Thật là rượu ngon.”

“Vậy thì uống nhiều mấy chén.”

Hoàng Long Tử cười cười, tiếp tục rót rượu.

Hắn biết được Lê Uyên ý đồ đến, nhưng ra vẻ không biết, chỉ là cùng hắn đối ẩm, Lê Uyên có chuyện trong lòng, nhưng hắn đồng dạng bảo trì bình thản, quả thực là cùng hắn liền đụng phải tam đại ấm..