Chương 642: Tiên nhân chỉ lộ, tiếp dẫn thần hỏa? (2)

Chương 642: Tiên nhân chỉ lộ, tiếp dẫn thần hỏa? (2)

‘Tiểu tử này ngược lại thật sự là bảo trì bình thản.’

Hoàng Long Tử ngược lại thật sự là có chút bội phục, lại uống mấy chén, thấy tiểu tử này ung dung thản nhiên, cảm thấy khe khẽ thở dài, vẫn là chủ động mở miệng:

“Xin hỏi Lê đạo hữu, kia Huyết Hoàng phải chăng vẫn chưa rời đi?”

“Không sai.”

Lê Uyên để ly xuống, thở dài một tiếng: “Kia Huyết Hoàng còn tại U cảnh bên trong ngựa nhớ chuồng không đi, làm lòng người lo.”

“Tà Thần bên ngoài, ai có thể an tâm?”

Hoàng Long Tử cũng bồi thở dài một hơi: “Không dối gạt Lê đạo hữu, bần đạo vừa mới trở về khách sạn, lập tức liền khai đàn bói toán, cho đến vừa mới, liền tính chín quẻ….….”

Nói, hắn chỉ chỉ hoa râm thái dương, tim như bị đao cắt: “Lần này bói toán, bần đạo ít ra tổn thọ hai trăm năm!”

“Không biết quẻ tượng như thế nào?”

Lê Uyên tự nhiên không để ý đến nửa câu nói sau, hỏi thăm quẻ tượng.

“Đại hung! Trước nay chưa từng có điềm đại hung!”

Hoàng Long Tử da mặt co lại, trầm thấp trả lời: “Bần đạo tại từ nơi sâu xa thấy được Huyết Hoàng phá giới mà đến, chỉ một tiếng hót vang, liền đốt diệt mười vạn dặm sơn xuyên đại địa, nuốt lấy phương này thiên địa tinh hạch!”

“Hung ác như thế?”

Lê Uyên biết rõ hắn lời nói có không thật, lại vẫn không khỏi mí mắt run lên: “Xin hỏi Hoàng đạo hữu nhưng nhìn tới sinh cơ chỗ?”

“Khó, khó, khó!”

Hoàng Long Tử lắc đầu liên tục, tại Lê Uyên liên tục truy vấn phía dưới, mới nói ra phá kiếp chi pháp:

“Bần đạo dốc hết tâm huyết, cũng chỉ miễn cưỡng thấy được ba khu sinh cơ.”

“Xin lắng tai nghe.”

Lê Uyên thần sắc nghiêm lại.

“Chỗ thứ nhất, chính là đạo hữu.”

Hoàng Long Tử sắc mặt trầm ngưng: “Bần đạo nguyện phá lệ truyền đạo bạn ta Độc Long đại tế chi pháp, đạo hữu thoát ra Bát Phương Miếu, lấy đại tế mời Độc Long tôn thần giáng lâm, chỉ là Huyết Hoàng, trong nháy mắt có thể phá.”

“Còn lại sinh cơ đâu?”

Lê Uyên tiếp tục truy vấn.

‘Tiểu tử này đối ta Độc Long học phủ hiểu lầm rất sâu, không đúng, là hắn đề phòng tâm quá mạnh….….’

Hoàng Long Tử âm thầm nhíu mày, mặt ngoài vẫn là mặt trầm như nước: “Thứ hai chỗ sinh cơ, chính là Bát Phương Miếu, đạo hữu có Bát Phương Lệnh nơi tay, nếu không sợ kia Huyết Hoàng chi uy, đủ đem bạn cũ thân bằng đều đưa vào miếu bên trong tị nạn….….”

“Đây cũng không phải không được.”

Lê Uyên ra vẻ như có điều suy nghĩ trạng, trong lòng lại tinh tường Hoàng Long Tử căn bản liền không có thổ lộ lời nói thật.

Mấy năm này tay hắn nắm Bát Phương Lệnh, đưa người tiến Bát Phương Miếu không biết nhiều ít gặp, chỗ nào dùng Hoàng Long Tử nhắc nhở?

“Phương pháp này cực kì nguy hiểm!”

Thấy Lê Uyên có chút ý động, Hoàng Long Tử vội vàng mở miệng: “Kia Huyết Hoàng có ‘Thôn Thiên’ chi năng, đạo hữu nếu dám trốn vào U cảnh, chỉ sợ trong chớp mắt liền sẽ bị thôn phệ!”

“Lê mỗ lại làm sao không biết?”

Lê Uyên nghe vậy gật đầu, nhưng lại thật dài thở dài:

“Nhưng nếu chuyện không thể làm, cũng chỉ có liều mạng một lần.”

“….….”

Thật sự nửa điểm không cân nhắc ta Độc Long học phủ?

Hoàng Long Tử hơi cảm thấy im lặng, nhưng vẫn là gạt ra một cái cười: “Cùng nó mạo hiểm nhiều lần trở về U cảnh, đạo hữu tại sao không thử một chút đại tế ta Độc Long tôn thần?”

Hắn rất thành khẩn: “Độc Long tôn thần chính là chư vị thần linh bên trong nhất tiếng lành đồn xa thiện thần, một khi giáng lâm, tất nhiên không đành lòng sinh linh đồ thán, thế tất ra tay cứu phương này thiên địa.”

Lê Uyên mặt lộ vẻ do dự, trong lòng thì đã chuẩn bị đi người.

Thông thức cầu vào tay trước đó, hắn đối vị kia Độc Long tôn thần liền có lớn lao kiêng kị, nhà ai thiện thần lấy Độc Long làm tên?

Vào tay thông thức cầu sau, dù là tại thái hư vạn tượng trong có quan hệ thần linh tình báo sẽ bị [chư giới vực thông thức pháp] xóa đi, nhưng không ít tình báo vẫn có thể từ khía cạnh được đến xác minh.

Độc này Long Thần cùng thiện thần, không thể nói là cách xa nhau cách xa vạn dặm, đó cũng là hoàn toàn không đáp bên cạnh.

“Lê đạo hữu….….”

“Cho Lê mỗ trở về cân nhắc một hai.”

Lê Uyên đứng dậy cáo từ, nếu không phải trước đó hỏi thăm qua Bàng Văn Long, biết được cái này Hoàng Long Tử có mật bảo mang theo, rất khó cầm nã, hắn đều chuẩn bị cầm xuống hỏi nữa.

“Lê đạo hữu dừng bước.”

Mắt thấy Lê Uyên thật muốn đi, Hoàng Long Tử cảm thấy không khỏi xiết chặt.

“Không cần.”

Lê Uyên khoát tay, bước chân đều không ngừng.

“Lê đạo hữu!”

Hoàng Long Tử tiến lên một bước, ngăn lại hắn: “Lê đạo hữu không muốn nghe một chút nơi thứ ba sinh cơ chỗ sao?”

Ừm

Lê Uyên hơi kinh ngạc, nhưng vừa nghĩ lại đã kịp phản ứng: ‘Là, cái này Hoàng Long Tử tuy có bí bảo hộ thân, nhưng cũng tuyệt chạy không khỏi Tà Thần thần thông.’

“Đạo hữu có biết, trong vòng ba ngày, Huyết Hoàng tất nhiên giáng lâm!”

Hoàng Long Tử cười khổ nới lỏng miệng, không dám giấu diếm nữa.

Huyết Hoàng đến trước đó, hắn liền rất ngẫm lại tiếp Lê Uyên nhập Độc Long học phủ, tiếp dẫn thần ma cấp thiên chất thiên kiêu nhập viện đại công làm hắn tâm động.

Huyết Hoàng đến về sau, cầm trong tay Bát Phương Lệnh Lê Uyên, hắn càng không cách nào không để mắt đến.

Hắn cũng không có lừa gạt Lê Uyên, trước đó biết được Huyết Hoàng tồn tại sau, hắn trở về lập tức liền bắt đầu bói toán, điềm đại hung cũng là thật, nhưng không chỉ là nhằm vào phương này thiên địa, cũng bao quát hắn!

Tà Thần cấp Huyết Hoàng, một khi trốn vào giới này, hắn cho dù người mang mấy loại bí bảo độn pháp, cũng tuyệt đối không thể một mình chạy trốn.

“Trong vòng ba ngày?!”

Lê Uyên lập tức sợ hãi.

“Trong vòng ba ngày, phương này thiên địa tất nhiên bị đốt thành kiếp tro!”

Hoàng Long Tử buông lỏng miệng, dứt khoát cũng không còn giấu diếm, đem chính mình bói toán trên trăm quẻ toàn bộ nói cho Lê Uyên:

“Bần đạo liền nuốt linh đan, lại lấy bí bảo phụ chi, liền bốc trăm quẻ, tiên nhân chỉ chỗ, đều là kiếp tro….…. Phần Thiên chi hỏa có hai loại, một loại xích hồng như máu, một loại rực rỡ kim chi sắc!”

“Hai loại….….”

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

“Lửa này, hoặc là đến từ Huyết Hoàng, hoặc là, chính là Bát Phương Miếu sớm xuất thế!”

Hoàng Long Tử thở dài thở ngắn, trong lòng thống mạ đám kia học phủ tạp vụ điện súc sinh, cắn răng nói:

“Trăm lần chỉ đường, chín mươi chín lần đều là kiếp tro, nhưng có như vậy một lần, mặc dù đồng dạng đầy trời ánh lửa, nhưng lại cùng trước đó kia hai loại như thế….….”

“Có cái gì không giống?”

Lê Uyên trong lòng nhảy một cái.

“Kia lửa trắng bệch như băng, tuyệt không phải Huyết Hoàng chi hỏa!”

Hoàng Long Tử da mặt co rúm, đau lòng như cắt, hắn có bí bảo hộ thân, chín mươi chín lần bói toán đều không có làm bị thương nguyên khí, hai trăm năm thọ nguyên cơ hồ đều là cuối cùng lần này thiêu hủy.

“Trắng bệch như băng!”

Lê Uyên sắc mặt như thường, hỏi đến càng nhiều chi tiết.

Hoàng Long Tử lại là lắc đầu, hắn chỉ thấy một góc liền đốt đi hai trăm năm thọ nguyên, nào dám lại nhìn nhiều?

Nhưng hắn cho rằng, khả năng này chính là sinh cơ duy nhất chỗ.

….….

….….

Ô

Màu xám trên bệ đá u quang lấp lóe, nguồn gốc từ chưởng binh lục tinh quang chiếu sáng trống trải bệ đá.

“Người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi….….”

Lê Uyên ý thức tiến vào bệ đá trong nháy mắt, đã cảm giác được đến từ đoàn kia trắng bệch thần hỏa chấn động, tự nhìn thấy kia Huyết Hoàng khí tức bắt đầu, cái này đoàn lửa liền xao động vô cùng.

Đối với cái này đoàn lửa, Lê Uyên vô cùng kiêng kỵ, nhiều năm như vậy bên trong, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy tiến vào chưởng binh không gian sau vẫn có thể xao động đồ vật.

“So với Nguyên Thần hướng còn cổ lão hơn thế lực.”

Lê Uyên trong lòng tự nói, không ngừng suy nghĩ suy nghĩ.

Khởi nguyên kỷ, lấy 129,600 năm là một kỷ, khởi nguyên thần triều trải qua thế bảy mươi hai kỷ, đây là một cái lớn đến hắn không có khái niệm số lượng.

So với Nguyên Thần hướng còn cổ lão hơn thế lực, quả thực làm hắn kinh hãi lại hướng tới.

Cổ lão chưa hẳn cường đại, nhưng cổ lão lại tồn thế đến nay thế lực, kia tất nhiên có vượt quá tưởng tượng kinh khủng nội tình.

“Hoàng Long Tử từ tiên nhân chỉ lộ bên trong nhìn thấy hỏa diễm tất nhiên là cái này đoàn lửa, cho nên, tại hắn nhìn thấy trên trăm loại tương lai bên trong, ta có như vậy một lần lựa chọn thả ra cái này đoàn lửa?”

“Vậy còn dư lại chín mươi chín lần đâu?”

Lê Uyên không dám nghĩ lại điểm này, còn tại suy nghĩ thả ra cái này đoàn trắng bệch hỏa diễm sau rất nhiều khả năng.

“Độn thiên chu thuế biến sau có tứ đại Thiên Cương thần cấm, trong đó hỏa diễm chi linh gia trì có thể chống cự các loại hỏa diễm, nhưng một đạo Thiên Cương thần cấm có thể hay không chống đỡ cái này đoàn lửa?”

Cảm ứng đến độn thiên chu bên trong rất nhiều thần cấm, Lê Uyên biểu thị hoài nghi, so với hỏa diễm chi linh, hắn càng có khuynh hướng một đạo khác ‘độn hư’.

Đạo này nguồn gốc từ độn thiên chu Thiên Cương thần cấm một khi gia trì, có thể nhường hắn ngắn ngủi trốn vào hư không.

“Tin tức quá ít, căn bản không thể nào phân tích….….”

Lê Uyên trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, lại theo bản năng đi tới quan tài đồng trước, hắn hơi chút do dự, vẫn là khom mình hành lễ: “Vãn bối Lê Uyên, cầu kiến tiền bối.”

Từ lần trước thông qua ngũ long tiên luyện hóa thông thức cầu sau, hắn thường thường đều sẽ tới này bái kiến, nhưng đa số thời điểm đều không có trả lời, chỉ có số ít mấy lần nghe được kia hư hư thực thực Thanh Đồng quan linh hừ lạnh.

“Vãn bối Lê Uyên, cầu kiến tiền bối.”

Lê Uyên lại lần nữa khom người.

Ô

U ám đồng quan bên trong, Thanh Đồng quan linh thận trọng nhìn thoáng qua trong ngủ mê ngũ long tiên, có chút ghét bỏ nhìn về phía quan tài bên ngoài một mảnh u ám bên trong duy nhất có thể thấy rõ đạo bào thanh niên.

‘Cái này bị ôn tiểu tử, không suy nghĩ như thế nào đi phá quan, hàng ngày đến quấy rối tiên đại nhân….….’

Thanh Đồng quan linh rất cảnh giác, nó năm đó tại khởi nguyên trong bảo khố không ít cùng cái khác nói bảo giao lưu, biết rõ lòng người hiểm ác, nó rất hoài nghi tiểu tử này lấy lòng tiên đại nhân mục đích.

Nhất là tại tiên đại nhân đối tiểu tử này ấn tượng không kém dưới tình huống, nó thì càng cảnh giác.

“Vãn bối….….”

Đi

Mắt thấy Lê Uyên không buông tha, Thanh Đồng quan linh sợ hắn bừng tỉnh ngũ long tiên, thả ra một vệt thần quang đem nó nhiếp vào.

“Đây là một lần cuối cùng!”

Thanh Đồng quan linh trầm thấp cảnh cáo.

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, vội vàng nói tạ.

“Ngươi có chuyện gì?”

Thanh Đồng quan linh ngữ khí không vui, nghĩ thầm như tiểu tử này lại cầu nó làm việc lời nói, tất nhiên không thể lại ứng, lần trước nếu không phải tiên đại nhân yêu cầu, nó cũng tuyệt không có khả năng giúp hắn khai thông thái hư kính.

“Tiền bối nhưng biết, những cái kia từ khởi nguyên thần triều sáng tạo trước đó đã tồn tại ‘cổ lão tông môn’?”

Ừm

Nghe được Lê Uyên hỏi thăm, Thanh Đồng quan linh ngữ khí khẽ biến, chợt thu liễm:

“Ngươi từ làm sao biết duy Thiên Đạo tông?”

Duy Thiên Đạo tông?

Lê Uyên hơi suy nghĩ, ghi lại trọng điểm.

“Về tiền bối….….”

Lê Uyên cung kính trả lời, đem tự thông biết cầu bên trong biết được rất nhiều thánh địa đạo tử treo thưởng Huyết Hoàng, tới tôn này Tà Thần đột ngột xuất hiện cùng Bát Phương Miếu giằng co

Cùng tru thần dính đến một cái tên là ‘quá Hoàng Thiên’ tông môn nghi thức nhập môn….…. Từng cái nói tới.

Chỉ là che giấu chính mình được đến đoàn kia trắng bệch thần hỏa quá trình, kia dính đến lắng nghe Thiên Âm, hắn không có khả năng tiết lộ mảy may.

“Quá Hoàng Thiên….….”

Thanh Đồng quan linh trầm mặc thật lâu, mới nói:

“Ngươi chẳng lẽ còn muốn bái nhập duy Thiên Đạo tông?”

Thanh âm của nó vô hỉ vô nộ, Lê Uyên trong lòng lại là máy động, hắn không biết rõ khởi nguyên thần triều hủy diệt phải chăng cùng những này cổ lão tông môn có quan hệ, nhưng hắn chưa từng mạo hiểm.

“Tự nhiên không phải.”

Lê Uyên lắc đầu không thừa nhận: “Vãn bối chỉ là tâm lo cố thổ, mong rằng tiền bối chỉ điểm.”

Ừm

Thanh Đồng quan linh ngừng lại một chút, thấy tiểu tử này một mặt câu nệ, không khỏi trong lòng lắc đầu, trách mắng:

“Muốn chính là muốn, không thừa nhận cái gì? Thế gian này phàm là biết được duy Thiên Đạo tông tồn tại, cái nào không muốn bái nhập trong đó?”

“Vãn bối thật không này niệm.”

Lê Uyên trả lời rất cẩn thận.

“Lấy ngươi thiên chất, ngược lại có mấy phần khả năng bái nhập bộ phận duy Thiên Đạo tông, nhưng ngươi đã không tru sát Tà Thần chi lực, cũng không trước thần đi tế bản sự….….”

Thanh Đồng quan linh chắc chắn tiểu tử này hẳn là muốn bái nhập duy Thiên Đạo tông, nhưng cũng lười nhác đâm thủng hắn:

“Ngươi nếu là muốn bái nhập duy Thiên Đạo tông, trừ phi cái nào duy Thiên Đạo tông chân truyền vẫn lạc tại bên ngoài, lại mang theo trước khi chết lưu lại tiếp dẫn thần hỏa….….”

“Tiếp dẫn thần hỏa?”

Lê Uyên tinh thần rung động.

“Thế nào?”

Thanh Đồng quan linh liếc nhìn hắn một cái: “Chẳng lẽ ngươi có?”

“Vãn bối nào có như thế cơ duyên?”

Lê Uyên cúi đầu xuống, nỗi lòng cuồn cuộn.

Được đến cái này đoàn trắng bệch thần hỏa trước, Huyền Đạo Tử người hộ đạo từng đề cập qua, kia gánh chịu cái này đoàn lửa giấy da dê, tựa hồ là cái nào đó tồn tại vẫn lạc sau lưu lại….….

“Ngươi cũng không cần nóng lòng, kia Huyết Hoàng nếu là phá giới, ngươi chỉ quản giấu vào quan tài, chớ nói kia chim mất ta đọa nói, cho dù không chết, cũng uy hiếp không được ngươi!”

Thanh Đồng quan linh trả lời một câu, đã chuẩn bị đuổi người.

“Vãn bối còn có nghi vấn….….”

Lê Uyên bận bịu hỏi thăm:

“Tiền bối, nếu, vãn bối nói nếu, nếu ta được đến một đoàn tiếp dẫn thần hỏa, làm như thế nào sử dụng? Sẽ hay không nguy hiểm?”

Ừm.