Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (1)

Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (1)

Trăng lên giữa trời.

Thiền điện bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, ánh mắt của hắn rất sáng, cắt tỉa được từ Thanh Đồng quan linh tình báo.

“U cảnh cùng hiện thế tương hỗ là trong ngoài, to lớn cũng gần như vô tận, chỉ là so với hiện thế vũ trụ mênh mông, U cảnh giống như ngàn tầng bánh, có vô tận thứ nguyên….….”

“Những cái kia cổ lão Đạo Tông, được xưng là ‘duy Thiên Đạo tông’ truyền thừa lâu dài, có thể ngược dòng tìm hiểu tới khởi nguyên thần triều thành lập trước đó, không có người biết được các Thần sơn môn chỗ, hư hư thực thực ẩn nấp tại U cảnh tầng sâu vô tận thứ nguyên bên trong.”

“Khác biệt duy Thiên Đạo tông có khác biệt nghi thức nhập môn, cũng không phải là đều tán thành ‘tru sát Tà Thần’ liền có thể nhập môn nghi thức, trước thần đi tế cũng không thích hợp tất cả duy Thiên Đạo tông

Nhưng tiếp dẫn thần hỏa không giống!”

“Tất cả duy Thiên Đạo tông chân truyền cấp môn nhân, đều có thể mang theo vẫn thời điểm thúc đẩy sinh trưởng ra một đoàn tiếp dẫn thần hỏa lưu lại chờ hữu duyên, có được, mà còn thành trong đó nghi thức người, cũng có thể bái nhập đối ứng duy Thiên Đạo tông!”

….….

Lê Uyên chải vuốt đoạt được, đánh giá lại lấy cùng Thanh Đồng quan linh đối thoại.

So với người, hắn đối pháp bảo khí linh độ tín nhiệm cao hơn một chút.

Cho nên, tại phát giác được cái này Thanh Đồng quan linh đối những cái kia duy Thiên Đạo tông cũng không cừu thị dưới tình huống, hắn khó được lớn mật hỏi thăm liên quan tới tiếp dẫn thần hỏa tình báo.

Mà kết quả….….

“Tiếp dẫn thần hỏa bên trong ẩn chứa cái gì nghi thức xong tất cả đều là tùy từng người mà khác nhau, có hung hiểm, có bình thản, nhưng kết thúc không thành nghi thức đều sẽ bị đốt thành tro bụi….….”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, tự giật mình Huyết Hoàng chợt hiện sau mây đen tất cả giải tán hơn phân nửa, hơi híp mắt lại, lại cảm giác được đoàn kia trắng bệch hỏa diễm lúc, tâm tình đã khác biệt.

Trước đó, hắn chỉ có thể suy đoán cái này đoàn lửa cùng bái nhập những cái kia cổ lão tông môn có quan hệ, mà bây giờ, hắn đã biết được cái này đoàn lửa lai lịch, cùng cách dùng, tự nhiên là không còn kiêng kị.

“Đây là cơ duyên a.”

Cảm giác trắng bệch thần hỏa chấn động, Lê đạo gia tâm tư linh hoạt nhiều, không còn tránh chi như xà hạt, nếu không phải còn có kết thúc không thành nghi thức lo lắng, hắn lúc này liền muốn đem lửa này phóng xuất.

“Dựa vào Thanh Đồng quan linh lời giải thích, lưu lại tiếp dẫn thần hỏa duy Thiên Đạo tông chân truyền chắc chắn sẽ còn lại nhắc nhở, cho nên ‘người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi’ tất nhiên là cùng hoàn thành nghi thức có quan hệ….….”

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên suy nghĩ phân tích lấy:

“Từ mặt chữ nhìn lại lời nói, câu nói này cũng coi như dễ hiểu dễ hiểu, vấn đề ở chỗ, cái này ‘hình’ là cái gì?”

Lê đạo gia đang tự hỏi.

Nhờ vào thiên chất tăng lên, cùng những trong năm này không gián đoạn đọc sách, chỉ vừa nghĩ lại, hắn đối câu nói này liền có mấy chục loại khác biệt lý giải.

Hình là cái gì?

Có thể là bên ngoài nhục thân, thế tục quy củ, danh vọng, lợi ích, cũng có thể là bối rối chính mình gông xiềng.

Đương nhiên, cũng có thể là dịch hình hình.

“Dịch hình hình? Nhưng duy Thiên Đạo tông chân truyền lưu lại, hẳn là sẽ không như thế dễ hiểu a?”

Lê đạo gia trong lòng hiện ra nói thầm, không ngừng suy đoán cùng liên tưởng, nhưng liên quan với bản thân an nguy, hắn chậm chạp không cách nào phán đoán.

“Có lẽ có thể tập hợp một chút?”

Bỗng nhiên, Lê Uyên linh quang lóe lên: “Tại sao phải đơn tuyển đâu?”

Cái này nhất niệm khởi, Lê đạo gia tâm tư lập tức sinh động: “Ý tứ của những lời này, hoàn toàn có thể lý giải thành, người nếu có thể bỏ đi thế tục quy củ, tự thân dục vọng, cùng nhục thân gông xiềng….….”

“Quả nhiên rất khó.”

Như thế một bàn tính, Lê đạo gia chợt cảm thấy áp lực to lớn.

Người trong nhà biết được chuyện nhà mình, Lê đạo gia rất rõ ràng chính mình tận lực, thế tục quy củ còn tốt, tự thân dục vọng cũng tốt, nhục thân cũng được, hắn nhất định là từ bỏ không được.

Ừm

Trong thiên điện, Lê Uyên khô tọa một đêm cũng không đầu mối gì, không thể không chuyển hướng Thanh Đồng quan linh nói tới thứ hai con đường:

“Tích lửa.”

Con đường này càng đúng Lê Uyên khẩu vị.

Đầu tiên, cân nhắc tránh cho chính mình tại nghi thức sau khi thất bại bị đốt thành tro bụi.

“Dựa vào Thanh Đồng quan linh lời giải thích, phát giác được nghi thức sau khi thất bại có thể trốn vào thần táng quan tài, cái này miệng thần quan phẩm giai cực cao, nhưng phải bảo đảm chính mình sẽ không ở trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi….….”

Lê Uyên vuốt vuốt mặt, nhịn đau không được mắng đầu kia Huyết Hoàng, nếu không phải chỉ có ba ngày thời gian, dựa vào tính cách của hắn, chuyện nguy hiểm như vậy, hắn thế nào đều khó có khả năng đi làm.

Hô

Ổn định lại tâm thần, Lê Uyên bắt đầu kiểm kê màu xám trên bệ đá có thể dùng binh khí.

“Có thể tích lửa binh khí cũng có không ít, nhưng có thể tạo tác dụng chỉ sợ chỉ có độn thiên chu, ngoài ra, trấn hải huyền quy giáp, nhị sắc Thanh Long giáp mặc dù không có tích hỏa chi có thể, nhưng nhiều chồng mấy tầng giáp tóm lại không sai….….”

“Ừm, huyền kình chùy cũng muốn tăng thêm, thiên phú trọng yếu giống vậy….….”

Đối với chưởng ngự binh khí lựa chọn, Lê Uyên đã sớm xe nhẹ đường quen, chờ Tân Văn Hoa đến thiền điện tìm hắn lúc, hắn đã chọn lựa ra một bộ, lấy độn thiên chu làm chủ, huyền quy giáp, Thanh Long giáp, huyền kình chùy làm phụ, trước mắt mạnh nhất ‘tích lửa bộ’.

Lấy bộ này tích lửa bộ gia thân, hắn tự nghĩ cái này đoàn thần hỏa nhiệt độ cho dù lại cao hơn, cũng không thể trong nháy mắt đem hắn đốt thành tro bụi.

“Tân sư huynh.”

Trong lòng có quyết đoán, Lê Uyên cũng tuyệt không dây dưa dài dòng, càng không có đợi đến Hoàng Long Tử nói tới ba ngày kỳ hạn một khắc cuối cùng tâm tư:

“Thông tri các phương, đem trước mắt vơ vét tới tất cả hương hỏa đều đưa tới

Ta muốn đi tế!”

….….

….….

Ô ô ~

Một mảnh mờ tối U cảnh bên trong, màu đỏ long ảnh bay lượn trong đó, bắt đầu lúc nằm.

“Huyền Đạo Tử, huyễn cũng cùng, Phượng Hoàng Nhi, Phong Vô Định….…. Chỉ như thế mấy cái sao?”

Màu đỏ Đại Long trên thuyền, ứng Huyền Long đứng chắp tay, màu đỏ thần giáp giống như vật sống giống như rung động nhè nhẹ, phát ra thanh âm trầm thấp:

“Duy Thiên Đạo tông hơn phân nửa là không thu mang nghệ bái sư người, quá Hoàng Thiên cũng không ngoại lệ, phàm là đã ‘luyện giới’ công thành, cũng sẽ không đến góp cái này náo nhiệt….…. Ngài tiếp cận trăm năm, đã mất sau những người kia rất nhiều.”

Phía sau hắn, màu đỏ thần quang như ẩn như hiện, hình như có cực độ ngang ngược hung thú ẩn núp trong đó, Đoạn Thiên Y chỉ nhìn thoáng qua cũng không dám lại nhìn, mà Vương Huyền Đạo thì căn bản không dám ngẩng đầu, hận không thể liền lỗ tai cũng chắn.

Hai người ngã ngồi trên boong thuyền, ủ rũ, tựa như chờ đợi thẩm phán tù phạm.

“Tu hành đường dài dằng dặc, tranh nhất thời ngắn dài người, dùng cái gì tranh vạn thế?”

Ứng Huyền Long xoay người lại, thần sắc đạm mạc: “Các ngươi là phát hiện sớm nhất Huyết Hoàng người, nói kỹ càng một chút a.”

“Về, về tiền bối.”

Đoạn Thiên Y hô hấp đều có chút không khoái, nhưng vẫn là kiên trì đem trải qua sự tình từng cái nói tới, không dám có chút giấu diếm.

Ừm

Ứng Huyền Long yên lặng nghe lấy, đáy mắt đồng thời có ánh sáng ảnh xen lẫn.

Như Đoạn Thiên Y hai người có thể nhìn thấy, liền sẽ phát hiện, kia theo bọn hắn giảng thuật mà hiển hiện quang ảnh, đúng là bọn họ trước đó chứng kiến hết thảy.

Lại xa so với hai người giảng thuật càng thêm kỹ càng nhiều.

Xùy

Bỗng nhiên, một đạo xé vải tiếng vang lên.

Ứng Huyền Long mũ miện run rẩy, ánh mắt bên trong lấp lóe quang ảnh tán loạn, chỉ để lại một mặt pha tạp lay động, bên trên có ngàn con Hoàng Điểu đại kỳ:

“Thiên Hoàng kỳ, cũng là chuẩn bị rất đủ.”

“Cái này Thiên Hoàng kỳ hẳn là năm đó Phượng Kình thương sở dụng kia một ngụm, tuy là ngàn hoàng, cũng đã mơ hồ có thuế biến vạn hoàng dấu hiệu, mong muốn nhìn trộm nàng cũng không dễ dàng.”

Một sợi u quang tự trong bóng tối đi ra, kia là một mặt sắc vàng như nến, râu tóc hoa râm lão giả, đang khi nói chuyện, hắn tay áo hất lên, đem Đoạn Thiên Y hai người bỏ rơi thuyền rồng, lúc này mới nói:

“Giống nhau lão phu sở liệu, kia Huyết Hoàng cũng không phải là đột ngột hiện thế, mà là bị Bát Phương Miếu khí cơ hấp dẫn, liền gáy ba tiếng, mong muốn nuốt mất Bát Phương Miếu.”

“Phượng Kình thương khởi thế toà kia Bát Phương Miếu?”

Ứng Huyền Long nhíu mày nhìn về phía Huyết Hoàng chỗ, mi tâm của hắn long văn lấp lóe xích quang, dường như tại lấy bí pháp nhìn trộm: “Khó trách không ai động đậy, đều kiêng kị ngôi miếu này a.”

“Tự nhiên là toà kia.”

Vàng như nến mặt lão giả gật gật đầu, hắn tên ‘Xích Cầu’ là Độc Long học phủ, Xích long một mạch trưởng lão, cũng là ứng Huyền Long lần này ra ngoài người hộ đạo.

“Nghe nói toà kia miếu có đại nhân quả?”

Thăm dò thật lâu không có thu hoạch ứng Huyền Long thu hồi ánh mắt.

“Vậy cũng không dừng là lớn.”.