Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (2)

Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (2)

Xích Cầu có chút giữ kín như bưng, chỉ mịt mờ đề một câu: “Nghe nói kia Phượng Kình thương khi độ kiếp, đạo kiếp bên trong lộ ra ra một vị kinh thế người nói ảnh, Phượng Kình thương cơ hồ thân tử đạo tiêu.”

“Lại là bởi vì Bát Phương Miếu sao?”

Ứng Huyền Long như có điều suy nghĩ: “Xem ra đi tế lúc muốn tránh đi ngôi miếu này.”

“Đạo kiếp vốn là khó khăn, nếu là lại dính vào ngôi miếu này….…. Chậc chậc, Phượng Kình thương bực này nhân vật đều không qua được cướp a.”

Xích Cầu thở dài, đang muốn cảm khái hai câu lúc, bỗng nhiên nhíu mày.

Ừm

Ứng Huyền Long phản ứng cũng rất nhanh, trên người màu đỏ thần giáp kịch liệt run lên, đem hắn toàn bộ lôi cuốn ở bên trong, đồng thời, tọa hạ xích hồng Đại Long thuyền phát ra trầm thấp long ngâm, trong lúc đó biến mất tại nguyên chỗ.

Lệ

Tiếp theo sát, Huyết Hoàng hót vang tiếng vang triệt U cảnh.

Oanh

U cảnh các nơi, nhìn trộm Huyết Hoàng người đều biến sắc, hoặc thúc phi chu, hoặc thôi pháp bảo, pháp thuật, tứ tán mà trốn.

“….….”

Đất khô cằn bên trên, còn tại may mắn trốn qua một kiếp Vương Huyền Đạo thốt nhiên biến sắc, không chút nghĩ ngợi kéo Đoạn Thiên Y, một đầu đâm vào đất khô cằn bên trong, đã không lo được sẽ hay không mê thất tại U cảnh bên trong.

Ầm ầm!

Hoàng gáy vang vọng bát phương, nhưng vượt quá đám người dự liệu là, trong dự đoán ‘Thôn Thiên thần thông’ cũng không lan tràn tác động đến bát phương.

“Cái này chim lại nổi điên!”

Một đầu phủ phục tại đất kim thiềm đỉnh đầu, huyễn cũng cùng ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa huyết quang ngập trời, liệt diễm hừng hực, to lớn Hoàng Điểu co vào cánh chim, mạnh mẽ đụng vào đất khô cằn phía trên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, huyết hồng chi quang lớn thiêu đốt, chính là mấy vạn dặm bên ngoài U cảnh đều bị chiếu sáng.

Thần quang chói mắt phía dưới, chính là tu có thượng đẳng pháp nhãn Xích Cầu, Nghiêm ma ma chờ người hộ đạo đều cảm giác hai mắt nhói nhói, nhưng cũng miễn cưỡng thấy được Huyết Hoàng kia kinh thiên va chạm.

To lớn Hoàng Điểu như tinh thần trụy lạc, tất cả mắt thấy cảnh này người, đều cảm thấy thiên địa cũng theo đó chấn động.

Chợt, một màn kinh người đã xảy ra.

Bị Huyết Hoàng va chạm đất khô cằn cũng không nứt ra, ngược lại nhộn nhạo lên sóng nước cũng dường như gợn sóng, gợn sóng khuếch tán hạ, lại hiện ra một mảnh trời xanh không mây, treo cao bốn vòng Đại Nhật bầu trời!

“Đây là một ngôi sao có sự sống?! Dường như không tại Thiên Thị Viên ‘tinh phổ’ bên trong, đáng tiếc một tòa tốt nhất dân chăn nuôi….….”

“Cái này Huyết Hoàng muốn phá giới? Quả nhiên là mất ta đọa nói, không có hương hỏa cũng dám vọng tưởng giáng lâm hiện thế?”

“Chờ chút, tòa miếu cổ kia là?!”

“Kia là Bát Phương Miếu? Khó trách sẽ có một khỏa không tại ‘tinh phổ’ bên trong Sinh Mệnh ngôi sao.”

….….

Lấy các loại thủ đoạn tránh né Phượng Hoàng Nhi, Phong Vô Định bọn người lấy làm kinh hãi, lúc này mới giật mình Huyết Hoàng đụng đất mục đích.

“Thế mà muốn tiến vào hiện thế?”

Vạn Phượng hạm bên trên, Phượng Hoàng Nhi có chút kìm nén không được, nhưng Nghiêm ma ma phản ứng càng nhanh, đưa tay đè xuống bờ vai của nàng.

“Nghiệt chướng!”

Lúc này, một tiếng giận dữ mắng mỏ thậm chí vượt trên Huyết Hoàng kinh thiên động địa giống như tiếng va đập.

Tại thế lực khắp nơi nhìn chăm chú bên trong, một hạt bụi nhỏ từ trong hư không hiển hiện, cũng đang thắt trong mắt bành trướng ức vạn lần, hóa thành một tòa cổ lão mà thê lương miếu thờ.

“Nghiệt súc!”

Đông hai mươi ba đứng ở phía trên tòa miếu cổ, lại không thể chịu đựng được.

Theo lẽ thường tới nói, dù cho là bị U cảnh khí tức ăn mòn, những này sinh tiền từng vì thần linh Tà Thần, nhiều ít cũng có chút xu cát tị hung bản năng.

Bởi vậy lúc trước hắn cũng không nguyện ý động thủ, nhưng bây giờ….….

‘Hơi hơi động một chút, ứng không đến mức dẫn nổ ‘tam dương uẩn đạo trận’….….’

Đông hai mươi ba nhẹ nhàng dậm chân, phát ra một tiếng ‘đông’ một tiếng vang trầm.

Tiếp theo, dưới chân hắn kia đã tựa như núi cao to lớn miếu cổ tiếp tục bành trướng thêm ức vạn lần, một cái đánh run tăng lên chỗ cao, chợt lại như sao trời Đại Nhật giống như trấn áp mà xuống.

Một cỗ mênh mông khí tức cổ xưa cuồn cuộn khuếch tán, cho dù cách xa nhau không biết mấy vạn dặm u thổ ngắm nhìn các thánh địa chân truyền cũng không khỏi đến con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

“Bát hoang Phiên Thiên Ấn!”

U cảnh nơi nào đó truyền đến kinh dị thanh âm, một thân tài ngang tàng khôi ngô đại hòa thượng bấm ngón tay tính toán, không khỏi nhíu mày nhìn về phía trên tòa miếu cổ, hiển hiện vạn trượng chi thân đông hai mươi ba:

“Cổ Thần Thông?”

Lệ

Miếu cổ hoành không, Huyết Hoàng lại minh.

To lớn Hoàng Điểu huýt dài lấy phóng lên tận trời, tùy ý lồng ngực huyết dịch cuồn cuộn mà chảy, vô cùng hung hãn nhào về phía kia như trăng sao giống như trấn dưới cổ lão miếu thờ.

….….

Lôi Âm Đại châu cảnh nội nhiều sông núi hồ nước, các loại khoáng sản cực phong phú.

Thất Tinh cung liền tọa lạc tại một mảnh quặng mỏ bên trong.

“Sư phụ, nghỉ một chút a, đệ tử tay cũng không ngẩng lên được!”

Thất Tinh cung phía sau núi, Kiều Thiên Hà khổ hề hề vung lấy cánh tay, một hơi đánh ba trăm khắp kinh long chùy pháp, cho dù đã thông mạch có thành tựu hắn, cũng thật sự là chịu đựng không được.

Bởi vì hắn trong tay cái này miệng chùy là Vạn Xuyên đặc biệt chế tạo, chẳng những chùy chuôi rất dài, hơn nữa cực nặng.

“Năm đó kia Lê tiểu tử, chỉ một lần liền học được lão phu kinh long chùy pháp, ngươi nhìn lại một chút ngươi….….”

Vạn Xuyên điểm ót của hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“….…. Lê sư huynh sớm mấy năm chính là Tông sư, ngài sao không nhập đạo?”

Kiều Thiên Hà nhịn không được oán thầm một tiếng.

“Ngươi nói cái gì?”

Vạn Xuyên giận dữ.

“Đệ tử cái gì cũng không nói a?”

Kiều Thiên Hà toàn thân run lên, bị một bàn tay đập bay trên mặt đất.

Lên

Vạn Xuyên nguýt hắn một cái, đang muốn răn dạy, chỉ thấy nhà mình đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi chỉ vào thiên, rất giống là gặp quỷ.

“Ngươi nhìn cái gì….….”

Vạn Xuyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lập tức bị kinh hãi một cái lảo đảo.

Trời xanh không mây trời xanh phía trên, lăn lộn như sóng lớn giống như hắc ám cuồn cuộn mà đến, bao trùm nơi mắt nhìn thấy thiên khung, tiếp theo, một đầu lớn đến không cách nào hình dung huyết sắc Hoàng Điểu đụng vào màn trời phía trên!

Oanh

Thiên kinh địa động cũng dường như!

Đáng sợ gợn sóng tại trên bầu trời tầng tầng khuếch tán, giống như sóng to gió lớn, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ hướng về bốn phương tám hướng cực tốc chà đạp mà đi.

Chỉ một thoáng, phong vân đều nát!

Tiếp theo, giống như sao trời nổ tung giống như tiếng vang tự thiên khung chỗ cực kỳ cao truyền vang mà xuống, tại quần sơn ở giữa quanh quẩn không ngớt.

Ầm ầm!

Vạn Xuyên ngã nhào trên đất, đây không chỉ là bởi vì kinh hãi, càng bởi vì dưới chân hắn sơn phong tại rung động kịch liệt.

“Đây là vật gì?!”

Vạn Xuyên đầu óc trống rỗng.

“Sư phụ!”

Kiều Thiên Hà nhào tới, đem ngây người như phỗng Vạn Xuyên đẩy ra, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, một đạo dữ tợn khe rãnh vỡ ra, cũng cấp tốc lan tràn

Trong nháy mắt, Thất Tinh cung tọa lạc chỗ này đại sơn đã nứt ra.

“Địa long trở mình?!”

“Trên trời là cái gì? Thật là lớn chim….….”

“Trời sập!”

Thất Tinh cung sôi trào, từng đạo bóng người từ vỡ vụn ốc xá ở giữa chui ra, hiển nhiên trên trời hắc vụ lăn lộn, phong vân đều nát một màn, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

“Trời sập sao?!”

Vạn Xuyên đột nhiên hoàn hồn, nắm lên kém chút ngã vào vực sâu đệ tử, mấy cái chập trùng, đã mất tới bên vách núi bên trên.

Lại nhìn thấy càng thêm hoảng sợ một màn.

Oanh

Oanh

Khung thiên chi bên trên cương phong đánh nổ, đại địa phía trên địa long trở mình, quần sơn ở giữa cuồng phong đột khởi….…. Đếm mãi không hết cỏ cây bùn cát bị cuồng phong lôi cuốn lấy phóng lên tận trời, tựa như ngày tận thế tới.

Kinh thiên động địa một màn, không ngừng phát sinh ở Thất Tinh cung.

Lôi Âm Đại châu, Yên Sơn đạo, Long Ẩn đạo, Cô Tô đạo, Hằng Long đạo, Vạn Long đạo….…. Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Huyết Hoàng kinh thiên va chạm dư ba đã khuếch tán tới toàn bộ đại vận vương triều, thậm chí cả cả tòa thiên hạ!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động.

Vô số người ngẩng đầu nhìn trời, càng nhiều người kinh hãi quỳ xuống đất, hoặc khóc rống kêu rên, hoặc khẩn cầu thần linh, giống như ngày tận thế tới giống như đại khủng bố phía dưới, dù cho là giang hồ Tông sư cũng theo đó kinh hãi.

“Trời a!”

“Cứu mạng, cứu mạng a!”

“Đó là vật gì? Thiên nhãn Bồ Tát từ bi cứu thế….….”

….….

“Ta cam a!”

Hoàng thành thiền điện trước, Tân Văn Hoa hãi nhiên nhìn trời, nhìn xem kia bao trùm thiên địa u ám chi cảnh, cùng kia che khuất bầu trời giống như lớn hoàng, chỉ cảm thấy da đầu đều nổ tung.

Thân làm Long Hổ sơn chân truyền, lại cùng Lê Uyên giao hảo, hắn đương nhiên nghe nói U cảnh chi biến, biết được một đầu cực kỳ khủng bố Hoàng Điểu giáng lâm tại U cảnh bên trong, có thôn phệ thiên địa chi năng.

Nhưng chỗ nào so ra mà vượt tận mắt nhìn thấy?

Răng rắc!

Phong vân phấp phới, lôi minh cuồn cuộn.

Tân Văn Hoa nhãn lực rất tốt, thậm chí có thể xuyên thấu qua bị rung chuyển thiên tượng nhìn thấy trong hư không giống như thực chất giống như vết rạn, tựa như sau một khắc, U cảnh cùng hiện thế ở giữa bình chướng liền bị đánh vỡ!

Khó mà hình dung hàn ý xông lên đầu, trong lúc nhất thời thậm chí đều quên hô hấp.

“Cái này, đây chính là, chính là Tà Thần sao?”

Tân Văn Hoa ngu ngơ tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

“Tà Thần….….”

Lê Uyên cũng tại ngẩng đầu nhìn trời.

Nhãn lực của hắn tự nhiên xa so với Tân Văn Hoa thân thiết, nhìn thấy đồ vật cũng nhiều hơn, Huyết Hoàng va chạm đất khô cằn một màn hắn nhìn rõ ràng.

Có U cảnh chi cách, Huyết Hoàng cái này va chạm chỉ có một chút gợn sóng truyền lại tới hiện thế, có thể cũng nhiều như vậy hơi gợn sóng khuếch tán, cũng đủ để nhấc lên một trận bao trùm cả viên tinh cầu thiên tai!

“Huyền Đạo Tử làm sao dám truy sát loại vật này?!”

Lê Uyên thân thể lắc một cái, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt một mảnh.

Hắn thấy rõ ràng, trời cao phía trên, bao trùm tại tầng khí quyển bên trên cửu trọng cương phong trời đều bị xé nứt, ở đằng kia lăn lộn trong mây đen, hắn thậm chí thấy được một đỉnh núi nhỏ!

Loại này đẳng cấp lực lượng, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết..