Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (quyển này xong)

Chương 643: Trước mắt chính là Đại La Thiên (quyển này xong)

Hưu

Một đạo hồng quang phá không mà đến, Bàng Văn Long người xuống dốc, từng ngụm uẩn hương đỉnh đã rơi vào thiền điện trước đó.

Không chỉ là hắn, Long Ứng Thiền, Long Tịch Tượng, Phương Tam Vận mấy người cũng đều tuần tự đến, một đám Đại tông sư sắc mặt so Tân Văn Hoa càng khó coi hơn nhiều.

“Đầu này Tà Thần mong muốn trốn vào hiện thế?”

Long Ứng Thiền nắm vuốt cuồng loạn trường mi, sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn dù chưa luyện thành pháp lực, linh chọn trúng Thần Văn lại là hắn từ ‘gió’‘mây’ bên trong ngắt lấy mà đến.

Thông qua tứ ngược cuồng phong, hắn có thể cảm nhận được một cỗ làm hắn sởn hết cả gai ốc khí tức.

“Bát Phương Miếu!”

Lúc này, Tân Văn Hoa thanh âm bỗng nhiên vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn trời.

Một tòa thê lương miếu cổ giống như nhật nguyệt giống như hoành không mà rơi, ý đồ trấn sát Huyết Hoàng, cái sau tê minh một tiếng, cong người nghênh kích, chợt, U cảnh bên trong quang ảnh biến mất trên bầu trời.

“Bát Phương Miếu cản lại nó!”

Quang ảnh biến mất, U cảnh bên trong từng màn lại không thể thấy, dù là biết được Huyết Hoàng còn tại U cảnh bên trong cùng Bát Phương Miếu chém giết, đám người vẫn là nhẹ nhàng thở ra, chỉ là sắc mặt vẫn không dễ nhìn.

Loại này đại nạn giáng lâm sinh tử một đường, chính mình lại cảm giác bất lực, cho dù là một đám Đại tông sư cũng khó có thể bình tĩnh.

“Cách U cảnh vẫn có thể lay động đất trời, Tà Thần chi lực quả nhiên đáng kinh đáng sợ.”

Bàng Văn Long hít sâu một hơi, đem cuối cùng hai cái uẩn hương đỉnh đưa cho Lê Uyên:

“Tà Thần giáo tại Lôi Âm Đại châu trong dãy núi còn ẩn giấu mười mấy đỉnh hương hỏa, ngươi như cần, lão phu hiện tại liền đi mang tới.”

“Chỉ sợ không kịp.”

Lê Uyên tiếp nhận kia hai cái uẩn hương đỉnh, miễn cưỡng bình phục nỗi lòng: “Những này hương hỏa nếu như không đủ, như vậy lại nhiều mười mấy đỉnh cũng không đủ.”

Ừm

Bàng Văn Long cũng không nhiều lời.

Long Ứng Thiền, Long Tịch Tượng chờ Đại tông sư cũng đều tiến lên, cho dù là trước đó đối Lê Uyên rất có phê bình kín đáo Thiên Xà tử, Phương Tam Vận cũng chủ động hỏi thăm phải chăng cần giúp đỡ.

“Nơi đây Hoàng thành là đại vận trung tâm chỗ, nhân vọng hội tụ chỗ, thế thì sập quan tinh đài là Hoàng thành trung tâm, vận hội tụ chỗ, cho nên, nơi này chỗ thiết lập tế đàn tốt nhất….….”

Lê Uyên cũng không đoái hoài tới khách khí, mở miệng phân phó lấy một đám Đại tông sư.

Không bao lâu, bao quát một mặt phức tạp Tần Sư Tiên ở bên trong, một đám Đại tông sư đều vội vàng mà đi, là Lê Uyên chuẩn bị đi tế cần thiết.

Sau khi mọi người tản đi, Lê Uyên nhéo nhéo mi tâm, chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

‘Như đổi thành ta vừa tới giới này thời điểm, gặp phải loại sự tình này, có thể chạy khẳng định chạy….….’

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

“Nhiếp Tiên Sơn đã đi tiếp ngươi nhị ca một nhà, như chuyện không thể làm, cuối cùng ta sẽ nắm Bát Phương Lệnh đem bọn hắn đưa vào Bát Phương Miếu….….”

Bàng Văn Long bỗng nhiên mở miệng.

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên khom người nói tạ, đây vốn chính là hắn năn nỉ Bàng Văn Long một chuyện cuối cùng.

“Không ngừng ngươi nhị ca một nhà, nếu ngươi đi tế thất bại, lão phu sẽ dốc hết toàn lực đưa càng nhiều người tiến Bát Phương Miếu….…. Có thể sống mấy cái, tính mấy cái.”

Cuối cùng, Bàng Văn Long vỗ vỗ bờ vai của hắn:

“Cũng bao quát ngươi.”

Hô

Lê Uyên run lên một lát, hắn làm dáng, chầm chậm đẩy một bộ binh thể thế, chờ nỗi lòng hoàn toàn sau khi bình tĩnh lại, vừa mới khoanh chân ngồi xuống.

Chờ đợi đi đồ cúng thức đồng thời, cũng tại cảm giác đoàn kia trắng bệch thần hỏa chấn động:

“Người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi….….”

….….

….….

“Bị ôn tặc chim!”

Huyết Hoàng kinh thế va chạm, liền hiện thế đều lọt vào tác động đến, Bát Phương Miếu bên trong càng là oanh minh trận trận, đầu người quái điểu gắt gao ôm trên đỉnh núi một khối kỳ thạch, cắn răng mắng nhiếc.

Nó tuy dài có đầu người, lại vẫn thuộc chim muông liệt kê, Huyết Hoàng khí cơ đối với nó ảnh hưởng quá khổng lồ, từng tia từng sợi đều để nó sởn hết cả gai ốc.

“Đáng hận a! Nếu không phải Đông miếu nội tình thâm hụt, cổ gia vừa nhóm lửa Linh Khôi chi tâm….….”

Đầu người quái điểu cắn răng giương cánh mà lên, cánh chim thư giãn, mượn tới Đạo Binh Tháp chi lực trấn thủ Bát Phương sơn, mặt đều phát xanh mới đưa Huyết Hoàng khí cơ ngăn khuất ngoài núi.

“Cổ gia đã bắt đầu điều động Đông miếu lực, cái này, cái này không cẩn thận tam dương đại trận liền phải nổ tung, Lê tiểu tử còn ở bên ngoài đâu, vậy phải làm sao bây giờ?!”

Cảm thụ được Bát Phương sơn rung động, đầu người quái điểu mười phần nóng lòng, quấn sơn đi vòng vo một vòng, đang muốn trở về kỳ thạch rừng lúc, bỗng nhiên lông mày cau chặt, dường như thấy được cực chán ghét đồ vật.

Bát Phương sơn nơi hông, trong một cái rừng trúc, đi ra một tóc trắng mày trắng thanh niên, chợt nhìn, thanh niên kia ước chừng hai mươi trên dưới, nhưng mảnh cảm giác phía dưới, lại có một cỗ không nói ra được mục nát khí tức.

“Cái này tạp chủng!”

Đối với cái này nhân tộc cùng Vân Ma nhất tộc hỗn huyết, đầu người quái điểu mười phần căm ghét, nó không hiểu cổ gia tại sao phải thu lưu hắn, nhưng lại không thèm liếc mắt nhìn lại.

Không nhìn kỳ nhân chào hỏi, cánh vỗ trở về đỉnh núi kỳ thạch rừng.

Ông

Bát Phương sơn rung động kịch liệt một sát.

Đầu người quái điểu đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một sợi bạch quang từ trong hư vô bắn ra mà đến, hóa thành đông hai mươi ba thân ảnh.

“Hai mươi ba gia!”

Đầu người quái điểu nghênh đón tiếp lấy.

“Kia nghiệt súc điên cuồng mất ta, bốn phía còn có không ít người tại rình mò….….”

Đông hai mươi ba lời ít mà ý nhiều: “Ta chuẩn bị vận dụng tam dương uẩn đạo trận, ngươi phối hợp ta.”

Dù là có chỗ suy đoán, đầu người quái điểu vẫn là có chút kinh hãi: “Ngài cái này phải vận dụng tam dương đại trận sao? Nhưng bây giờ tích súc không đủ, sớm xuất thế chỉ sợ….….”

“Kia Huyết Hoàng chưa hẳn thật sự là đi ngang qua.”

Đông hai mươi ba ánh mắt rất lạnh, cũng không rảnh từ từ nói phục người đầu quái điểu, đưa tay ở giữa, một đạo hồng quang đã như như dải lụa không có vào dưới chân Bát Phương sơn:

“Thôi động Đạo Binh Tháp!”

“Cái này….…. Là!”

Đầu người quái điểu cự tuyệt không được, đập động hai cánh thả ra ngàn vạn hào quang, quang mang chiếu triệt hạ, Bát Phương sơn hạ hư không sôi trào, một tòa cự tháp từ hư tới thực, chậm rãi hiển hiện.

“Cổ gia, kia Lê tiểu tử….….”

Đầu người quái điểu nhịn không được nói một tiếng, nó đối Lê Uyên hết sức coi trọng.

Ở đằng kia phương bị ngăn cách trong ngoài, truyền thừa không được đầy đủ chi địa, đều có thể dễ vạn hình, thuế căn cốt đến thần ma thiên chất, lại có thể giết tới Đạo Binh Tháp ba mươi sáu tầng người, dù là đặt ở Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên, cũng là đạo tử cấp nhân vật.

Càng khó hơn chính là, tiểu tử này là sinh trưởng ở địa phương ‘người một nhà’.

“Ta mở ‘Vạn Nguyên chiếu Thần cảnh’ ngươi cách không nhiếp hắn tiến đến!”

Đông hai mươi ba tích chữ như vàng, hắn muốn trực diện kia điên cuồng Huyết Hoàng, lúc này phân thần còn muốn khai thông tam dương uẩn đạo đại trận, thực không càng nhiều tinh lực.

Ông

Chiến minh âm thanh trong nháy mắt vang vọng bát phương bí cảnh.

Bất luận là dưới núi mấy cái Tông sư, vừa rời khỏi Đạo Binh Tháp Hàn Thùy Quân, vẫn là sườn núi rừng trúc, vừa ngưng tụ mình nhân tộc nhục thân Vạn Trục Lưu cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn lại.

Một mặt cơ hồ cùng Bát Phương sơn chờ cao cổ kính, do hư mà thật, trên đó hào quang lưu chuyển xen lẫn, hóa thành một bộ to lớn hoạ quyển.

Trong bức họa, trời cao phía trên cuồng phong gào thét, cương phong đánh nổ, đại địa phía trên sông núi chấn động, có nhiều chỗ nứt ra, càng kinh người hơn, là ven biển chỗ, kia từng đạo nối liền đất trời long hút nước.

“Đây là đại vận?!”

“Trời sập sao? Tại sao có thể có nhiều như thế thiên tai?!”

“Không có khả năng!”

Bát Phương Miếu bên trong mọi người không khỏi xôn xao, quả thực không thể tin vào hai mắt của mình.

“Là đầu kia dẫn tới Phục Ma Long thần đao bạo động cự điểu sao?”

Vạn Trục Lưu cũng có chút kinh hãi, nhưng hắn hơi chút nghĩ lại, đã có suy đoán, hắn bị Lê Uyên chùy giết trước đó nháy mắt cứng ngắc, chính là bởi vì đầu kia quái điểu.

Ông

Kính quang lưu chuyển, đầu người quái điểu vỗ cánh, đã làm xong cách không đem Lê Uyên hút tới Bát Phương Miếu chuẩn bị, nhưng khi kính quang bên trong chiếu ra Lê Uyên thân ảnh lúc, nó vẫn không khỏi đến khẽ giật mình.

Kính quang chiếu ra Thần Đô.

Đã thấy kia Hoàng thành trong phế tích, mang lấy cao mấy trượng sàn gỗ, ba mươi sáu miệng uẩn hương đỉnh lấy đặc thù phương vị bày ra, trên sàn gỗ Lê Uyên đạp cương bộ đấu, thần sắc trang nghiêm.

“Không ổn, kia Lê tiểu tử tại cử hành đại tế!”

Đầu người quái điểu thầm nghĩ không tốt.

Thế chi đại sự, duy tế cùng tu!

Phá hư đại tế người là một cái cực phạm chuyện kiêng kỵ, nhất là đối với đi tế người mà nói, đại tế gián đoạn, rất có thể bị phản phệ đến chết!

Như đổi lại người bên ngoài, nó mới không thèm để ý, nhưng giờ phút này đi tế người chính là Lê Uyên, hơn nữa còn là chủ tế!

“Xuẩn tài!”

Thoáng nhìn cảnh này, đông hai mươi ba da mặt co lại, hắn vạn không nghĩ tới tại loại này đại kiếp trước đó, tiểu tử này không nghĩ ẩn thân Bát Phương Miếu, lại gửi hi vọng ở không biết chỗ nào học được nghi thức.

“Cổ gia….….”

Đầu người quái điểu vỗ cánh: “Ngài lại khai trận, ta, ta nhìn chằm chằm, một khi hắn đi tế hoàn tất, ta liền đem hắn cách không hút tới….….”

“Không cần….…. Ừm?”

Đông hai mươi ba đang muốn rút đi Vạn Nguyên chiếu Thần cảnh, lơ đãng liếc nhìn Lê Uyên, vẫn không khỏi đến con ngươi co rụt lại:

“Kia là?”

A

Đầu người quái điểu chậm nửa nhịp, nhưng cũng không khỏi trong lòng run lên, ánh mắt gắt gao dừng lại tại Lê Uyên trước người, kia một đoàn đột nhiên xuất hiện trắng bệch hỏa diễm bên trên.

Dù là cách không biết xa xôi bao nhiêu khoảng cách, vẫn chỉ là xuyên thấu qua Vạn Nguyên chiếu Thần cảnh nhìn trộm, nhưng thoáng nhìn một màn kia hỏa diễm thời điểm, nó vẫn có một loại sắp bị thiêu cháy thành tro bụi kinh khủng ảo giác!

“Đây là lửa gì….….”

Ông

Một người một chim thấy được đoàn kia trắng bệch thần hỏa, bát phương bí cảnh bên trong những người khác, lại chỉ thấy một mảnh trắng xóa.

Đoàn kia thần hỏa xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung khí cơ trong lúc đó bay lên, tựa như một ngụm thần phong giống như, đâm rách cửu trọng cương phong thiên

Đâm rách hiện thế tại U cảnh chi cách!

Ầm ầm!

U cảnh bên trong, Bát Phương Miếu vượt ép mà xuống, Huyết Hoàng giận minh một tiếng, đập vỡ mấy vạn dặm đất khô cằn.

Nhưng cái này đã đủ đáng sợ va chạm thanh âm, lại chỉ kéo dài rất ngắn một sát na, cũng ở đằng kia một đạo trắng bệch thần quang vạch phá u ám lúc, hoàn toàn trở nên yên ắng!

“Đây là cái gì? Chẳng lẽ lại có Tà Thần….….”

“Không đúng, cái này bạch quang khí tức huy hoàng hạo đãng, tuyệt không có khả năng là Tà Thần! Chẳng lẽ là vị nào thượng thần ra tay?”

“Không có khả năng có thượng thần ra tay….….”

….….

Tất cả thiên địa tịch.

Khắp các nơi trong hư không quan chiến, thời khắc chuẩn bị ra tay đi tế Phượng Hoàng Nhi, Phong Vô Định, ứng Huyền Long chờ thánh địa đại tộc chân truyền đạo tử nhóm đều ghé mắt.

Hoặc cảnh giác, hoặc kinh ngạc, hoặc đạm mạc bình tĩnh….….

“Cái này ánh sáng khí tức….….”

Chỉ có Huyền Đạo Tử mí mắt cuồng loạn, cảm nhận được dị dạng cảm giác quen thuộc.

Nhưng tiếp theo sát, cảm giác được kia thần quang tản ra chấn động lúc, chúng chân truyền đạo tử cùng nhau biến sắc, thậm chí không lo được Huyết Hoàng cùng Bát Phương Miếu uy hiếp

Càng thúc thuyền rồng, phượng hạm phóng lên tận trời.

Lại tại khởi hành trong nháy mắt, liền bị một cỗ vô hình khí cơ đông kết tại nguyên chỗ.

Ông

Trùng trùng điệp điệp thần âm tự chỗ cực kỳ cao rủ xuống chảy xuống, cũng tại bỗng nhiên ở giữa, đã rủ xuống lưu khắp nơi, không chỗ không đạt.

“Cái này, đây là….….”

Vạn Phượng hạm bên trên, Phượng Hoàng Nhi ánh mắt trừng lớn, dõi mắt trông về phía xa kia thần quang đến chỗ.

Trong thoáng chốc, nàng tựa như thấy được cương phong gào thét, Vân Hải cuồn cuộn, một đạo nhân cao cứ cửu thiên chi thượng, hờ hững cúi đầu, tụng niệm đạo văn thần âm:

“Người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi….….”

“Trước mắt chính là Đại La Thiên!”.