Chương 644: Thần hỏa luyện chân hình (1)

Chương 644: Thần hỏa luyện chân hình (1)

Ông

Thần âm hạo đãng, tại tất cả nhìn thấy thần quang người bên tai trong lòng nổ vang.

Đây là thần cấm oanh minh, pháp tắc tiếng vọng, không trừ một nơi nào, không có không đạt.

“Đại La Thiên!”

Đại Long trên thuyền, ứng Huyền Long tóc dài khuấy động, nhìn về phía kia thần quang ánh mắt kịch liệt co rút lại: “Có người đi tế, cử hành duy Thiên Đạo tông bên trong Đại La Thiên nghi thức!”

Ứng Huyền Long chấn kinh thất thần.

Một tích tắc này, hắn tựa như nghe được ngàn vạn thần cấm oanh minh, ‘nhìn thấy’ vô tận quang ảnh xen lẫn mà thành kỳ cảnh.

Vân Hải cuồn cuộn, thần quang như thác nước, tiên sơn linh cầm, động thiên phúc địa, tiên nữ tù và….….

Một tích tắc này, hoảng hốt không chỉ là hắn cùng Phượng Hoàng Nhi.

Phong Vô Định, huyễn cũng cùng, Nghiêm ma ma, Xích Cầu, đầu người quái điểu, Hàn Thùy Quân, Vạn Trục Lưu….…. Thậm chí bao gồm khống chế Bát Phương Miếu trấn áp Huyết Hoàng đông hai mươi ba, thậm chí cả kia điên cuồng mất ta Tà Thần Huyết Hoàng.

Tất cả nghe được kia thần âm oanh minh người, đều rơi vào trong hoảng hốt.

Trong thoáng chốc, thấy được ngàn vạn Thần Văn xen lẫn, ngàn vạn kỳ cảnh diễn sinh….….

Có người thấy được đạo nhân cao cứ chín tầng mây thiên ngoại, tụng niệm Đạo Tạng, có người thấy được Phật Đà nằm nghiêng tại cây sa la hạ, mỉm cười tụng kinh….…. Có người thấy được thần nhân khống chế lôi đình rung chuyển Tinh Hải….….

Thần Văn, thần cấm, kỳ cảnh, đạo tắc….….

Trong lúc nhất thời, tất cả thiên địa tịch, chỉ có kia thần quang hoành tung, giống như chia cắt âm dương nói tuyến, trở thành một nháy mắt này vĩnh hằng!

Oanh

Xa tại U cảnh bên trong quan sát đám người lâm vào khiếp sợ trong yên lặng, Hoàng thành bên trong lại tại ngắn ngủi yên lặng sau, hoàn toàn sôi trào.

Một tích tắc này, bao quát Long Ứng Thiền ở bên trong một đám Đại tông sư đều không thể nào lý giải đạo này thần quang hàm nghĩa, nhưng cái này thần quang tung thiên mà lên nháy mắt, bao phủ Thần Đô thành lôi vân lại ngay cả cùng trong lòng mọi người vẻ lo lắng cùng nhau tán đi.

Tiếp theo, thần cấm oanh minh cũng vang vọng cả tòa Thần Đô thành, cũng lấy một loại thường nhân không thể nào hiểu được tốc độ, cấp tốc lan tràn tới đại vận chư châu chư đạo, thậm chí cả tứ hải thiên hạ.

Ông

Tiên quang như sương, điềm lành rực rỡ.

Dường như chỉ một sát, Hoàng thành, Thần Đô thành, thậm chí cả các châu các đạo các nơi, liền có các loại kỳ cảnh bốc lên, xen lẫn, diễn hóa.

“Đại La Thiên là cái gì?”

“Ta giống như nghe được thiên địa tại chấn động, đó là cái gì thanh âm?”

“Thành, thành sao?”

Tế đàn bên ngoài, Long Tịch Tượng hất ra Long Ứng Thiền đè xuống tay của hắn, vừa mới Lê Uyên bị kia một đoàn thần hỏa bao trùm trong nháy mắt, hắn kém chút không có kiềm chế lại xông đi vào.

“Thành a?”

Long Ứng Thiền ngẩng đầu nhìn trời, hai cái trường mi trên dưới bay múa.

Ở đằng kia thần quang chiếu rọi xuống, hắn thấy được các loại kỳ cảnh diễn hóa, kinh ngạc sau khi khiếp sợ, liền ngã ngồi trên mặt đất, ngưng thần cảm giác lên.

Ở đằng kia không được diễn sinh ngàn vạn kỳ cảnh bên trong, hắn nhìn thấy không ít cùng hắn được từ Bát Phương Miếu kia quyển ‘Chân Long chân hình đồ’ phù hợp ‘kỳ cảnh’ hoặc là Thần Văn, nhịn không được nếm thử hái.

“Thế mà thành?!”

Long Ứng Thiền chỉ là theo bản năng thử một cái, lại không nghĩ rằng thế mà chính xác hái tới cần thiết Thần Văn, lập tức khiếp sợ không thôi.

Mà có chú ý hắn Thiên Tàm đạo nhân, Lại Đầu Tăng bọn người thấy này, đầu tiên là giật mình, chợt đã nhao nhao ngã ngồi trên mặt đất, nếm thử ngắt lấy chính mình cần thiết Thần Văn.

Bởi vì lấy Lê Uyên quan hệ, ở đây tuyệt đại đa số người đều từng tiến vào Đạo Binh Tháp, mặc dù không có người nào thu hoạch hoàn chỉnh chân hình đồ, nhưng ít ra cũng thu hoạch được một hai tàn phiến, lúc này mắt thấy có người thành công, không bao lâu đám người đã nhao nhao khoanh chân nhập định.

“Đây là….….”

Bàng Văn Long cũng không tham dự, chỉ là nhìn chăm chú kia thần quang chỗ diễn hóa xuất vô số kỳ cảnh.

Cảnh giới của hắn so ở đây tất cả mọi người cao, khoảng cách Lê Uyên gần nhất, nhìn thấy càng nhiều cũng càng rõ ràng.

Thụy thải, tiên vụ, thần quang, linh cầm….…. Hắn ánh mắt từ các loại kỳ cảnh bên trên từng cái lướt qua, thấy được khiến ở bên trong đồ vật.

Kia là một bộ ‘vạn dặm giang sơn đồ’.

Trời cao mây nhạt, đại địa bên trên sông núi chập trùng, kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm, có hồ nước, có thành trì, có Uông Dương, có hòn đảo….…. Cùng hấp dẫn nhất hắn, phổ chiếu vạn dặm sơn hà Đại Nhật.

“Đây là một quyển chân hình đồ?!”

Bàng Văn Long trong lòng đột nhiên dâng lên minh ngộ: “Đây là ta bảo vệ Lê Uyên đi tế ban thưởng?”

“Tiểu tử này đến cùng làm được là cái gì tế?”

Bàng Văn Long có chút kinh hãi, hắn gặp qua từ gia sư tôn Long Ma đạo nhân đi tế, thậm chí chính mình cũng từng nâng cả nước chi lực đại tế qua Bát Phương Miếu.

Nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, giờ phút này Lê Uyên đi chi đại tế, mơ hồ còn tại hai lần đó phía trên….….

Hô

Này tấm chân hình đồ đối Bàng Văn Long lực hấp dẫn cực lớn, nhưng hắn chỉ hơi chút cảm ứng liền lui đi ra, lặng lẽ đảo qua tế đàn bên ngoài ngồi xếp bằng, như si như say đám người, khoanh tay đứng yên ở dưới đài.

Giờ phút này tế đàn đều là một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy bên trong cảnh tượng, càng không nhìn thấy Lê Uyên thân ảnh, nhưng khí cơ giao cảm hạ, Bàng Văn Long có thể cảm giác được Lê Uyên đang đứng ở thống khổ to lớn cùng thuế biến bên trong.

Nghi thức còn chưa hoàn thành….….

“Đại La Thiên….….”

Tế đàn bên ngoài, phát giác được Bàng Văn Long lạnh lệ ánh mắt, Hoàng Long Tử ngừng vô ý thức nhào về phía tế đàn xúc động, nhưng trong lòng lâm vào to lớn trong lúc khiếp sợ.

Hắn chưa từng nghe nói qua ‘Đại La Thiên’ nhưng lại tại thông thức cầu bên trong gặp qua tương tự ảnh lưu niệm.

Kia là hơn 1,400 năm trước, tử vi viên một vị kinh thế thiên kiêu ‘doãn xanh thẫm’ đi tế ảnh lưu niệm, hắn đối vậy lưu ảnh ấn tượng rất sâu, bây giờ còn nhớ đến lúc ấy nhìn thấy lúc chấn kinh cùng cực kỳ hâm mộ.

Nhưng trước mắt này một màn, lại so vậy lưu ảnh bên trong còn muốn hùng vĩ cùng mỹ lệ….….

“Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết ‘Đạo Tông’ tiếp dẫn nghi thức?!”

Cái này nhất niệm động, Hoàng Long Tử chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, không nhịn được muốn tiến lên quan sát, lại bị Bàng Văn Long bức bách lui, mà bị cái sau ánh mắt bức lui, cũng không chỉ là hắn.

Còn có Quy lão tiên.

Đầu này vác điện linh quy vốn là bị trói tại tế đàn bên ngoài, chẳng biết lúc nào tránh ra trói buộc, nhưng lại không có trốn chạy, mà là cùng Hoàng Long Tử như thế kính sợ mà tham lam nhìn xem tế đàn bên trên thần quang.

“Loại này nơi chật hẹp nhỏ bé tại sao có thể có tiếp dẫn thần hỏa?!”

Quy lão tiên mắt đều đỏ, ngoại trừ ghen ghét chấn kinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là không thể tin.

Vác điện linh quy nhất tộc am hiểu nhất tìm u tìm tòi bí mật, đào mộ đổ đấu, hắn xoa huyết hồng hai mắt, không thể tin được chính mình thế mà bỏ sót như thế trân quý chi vật….….

….….

Tế đàn bên ngoài đám người chấn kinh, cực kỳ hâm mộ Lê Uyên đều biết.

Hắn Nê Hoàn cung bên trong, dựa vào bái thần pháp, từng cái phẩm giai hương hỏa tại tăng vọt, lúc đầu là từng sợi, chợt chính là từng đạo!

Tăng vọt hương hỏa giải thích rõ ngoại giới bởi vì hắn mà lâm vào to lớn chấn động bên trong.

Nhưng hắn không rảnh để ý tới.

Tại hắn lấy ra đoàn kia trắng bệch thần hỏa trong nháy mắt, hắn liền lâm vào thống khổ to lớn bên trong.

Đau nhức!

Kịch liệt đau nhức!

Liệt hỏa đốt người, thậm chí không chỉ là thân, Lê Uyên cảm giác hồn phách của mình đều tại thiêu đốt!

Hắn tự giác là cái có thể nhịn đau người, nhưng giờ phút này cũng hận không thể đem chính mình đánh ngất đi.

Lấy ra thần hỏa trước đó, hắn đã chưởng ngự bao quát độn thiên chu, huyền kình nện vào bên trong, chính mình chọn lựa ra tích lửa bộ, nhưng hắn phát hiện tác dụng kém xa trong tưởng tượng to lớn.

Hoặc là nói, hắn đánh giá quá thấp cái này đoàn tiếp dẫn thần hỏa.

Cam

Tế đàn bên trên, Lê Uyên đau trước mắt trận trận biến thành màu đen, đau toàn thân đều tại co quắp.

Tại cái này thần hỏa thiêu đốt phía dưới, hắn chỉ cảm thấy tâm can của mình tỳ phổi, gân xương da thịt đều giống như bị chia cắt mở ra, bị hung hăng đặt tại nung đỏ trên miếng sắt.

“Thế nào như thế đau nhức?!”

Lê Uyên nghe được ‘dát băng’ vài tiếng, kia là hắn cuối cùng mấy khỏa răng bị cắn nát thanh âm, hắn có thể nghe được gân xương da thịt rên rỉ, cảm giác mình tựa như là một cây ngọn nến, đang thiêu đốt, hòa tan.

Chưởng ngự gia trì, hô hấp thổ nạp, tiến vào chưởng binh không gian, lắng nghe Thiên Âm….….

Thần quang tóe hiện trong chốc lát bên trong, Lê Uyên liên tiếp nếm thử các loại biện pháp, nhưng căn bản là không có cách chậm lại kia đau nhức triệt linh hồn kịch liệt đau nhức, đến mức hắn ý thức đều có chút hoảng hốt.

Nếu không phải hắn có thể cảm giác được nghi thức còn không có thất bại, chỉ sợ hắn đã chuẩn bị khai thông thần táng quan tài.

“Thung công, không được!”

“Long tượng kim cương thiên….…. Không được! Phong Hổ Vân Long….…. Không được!”

“Bái thần pháp, Long Hổ lớn cái cọc, binh thể thế….…. Ngồi quên tâm kinh, Long Ma….….”

….….

Cố nén vượt qua nhẫn nại cực hạn kịch liệt đau nhức, Lê Uyên thậm chí liền vượn trắng áo choàng chùy đều đánh một lần, nhưng căn bản là không có cách chậm lại kia kịch liệt tới cực điểm thống khổ.

“Hình, đúng, hình!”

Nào đó một sát, kịch liệt đau nhức bên trong tư duy đều có chút tan rã Lê Uyên linh quang lóe lên, theo bản năng thúc giục ngồi quên tâm kinh.

Nhưng lại không phải thung công, hô hấp pháp cũng hoặc đấu pháp loại hình, mà là ‘luyện hình nhập máu’!

Môn này được từ Long Ma đạo nhân ngồi quên tâm kinh, tinh túy nhất cũng không phải là đấu pháp luyện pháp, mà là luyện hình nhập máu, đi qua trong vài năm, Lê Uyên không có một ngày ngừng qua.

Vừa rồi hắn cũng thử qua luyện hình nhập máu, mà giờ khắc này, hắn chuẩn bị đảo ngược vận chuyển.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, tự đầu ngón tay bức ra một giọt máu.

Chỉ nghe ‘hô’ một tiếng, kia một giọt máu khí tại chân khí của hắn quán thâu phía dưới hóa thành các loại quang ảnh.

Giống như, như hổ, như rồng….….

Các loại hình thú lẫn nhau xoay quanh, đúng là hắn những năm này luyện vào máu bên trong chi hình.

Xùy

Lê Uyên tựa như thấy được cuồn cuộn khói xanh.

Rất nhiều hình thú hiển hiện trong nháy mắt, liền tựa như nước lạnh giội tiến vào dầu nóng nồi, chỉ một sát không đến, trước hết nhất hiển hiện vài đầu hình thú đã bị thần hỏa đốt thành khói xanh.

Ừm

Lê Uyên tinh thần rung động, kịch liệt tới làm cho người giận sôi thống khổ đột nhiên biến mất, tựa như chưa từng tồn tại.

Hô

Tiếp theo sát, kia hình thú biến thành khói xanh một lần nữa không có vào trong cơ thể của hắn, lập tức, một cỗ khó mà hình dung thoải mái cảm giác truyền khắp toàn thân, nhường hắn lỗ chân lông đều thư giãn mở.

Trong chớp mắt, từ cực hạn thống khổ chuyển biến làm cực hạn nhẹ nhàng vui vẻ, dù là Lê đạo gia tâm cảnh vững chắc, cũng không khỏi có một nháy mắt hoảng hốt.

Ông

Lê Uyên cường tự ngưng thần, cảm giác khói xanh nhập thể biến hóa rất nhỏ.

Nhờ vào bái thần pháp bên trong xem bản thân, Lê Uyên thấy rõ ràng kia một sợi khói xanh không có vào toàn thân toàn bộ quá trình, thân thể của hắn giống như khô cạn đại địa nghênh đón nước mưa, tham lam mút lấy.

“Đây mới thật sự là luyện hình nhập thể!”

Từng sợi hình thú tiêu tán sau biến thành khói xanh bị Lê Uyên toàn bộ nuốt vào thể nội, trong lòng của hắn không thể ức chế dâng lên một cỗ vui sướng minh ngộ.

Hắn lại cong ngón búng ra, lại bức ra một giọt tinh huyết, lấy chân khí thôi động hóa thành các loại hình thú.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, hắn cái này giọt máu thứ hai biến thành hình thú cũng không bị thần hỏa thiêu đốt….….

“Lửa này chỉ nhận một giọt máu? Không đúng, chỉ nhận ta luyện vào máu bên trong hình!”

“Hỏng bét!”

Ý thức được điểm này lúc, Lê Uyên chợt cảm thấy không ổn.

Kia thần hỏa thiêu đốt hình thú tốc độ cực nhanh, trong vòng mấy cái hít thở, đã có mười mấy hình đốt thành khói xanh.

Hắn luyện công luôn luôn cần cù, nhưng luyện hình nhập máu quả thực mau không nổi, bây giờ cũng bất quá máu bên trong bao hàm bất quá hơn hai trăm hình, căn bản nhịn không được cái này thần hỏa thiêu đốt.

Làm sao bây giờ?

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, đã biết được cái này đoàn tiếp dẫn thần hỏa chính xác cách dùng dưới tình huống, hắn không có khả năng cam tâm bỏ qua cái này một cọc đại cơ duyên trốn vào thần táng quan tài.

“Cái này đoàn tiếp dẫn thần hỏa cùng hình có quan hệ, có lẽ cũng có thể tăng tốc ta luyện hình nhập máu quá trình?”

“Thử một lần, như thực sự không được, vậy thì đi!”

Do dự bất quá một sát, Lê Uyên trong lòng đã có quyết đoán, hắn duy trì lấy nghịch chuyển ngồi quên tâm kinh lấy chống cự thần hỏa thiêu đốt, đồng thời đang vận ngồi quên tâm kinh, nếm thử tại thần hỏa trung luyện máu nhập thể.

Ông

Lê Uyên trước nay chưa từng có chuyên chú, hắn bên trong xem bản thân, tinh thần hội tụ tại trong mạch máu chảy xiết trong máu.

Luyện hình nhập máu là hắn cho tới nay gặp phải khó khăn nhất tu luyện võ công.

Nếu như nói dịch hình tổ hợp là tàn phiến ghép hình, luyện hình nhập máu chính là hạt gạo bên trên khắc hoa, muốn đem nắm giữ các loại thú binh chi hình, không chút nào để lọt ‘điêu khắc’ tại trong máu.

Môn võ công này nhập môn rất khó, lại càng về sau càng khó!

Lê Uyên thân kiêm hơn vạn chi hình, như vậy, hắn muốn đem ngồi quên tâm kinh tu luyện đến đại viên đầy, nhất định phải để cho mình mỗi một giọt máu, đều bao hàm hơn vạn chi hình!

Mà cái này, vẫn chỉ là một giọt máu, toàn thân huyết dịch tất cả đều vạn hình mới thật sự là đại viên mãn.

Cho nên, lấy hắn bây giờ thiên chất, cũng cảm thấy đây là một môn mài nước công phu.

Hô

Hút

Lê Uyên ngã ngồi trên mặt đất, ngũ tâm hướng thiên.

“Đối với bây giờ để ta nói, bất kỳ một môn võ công đều có thể đi đường tắt, cho dù là luyện hình nhập máu, chỉ là, dạng gì đường tắt đều khó có khả năng nhanh như vậy có hiệu quả….….”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh.

Liên quan tới luyện hình nhập máu, hắn phỏng đoán qua các loại biện pháp, thậm chí ngồi quên tâm kinh nguyên quyển bên trong cũng có Long Ma đạo nhân từng dùng qua gia tốc biện pháp.

Nhưng này chút biện pháp không có chỗ nào mà không phải là cực kì hung hiểm, hơn nữa đồng dạng cần thời gian.

Mong muốn trong thời gian ngắn nhất đem vạn hình luyện vào toàn thân huyết dịch, cho dù là Long Ma đạo nhân ngộ đạo thể cũng căn bản làm không được.

Trừ phi….….

“Trong cơ thể ta chỉ còn một giọt máu!”.