Chương 644: Thần hỏa luyện chân hình (2)

Chương 644: Thần hỏa luyện chân hình (2)

Lê Uyên trong lòng lên đọc đồng thời, trước người hắn đã thêm ra một ngụm đại đỉnh đến, hắn hít sâu một hơi, hai tay thăm dò vào trong đỉnh.

Tiếp theo, toàn thân hắn huyết dịch cuồn cuộn chảy xuôi, giống như mở cống xả nước đồng dạng, chỉ một cái hô hấp, sắc mặt của hắn đã trắng bệch một mảnh, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, thậm chí đè nén không đi tạo máu.

Không bao lâu, sắc mặt của hắn đã bạch tới phát xanh, đầu váng mắt hoa, thậm chí liền tim của hắn đập cũng dần dần suy yếu.

“Dù là bằng vào ta bây giờ thể phách, hoàn toàn không máu dưới tình huống, nhiều nhất vài phút, toàn thân tạng khí đều sẽ suy kiệt, sụp đổ….….”

Lê Uyên ánh mắt ảm đạm vô quang, nhưng tinh thần của hắn lại cực độ phấn khởi.

Đây không phải bình thường luyện võ, đường tắt cũng không phải như thế đi, một giọt máu luyện vào vạn hình với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không có khả năng làm như vậy.

Nhưng bây giờ lại không giống, cái này tiếp dẫn thần hỏa nhận cái này!

Ông

Lê Uyên bên trong xem bản thân, không để ý đến dần dần không còn rung động tạng phủ, toàn bộ tinh thần lực đều hội tụ tại một giọt máu cuối cùng bên trong.

Theo hắn vừa chuyển động ý nghĩ, trong cơ thể hắn cái kia có thể xưng hùng hồn chân khí cũng theo đó tuôn hướng kia một giọt máu, cũng tại chảy xiết thời gian tan ra đến, giống như ngàn vạn đầu nhỏ xíu xúc tu không có vào kia một giọt máu bên trong.

Chợt, tại Lê Uyên tràn đầy tinh thần gia trì dưới, bắt đầu luyện hình nhập máu!

Đi qua hơn ba năm, Lê Uyên luyện hai trăm hình nhập máu, đối với quá trình sớm đã xe nhẹ đường quen, căn bản không cần thích ứng, đã tiến vào trạng thái.

Ông

Cố nén tạng khí suy kiệt đau đớn, Lê Uyên thậm chí thay đổi chưởng ngự, dùng gia trì ngũ giác ‘ngũ giác bộ’ thay đổi ‘tích lửa bộ’ đến gia tăng tốc độ.

Ô

Ô ô ~

Chân khí lưu chuyển quá mức cấp tốc, Lê Uyên thậm chí ở trong cơ thể mình nghe được cuồng phong âm thanh gào thét.

Nhưng hắn căn bản không rảnh bận tâm cái khác, từ đầu đến cuối chú ý đoàn kia thần hỏa.

Xùy

Rốt cục, cái cuối cùng hình thú hóa thành khói xanh không có vào Lê Uyên thể nội, tinh thần hắn đột nhiên run lên, như kim châm giống như vào trong cơ thể hắn còn sót lại một giọt máu tươi bên trong.

Đồng thời, hắn đã làm tốt Liễu Nghi thức thất bại, trốn vào thần táng quan tài chuẩn bị.

Bành

Tựa như một ngụm túi nước bị đâm thủng.

Lê Uyên toàn thân run lên, lại không có cảm giác tới kia thiêu đốt linh hồn giống như đâm nhói sau, hắn trắng bệch tím xanh trên mặt có không ức chế được ý cười:

Thành

Oanh

Tế đàn hạ, Bàng Văn Long đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy đoàn kia thần hỏa tại run rẩy kịch liệt lấy hướng vào phía trong đổ sụp, chỉ một cái chớp mắt, hắn liền thấy trước đó biến mất trong tầm mắt Lê Uyên!

Ngọn lửa màu trắng bệch như là một cái giáp trụ giống như che đậy ở trên người hắn, cháy hừng hực, như dòng nước chuyển.

“Nghi thức thành?!”

Tế đàn bên ngoài, Hoàng thành bên trong, tất cả chú ý nơi đây người, đều ghé mắt trông lại.

‘Bá’ một tiếng, Long Ứng Thiền, Long Tịch Tượng chờ Đại tông sư đã đứng tại tế đàn trước đó, lặng lẽ đảo qua bốn phía, là Lê Uyên hộ pháp.

“Hắn làm sao có thể thành công?!”

Hoàng Long Tử cơ hồ đem cán dù đều bóp nát, không thể tin được một cái thổ dân tiểu tử có thể hoàn thành trong truyền thuyết những cái kia đạo tông nghi thức nhập môn.

“Như vậy liền thành?”

Quy lão tiên mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng hoài nghi, chợt đã nhận ra dị dạng, bước chân dừng lại: “Không đúng, tiếp dẫn hồng quang còn không có xuất hiện, hắn nghi thức không có hoàn thành!”

Ông

Tế đàn trước chuyện phát sinh, Lê Uyên đã không để ý tới.

Ở đằng kia đoàn thần hỏa đổ sụp hội tụ đến hắn bên ngoài thân đồng thời, hắn chỉ tới kịp đem trước người thịnh máu đại đỉnh thu lại, chợt, liền cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

Oanh

Cách đó không xa một tòa thiền điện trước, Tần Sư Tiên ngưng thần quan sát, chỉ thấy Lê Uyên toàn thân run lên, từng sợi thiên thanh sắc quang mang như khói khí giống như từ toàn thân hắn trong lỗ chân lông tuôn ra.

“Đây là?”

Tại tế đàn bên ngoài đám người nhìn soi mói, Lê Uyên toàn thân toát ra màu thiên thanh hơi khói, tiếp theo, những cái kia giống như là có sinh mệnh hơi khói riêng phần mình biến hóa

Hóa thành hoặc long, hoặc hổ, hoặc lang, hoặc viên, hoặc đao thương kiếm kích, hoặc chùy phủ côn bổng….….

Rất nhiều binh thú chi hình lấy Lê Uyên làm trung tâm chập trùng vờn quanh, dường như tại lẫn nhau, dường như tại kêu to, lại tựa như đang chờ đợi cái gì.

“Chân khí hóa hình?”

Có người kinh ngạc thốt lên: “Hắn đến cùng sửa chữa nhiều ít hình, cái này, cái này sợ không phải hơn ngàn?!”

Đâu chỉ hơn ngàn?

Lê Uyên nhắm mắt mà ngồi, chân khí biến thành hơi khói cuồn cuộn khuếch tán, cơ hồ mỗi một cái hô hấp, tế đài bầu trời binh thú chi hình liền có thể thêm ra mấy chục cái.

Một lát không đến, tế đàn bên ngoài đám người đã liền lùi lại mấy chục trượng ra ngoài.

Nhìn xem kia che kín nhỏ nửa bầu trời các loại binh thú chi hình, đừng nói là đối Lê Uyên chưa quen thuộc môn phái khác chân truyền trưởng lão, chính là Long Ứng Thiền đều có chút trố mắt:

“Vạn hình!”

Không biết là ai kinh ngạc thốt lên.

“Tất cả mọi người, toàn bộ lui lại trăm trượng!”

Bàng Văn Long cao giọng hét lớn, hùng hồn chân khí đột nhiên khuếch tán, đem tế đàn bên ngoài đám người cùng nhau bức lui.

Hắn cũng không biết Lê Uyên trên thân phát sinh biến hóa gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, cái kia nhìn như khô bại suy kiệt thể nội, dường như đang nổi lên làm hắn đều có chút kinh hãi đồ vật.

Vậy thì tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

BA

Tại mọi người nhìn soi mói, Lê Uyên ngón trỏ tay phải run lên, một giọt rực rỡ dòng máu màu vàng óng từ hắn đầu ngón tay tràn ra.

“Giọt máu này?!”

Lê Uyên bức ra giọt máu tươi này trong nháy mắt, bên dưới tế đàn đám người đồng thời ngửi thấy một cỗ mang theo cỏ cây mùi hương mùi vị khác thường.

Ngửi được cỗ này mùi hương trong nháy mắt, chính là Bàng Văn Long đều cảm giác miệng đắng lưỡi khô, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ nhào tới đem giọt máu kia nuốt xuống xúc động.

A

Bàng Văn Long chỉ là trong lòng lóe lên ý nghĩ này, trong đám người lại đột nhiên đập ra một người, đỏ ngầu mắt nhào về phía đài cao, lại bị Bàng Văn Long đưa tay một chưởng đánh bay rớt ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Quy lão tiên lúc này mới giật mình, mình bị phong cấm đan điền pháp lực về sau, thế mà bị kia một giọt máu đã dẫn phát trong lòng tham lam.

“Không đúng, giọt máu kia cũng có vấn đề….….”

Quy lão tiên trong lòng hiện lên ngạc nhiên nghi ngờ.

“Ai dám tới gần, giết chết bất luận tội!”

Đưa tay chấn nhiếp đám người sau, Bàng Văn Long ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia từng sợi chân khí biến thành binh thú chi hình bỗng nhiên bạo động, tranh nhau chen lấn tiến vào kia một giọt máu bên trong.

Oanh

Một tiếng oanh minh vang vọng Hoàng thành trong ngoài.

Tại mọi người hoảng sợ nhìn chăm chú phía dưới, kia một đạo phóng lên tận trời thần quang khẽ run lên, trong hư không diễn hóa mà ra các loại kỳ cảnh trong lúc đó đổ sụp, tiêu tán.

Hóa thành vô số sợi mắt trần có thể thấy khói xanh, cực lớn đa số đều không có vào kia một sợi thần quang bên trong, lại cũng có một chút kích xạ mà xuống, không có vào trên tế đài kia một sợi kim sắc huyết dịch bên trong.

Ầm ầm!

Tiếp theo, một tiếng so với vừa mới còn muốn nổ thật to nổ tung.

Cái này một tiếng vang thật lớn thật là kinh người, độ cao cảnh giác bên trong Bàng Văn Long đều là mắt tối sầm lại, kém chút đầu tựa vào trên mặt đất, cái này tiếng vang quả thực so Cửu Thiên lạc lôi còn muốn tới ngang ngược, tới kinh khủng

Tế đàn bên ngoài một đám người càng là ‘rầm rầm’ đổ một mảnh, thậm chí có người ho ra máu hôn mê.

“Cái này nghi thức còn không có kết thúc sao?”

Bàng Văn Long ổn định thân hình, lại nhìn đi, trên tế đài Lê Uyên chân khí biến thành chi binh thú chi hình, giọt máu kia đã hoàn toàn biến mất.

Ngược lại là bao trùm lấy hắn đoàn kia lửa, trong lúc đó chợt tăng mấy chục hơn trăm lần nhiều!

Trong lửa Lê Uyên lại không có cảm nhận được bất kỳ thống khổ, ngược lại trên mặt hiện ra hắn xem không hiểu nụ cười, mà liền tại hắn cảm thấy an tâm một chút lúc, trong lúc đó thấy được làm hắn thốt nhiên biến sắc một màn.

Trong lửa ngồi xếp bằng Lê Uyên, lại như ngọn nến giống như hòa tan!

Chỉ một cái chớp mắt, liền hòa tan!

“Không tốt!”

Bàng Văn Long trợn mắt tròn xoe, đưa tay chính là một cái Đại Nhật Xích Dương chưởng.

Một chưởng này hắn ôm hận mà phát, kình dùng mười thành, một kích đủ đem toà này Hoàng thành đều hóa thành phế tích, nhưng làm hắn sợ hãi chính là, cái kia hùng hồn đến cực điểm chưởng ấn chạm đến sàn gỗ trong nháy mắt, liền hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

“Thất bại!”

Tế đàn bên ngoài, Long Ứng Thiền run lên trong lòng, lấy hắn lòng dạ thấy cảnh này cũng không khỏi đến đầu óc trống rỗng, thậm chí ngăn không được nổi giận Long Tịch Tượng.

“Lê Uyên!”

Tế đàn bên ngoài, Long Tịch Tượng thốt nhiên biến sắc, nổi giận phát lực mà ngay cả Long Ứng Thiền đều bị quăng ra ngoài, dưới chân hắn rung động, trong nháy mắt nhào về phía sàn gỗ.

Rống

Bỗng nhiên, trên sàn gỗ truyền đến một tiếng hét dài.

Cái này tiếng gào dường như long dường như côn, nhưng này quen thuộc thanh tuyến vẫn là để nổi giận bên trong Long Tịch Tượng dừng bước lại.

“Lê Uyên!”

Long Tịch Tượng giương mắt nhìn lên.

Trên sàn gỗ thần quang mờ mịt, như sương như sa, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một đầu rực rỡ kim sắc chim bằng không biết từ đâu mà đến, nhẹ nhàng rơi vào đầu vai của hắn..