Chương 645: Côn Bằng chân hình

Chương 645: Côn Bằng chân hình

….….

Cao mọi người dưới đài, hoặc ngạc nhiên nghi ngờ, hoặc vui sướng, hoặc ánh mắt ghen tỵ….…. Nơi xa, Hoàng thành phế tích không thiếu một chút bị thần quang hấp dẫn mà đến giang hồ nhân sĩ.

Hoàng thành bên ngoài, Thần Đô thành bên trong, hoặc bối rối, hoặc sợ hãi, hoặc thành kính bái thần dân chúng….….

Lê Uyên rất khó hình dung mình lúc này trạng thái, dường như tỉnh không phải tỉnh, dường như nhập định không phải nhập định, hắn rõ ràng ở bên trong xem bản thân, nhưng lại cảm thấy mình tinh thần tốt dường như thoát ly thân thể, bên trên tiếp Thanh Minh, hạ thấu đại địa.

Trên tế đài hạ, Hoàng thành trong ngoài, Thần Đô thành bên trong….…. Muôn vàn cảnh tượng, chúng sinh muôn màu đều như xem vân tay trên bàn tay giống như rõ ràng.

Cái này có chút giống là thiên nhân hợp nhất, lại tựa hồ như càng thêm hoàn toàn.

Nhưng hắn cũng chỉ là thoáng cảm ứng một sát, hắn tuyệt đại đa số tinh Thần Đô hội tụ trong thân thể của mình.

Rống

Ngang

“Bò....ò...!”

….….

Trăm ngàn loại khác biệt thú rống cũng hoặc binh kích thanh âm xen lẫn thành đoàn, cực điểm phức tạp, như có ngàn vạn đầu Linh thú chim muông, trăm ngàn miệng binh khí tại hắn gân xương da thịt ở giữa vong ngã chém giết lấy.

Vô số nhỏ bé tới Lê Uyên ngưng thần khả năng thoáng cảm giác điểm sáng, tại vô số binh thú hình bóng chém giết quá trình bên trong dung nhập tứ chi bách hài của hắn.

Hoặc ấm áp, hoặc băng lãnh, hoặc chua xót, hoặc nhói nhói….….

Các loại cảm thụ đủ đều xông lên đầu, đổi lại bình thường thời điểm Lê Uyên tự nghĩ đều khó mà chịu đựng, nhưng vừa trải qua thần hỏa thiêu thân thảm thiết kịch liệt đau nhức, những này cảm thụ với hắn mà nói bất quá là gió nhẹ quất vào mặt.

Ông

Dường như hồi lâu, lại tựa hồ chỉ có một cái chớp mắt.

Làm kia hừng hực thần hỏa dập tắt trong chớp mắt ấy, Lê Uyên thể nội cũng đột nhiên yên tĩnh, ngàn vạn binh thú hình bóng đã đều dung nhập thể phách, thậm chí cả hồn linh bên trong!

Rống

Dưới đài Bàng Văn Long bọn người nghe được kia hét dài một tiếng lúc, Lê Uyên cũng nghe tới kia tựa như nguồn gốc từ chính mình hồn linh bên trong kinh thế huýt dài.

Ông

Hắn ngưng thần nhìn kỹ.

Hắn thấy được một mảnh thâm thúy mênh mông, gần như không giới hạn Tinh Hải, một cái lớn côn ngao du trong đó, cũng tại nào đó một sát dọn uyên mà lên, hóa thành cánh chim rực rỡ kim, kiệt ngạo trương dương Đại Bằng chim.

Hô

Tinh Hải giương sóng, gió lớn đột khởi.

Trong thoáng chốc, Lê Uyên ở đằng kia Chấn Sí mà bay, cực điểm trương dương Đại Bằng trên lưng thấy được một bộ đạo bào màu tím ‘chính mình’.

“Thần hỏa luyện hình, cũng luyện thần….…. Hình thần gồm nhiều mặt tức là, chân hình!”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ:

“Đây là Côn Bằng chân hình!”

Ông

Đạo nhân thừa bằng quy về hư vô không thể gặp lúc, Lê Uyên tinh thần rung động, tự từ nơi sâu xa cảm giác được ‘Đại La Thiên’.

Đồng thời, cũng hiểu biết như thế nào tiến về Đại La Thiên.

“Ngự bằng mà đi, bỗng nhiên liền tới, trước mắt tức là Đại La Thiên!”

….….

Oanh

Ầm ầm!

Cơ hồ là trên tế đài Lê Uyên thân hình lại xuất hiện đồng thời, kia như là bị thần quang ngưng kết đông kết U cảnh bên trong đột nhiên bộc phát ra liên tiếp không ngừng to lớn tiếng oanh minh.

Huyết Hoàng giận minh, cùng Bát Phương Miếu ầm vang va chạm.

Vạn Phượng hạm đằng không mà lên, ngàn vạn cái Hoàng Điểu cùng nhau huýt dài, phá không một nửa Đại Long thuyền rung động kịch liệt, phát ra một đạo hám thế long ngâm….….

Huyền bí kim thiềm, Tử Vân Liễn, Phong Thần thuyền….….

Bị thần quang trói buộc nửa ngày các loại xe vua Linh Bảo cùng nhau phát ra chấn thiên động địa oanh minh.

Nhưng giờ phút này ai cũng không lo được trấn an Linh Bảo, cho dù là kinh sợ đã cực Huyền Đạo Tử, cũng đều không khỏi nhìn về phía kia một đạo từ nam chí bắc u ám mà đi thần quang, trong đầu oanh minh một mảnh.

Ở đằng kia khỏa không biết tên Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, có người bái nhập duy Thiên Đạo tông ‘Đại La Thiên’!

Mà lại là lấy tiếp dẫn thần hỏa bái nhập Đại La Thiên!

Không

Tử Vân Liễn kịch liệt oanh minh, Huyền Đạo Tử tim như bị đao cắt, tức giận tới cực điểm: “Đó là của ta cơ duyên!”

“Cơ duyên của ta!”

Thần quang tóe hiện thời, U cảnh đều im lặng, dù cho là mất ta Huyết Hoàng cùng khống chế Bát Phương Miếu đông hai mươi ba đều không thể động đậy, nhưng lại cũng không đông kết tư duy.

Huyền Đạo Tử đã biết được kia thần quang quen thuộc từ đâu mà đến.

Cái này thần quang tất nhiên cùng hắn nỗ lực lớn lao một cái giá lớn, lấy nhà mình người hộ đạo trọng thương, đạo binh toàn quân bị diệt mới đổi lấy giấy da dê có quan hệ!

“Có người chiếm cơ duyên của ta!”

Huyền Đạo Tử nổi giận, mạnh thúc Tử Vân Liễn, thậm chí không để ý phía trước Huyết Hoàng còn tại cùng kia Bát Phương Miếu va chạm, chỉ muốn nhìn một chút đến cùng là ai chiếm cơ duyên của mình.

Đương

Lúc này, một đạo tiếng chuông nổ vang, đánh thức nổi giận bên trong Huyền Đạo Tử.

“Huyền Đạo Tử muốn giết Đại La Thiên môn người sao?!”

Ngục Thương hét lớn một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nếu không phải cố kỵ Thiên Lý giáo, hắn hận không thể lập tức thôi động nhà ngục chuông thần đánh chết súc sinh này.

“Đại La Thiên.”

Huyền Đạo Tử lập tức trầm mặc.

Thiên Lý giáo là ‘đại huyền giới vực’ duy hai thánh địa, luận đến thế lực còn tại Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên phía trên, hắn thân làm trong giáo đạo tử một trong, tự nhiên biết rõ rất nhiều thường nhân không biết rõ bí ẩn.

Duy Thiên Đạo tông mặc dù đã nhiều kỷ không hiện tại hiện thế, nhưng vẫn là chư thiên vạn vực đáng sợ nhất thế lực, Thiên Lý giáo cũng chưa chắc chọc được nổi.

Đi

Huyền Đạo Tử chỉ trầm mặc một sát, lại lúc ngẩng đầu ánh mắt âm trầm.

“Đi nơi nào?”

Ngục Thương trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ nếu là hắn thật muốn đi tìm Đại La Thiên môn người phiền toái, cho dù liều mạng đắc tội Thiên Lý giáo, hắn cũng không có khả năng tham dự trong đó.

“Tru Huyết Hoàng, đi đại tế!”

Huyền Đạo Tử da mặt co lại, cắn răng nói:

“Chờ bản đạo tử bái nhập quá Hoàng Thiên, lại đi nhìn một chút vị kia Đại La Thiên ‘đạo hữu’!”

….….

“Đi tế!”

Huyền Đạo Tử khẽ động, vẫn còn trong lúc khiếp sợ ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng cũng đều giật mình tỉnh lại, mà Vạn Phượng hạm đã oanh minh một tiếng, phóng tới Huyết Hoàng.

Truy

Thấy này, huyễn cũng giống nhau người cũng lại kìm nén không được, nhao nhao thôi động Linh Bảo, thẳng hướng bị Bát Phương Miếu chấn té xuống đất, dĩ nhiên đã hung hãn vô cùng Huyết Hoàng.

Lệ

Dường như đã nhận ra uy hiếp, Huyết Hoàng Chấn Sí mà lên, giận mà huýt dài, lại lần nữa thi triển thần thông ‘Thôn Thiên’ U cảnh bên trong cuồng phong tái khởi.

“Nghiệt súc!”

Hiển nhiên Huyết Hoàng lại thi thần thông, ứng Huyền Long quát lạnh một tiếng, dưới thân màu đỏ Đại Long thuyền đột nhiên run lên, chợt hóa thành một đầu dài tới mấy ngàn dặm màu đỏ Hỏa Long.

“Xích long thần cấm, ứng Huyền Long làm thật!”

Phượng Hoàng Nhi liếc qua, cũng không yếu thế, nàng giữa trời lay động Thiên Hoàng kỳ, vỡ nát đầy trời cuồng phong, lắc một cái trong cơn chấn động, lại có ngàn con kim hoàng bay ra, phóng tới Huyết Hoàng.

“Đại Mộng kim thiềm!”

“Thần Phong Vô Định….….”

Huyễn cũng cùng, Phong Vô Định cũng đồng loạt ra tay.

Chỉ một thoáng, U cảnh oanh minh trận trận.

Các thánh địa đại tộc đạo tử cùng nhau thôi động ít ra thượng phẩm đẳng cấp thần bảo, uy năng bắn ra ở giữa, cho dù là kinh sợ bên trong Huyết Hoàng đều bị đặt ở hạ phong.

Lệ

Huyết Hoàng lại minh, giận mà giương cánh.

“Nên ngươi chết!”

Đông hai mươi ba hừ lạnh một tiếng, trong lòng nộ khí hơi dừng.

Ứng Huyền Long bọn người đều là xuất thân thánh địa động thiên chân truyền đạo tử cấp thiên kiêu, mặc dù còn chưa tấn thăng ‘luyện giới’ lại cũng chỉ cách xa một bước, lại có thần bảo nơi tay, người hộ đạo chăm sóc, ít ra cũng có thể nhường cái này tặc tư điểu bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Tâm niệm vừa động, đông hai mươi ba thôi động Bát Phương Miếu tránh đi Huyết Hoàng thần thông, thời gian nhoáng một cái hóa thành hạt bụi nhỏ biến mất, đem chiến trường lưu cho một đám động thiên thánh địa người.

Bát Phương Miếu tích súc không đủ, hắn Linh Khôi chi thân cũng xa chưa chữa trị, đã có người ra tay, hắn đương nhiên sẽ không ham chiến.

“Ầm ầm!”

Trốn vào hư vô trước đó, đông hai mươi ba quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từng đạo thần thông chi quang tung hoành khuấy động, cơ hồ đem Huyết Hoàng cái kia khổng lồ như trăng sao giống như thân thể đều che mất.

Lệ

….….

Oanh

Lê Uyên thần về nê hoàn lúc, Nê Hoàn cung bên trong có cuồng phong chợt hiện.

Cánh chim rực rỡ kim kiệt ngạo Đại Bằng lướt ngang tại Uông Dương phía trên, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua sóng lớn cuồn cuộn, bọt nước ngập trời.

“Tại uyên là côn, bay lên không là bằng!”

Cảm thụ được tại Nê Hoàn cung bên trong tung hoành tới lui Côn Bằng chân hình, Lê Uyên thực khó đè nén cảm giác vui sướng trong lòng.

Vận may lớn!

Đoàn kia tiếp dẫn thần hỏa bản thân liền ẩn chứa thường nhân khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Giờ phút này, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, theo kia Côn Bằng chân hình tung hoành tới lui, hắn Nê Hoàn cung biến thành mảnh này Uông Dương không được phát triển lấy.

Đợi đến Côn Bằng chân hình chậm dần tốc độ lúc, mảnh này đại biểu cho hắn Thần cảnh tiềm lực Uông Dương trọn vẹn đã tăng mấy lần nhiều, không chỉ là diện tích, chiều sâu đều tại tăng vọt.

Hắn đã thấy Thần cảnh, cũng chỉ có Bàng Văn Long diện tích càng lớn chút, nhưng cũng sẽ không so với hắn cái này nê hoàn lớn hơn quá nhiều.

Lê Uyên rất hài lòng, Nê Hoàn cung phát triển đại biểu cho tiềm lực của hắn tăng trưởng.

“Dựa vào Côn Bằng chân hình đồ bên trên lời giải thích, luyện ra Côn Bằng chân hình tức là đại viên mãn, chỉ cần kiếm đủ Thần Văn, luyện ra Địa Sát Thiên Cương cấm, bất luận là Thần cảnh, vẫn là hợp nhất, cơ hồ chính là nước chảy thành sông.”

Lê Uyên mỉm cười, lập tức cảm thấy kia thần hỏa thiêu đốt thống khổ đều tính không được cái gì.

“Hơn nữa, thu hoạch của ta còn không chỉ như thế.”

Lê Uyên hơi suy nghĩ, thần quy về thể.

Ông

Thần hồn trở về cơ thể trong nháy mắt, Lê Uyên liền nghe tới từng tiếng kéo dài còn có vận luật chiến minh âm thanh, kia là tạng phủ nhúc nhích âm thanh, huyết dịch chảy xuôi âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ thanh âm.

Bị giới hạn thần cấm chưa thành, dù là ngưng luyện ra Côn Bằng chân hình, Lê Uyên cũng không cách nào chưa từng có ngưng luyện ra Địa Sát, Thiên Cương thần cấm, không thể vừa bước một bước vào hợp nhất cảnh.

Nhưng thể phách của hắn, lại đã xảy ra cho tới nay to lớn nhất thuế biến!

Rầm rầm!

Lê Uyên bên trong xem bản thân, dòng máu vàng óng nhàn nhạt trải qua trái tim bơm lên chảy qua toàn thân, thể phách của hắn, tại lấy một loại tốc độ kinh người thuế biến lấy.

“Vạn hình nhập máu!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Giờ phút này, tại hắn cảm ứng bên trong, máu của hắn giống như thế gian tinh mỹ nhất tạo vật, mỗi một giọt máu bên trên, đều khắc dấu lấy ngàn vạn binh thú chi hình.

Các loại binh thú chi so như tồn tại ở mỗi một giọt máu bên trong, lại theo huyết dịch chảy xuôi, không có vào toàn thân, thôi động thể phách không ngừng thuế biến.

Gân xương da thịt, tạng phủ kinh mạch….….

Các loại hoặc nhỏ bé hoặc cứng cáp rung động âm thanh đan vào một chỗ, tại Lê Uyên nghe tới, như là tiên nhạc thần âm!

“Ngồi quên tâm kinh viên mãn!”

Mà lấy Lê Uyên lúc này tâm cảnh, cũng không khỏi có chút kích động.

Đi đến một bước này, năm đó vị kia trời sinh ngộ đạo thể Long Ma đạo nhân dùng một trăm năm, mà dựa vào Lê Uyên trước đó tính toán, hắn đi đến một bước này cần ba trăm năm lâu!

“Khó trách ta trước đó ăn vào bảy viên Long Hổ đại đan đều tiêu hóa không còn….….”

Lê Uyên có thể cảm giác được thể nội tràn đầy tới cực điểm lực lượng, so với đi tế trước đó, cái này đã không chỉ là tăng gấp bội.

Mà cái này, còn là bởi vì linh đan hao hết, huyết dịch thúc đẩy thuế biến chậm lại.

Nhưng dù vậy, hắn tự nghĩ như một lần nữa, không cần chưởng binh lục gia trì, chỉ dựa vào chính mình giờ phút này thể phách bên trong ẩn chứa lực lượng, đồng dạng có thể một chùy đánh chết Vạn Trục Lưu!

Hô

Nỗi lòng cuồn cuộn, một lúc lâu sau, bình phục lại Lê Uyên mới chậm rãi mở mắt ra.

Bá

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên Nê Hoàn cung bên trong đã nhiều hơn mấy chục đạo tam giai trở lên hương hỏa, có thể thấy được một tích tắc này bốn phía tâm tình của mọi người như thế nào chi nồng đậm.

“Các lão đầu tử đều rất kích động a….….”

Cảm nhận được lòng của mọi người tự, Lê Uyên mỉm cười đứng dậy, lại cảm động lây.

Cảm ứng một chút mình tùy thời có thể tiến về Đại La Thiên, Lê Uyên phun ra một ngụm trọc khí, đi tế trước đó áp lực, thấp thỏm, cháy bỏng, lo lắng trong nháy mắt tiêu tán không còn.

“Sư phụ, Đạo Chủ, Bàng tiền bối, các vị tiền bối….….”

Đón tế đàn bên ngoài đám người hoặc chờ mong, hoặc thấp thỏm ánh mắt, Lê Uyên nhẹ nhàng phất tay áo, khom người cúi đầu, tay áo rủ xuống đất:

“May mắn không làm nhục mệnh, đệ tử đi tế công thành!”.