Chương 646: Đại La Thiên môn người

Chương 646: Đại La Thiên môn người

Hưu

Một sợi thần quang từ nam chí bắc hắc ám, thẳng vào U cảnh chỗ sâu.

U cảnh cùng Tinh Hải hiện thế một người có hai bộ mặt, nhưng so với hiện thế, U cảnh kỳ quỷ lại hung hiểm, thêm nữa hiện thế bỏ mình cường giả Thần cảnh thường thường sẽ rơi vào trong đó.

Cố hữu người xưng là ‘Quy Khư’ lại bởi vì từ xưa đến nay vô tận cường giả bỏ mình sau Thần cảnh, luyện giới, pháp trời rơi nhập trong đó, lại được xưng là ‘giới hải’.

Ô

Kia một sợi thần quang xuyên thủng hư vô, xuyên qua trùng điệp thứ nguyên, theo xâm nhập, cái này một sợi thần tốc độ ánh sáng chậm dần, cuối cùng dừng ở một tòa ‘sơn’ trước.

Toà này ‘sơn’ đứng sững ở U cảnh nơi cực sâu, như có như không, to lớn giống như thiên sống lưng, tuy là thần linh cũng không cách nào một cái nhìn thấy toàn bộ diện mạo.

Lại cực nhỏ, giống như hạt bụi nhỏ một hạt, tung thần linh đích thân đến, cũng không cách nào nhìn thấy mảy may.

Ba

Thần quang dừng lại sau tiếp tục hướng phía trước, cho đến xuyên thấu một tầng bình chướng vô hình sau, vừa mới hóa thành điểm điểm hạt ánh sáng không có vào toà kia Thần sơn bên trong.

Làm

Cơ hồ là đồng thời, Thần sơn nơi nào đó có tiếng chuông vang lên.

A

Một chỗ thanh u trong rừng trúc, một ước chừng mười ba mười bốn tuổi đạo bào thiếu niên ngay tại trong dược điền loay hoay hoa cỏ, tiếng chuông vang lên trước đó, hai bên chung sáu con lỗ tai nhỏ đồng thời giật giật:

“Đây là?”

Đạo bào thiếu niên khẽ giật mình, nhìn về phía sâu trong rừng trúc.

Kia là một gian thanh trúc phòng nhỏ, ngoài có hàng rào, dòng suối nhỏ, dược điền, trên mái hiên treo một chuỗi chuông gió, kia tiếng chuông chính là đến từ xâu này chuông gió.

“Bể khổ chuông reo!”

Thiếu niên ngẩn ngơ, bỗng nhiên kịp phản ứng, ném đi thuốc cuốc liền chạy về phía phòng trúc, hướng kia ‘bể khổ linh’ bái ba bái:

“Bể khổ gia gia, là ngài gọi ta sao?”

Chuông gió lung lay nhoáng một cái, lại không trả lời, chỉ là cửa trúc ‘kít xoay’ một tiếng mở rộng.

“Tạ bể khổ gia gia.”

Thiếu niên lại bái một cái, lúc này mới thận trọng đi vào phòng trúc.

Phòng trúc không lớn, từ bên ngoài nhìn, ước chừng cũng chỉ đủ ở một người, nhưng thiếu niên đi vào, lại giống như là đi vào Tinh Hải bên trong.

Hắn cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, nơi mắt nhìn thấy, chỉ thấy sao trời đầy trời, tinh hà xoay tròn, cùng cực thị lực cũng không cách nào dòm tận vạn nhất.

Chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy kia mênh mông Tinh Hải bên trong tĩnh tọa đạo nhân.

So với đầy trời sao trời, kia bất quá thường nhân lớn nhỏ đạo nhân giống như hạt bụi nhỏ, nhưng bất kỳ đi vào nơi đây người, tất nhiên sẽ nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Ông

Thiếu niên đi vào nơi đây trong nháy mắt, kia vô tận Tinh Hải bên trong đột nhiên toát ra vô tận quang mang, tựa như nhật nguyệt từ Tinh Hải nơi cực sâu dâng lên.

“Đệ tử linh khu, bái kiến tiểu lão gia.”

Thiếu niên căn bản không dám nhìn thẳng nhà mình lão gia hai mắt, khom mình hành lễ.

“Ba viên giới vực, có người xúc động thiên ứng sư đệ năm đó lưu lại tiếp dẫn thần hỏa, ngươi đi trước sơn môn chờ, dẫn hắn nhập môn.”

Đạo nhân mở miệng, Tinh Hải chấn động.

Vâng

Linh khu vừa mới khom người, chỉ cảm thấy bốn phía sắc trời đấu chuyển, đã ra phòng trúc.

“Lại có thể có người xúc động thiên ứng tiểu lão gia lưu lại tiếp dẫn thần hỏa?! Hơn nữa, thật đúng là thông qua được?!”

Một hồi gió lạnh thổi đến, lâm vào trong lúc khiếp sợ linh khu vừa mới bừng tỉnh, hắn một cái giật mình, luống cuống tay chân phóng tới chân núi.

….….

Oanh

U cảnh bên trong kịch chiến say sưa.

Có lẽ là chịu có người bái nhập Đại La Thiên kích thích, ứng Huyền Long bọn người đánh nhau tàn nhẫn, thần bảo tiếng oanh minh vang vọng cả tòa U cảnh.

“Đại La Thiên.”

Chiến trường bên ngoài một tòa núi hoang bên trên, một thân tài cực kỳ hùng tráng đại hòa thượng đứng xuôi tay, hắn dường như đang quan chiến, lại như tại nhìn chăm chú kia một sợi thần quang đi hướng.

“Tiếp dẫn thần hỏa, như thế ra ngoài ý định.”

Thật lâu, đại hòa thượng chếch đi ánh mắt, nhìn về phía viên kia bị Bát Phương Miếu bao phủ Sinh Mệnh ngôi sao, ngón tay hắn kết động hai lần, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

“Thiên vũ Đạo Quân?!”

Đại hòa thượng mí mắt cuồng loạn, chỉ trong lòng hiện lên cái này đạo hiệu, liền cảm giác lạnh lẽo thấu xương xông lên đầu:

“Đạo Quân thứ tội, tiểu tăng….….”

Đại hòa thượng một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất, làm hắn liền nửa câu nói sau cũng không kịp phun ra.

Sắc mặt của hắn khó coi tới cực điểm, nhưng căn bản không dám ngẩng đầu, chỉ mơ hồ ở giữa cảm nhận được một đạo cực kì khủng bố ánh mắt từ hắn ý niệm bên trong bắn ra mà đến:

Cút

“Cẩn tuân Đạo Quân pháp chỉ!”

Đại hòa thượng cắn răng hành lễ, chờ kia kinh khủng ánh mắt biến mất lúc, mồ hôi lạnh đã làm ướt tăng bào, nhưng hắn một câu lời cũng không dám nhiều lời, xoay người rời đi.

Lệ

Cơ hồ là hắn bỏ chạy đồng thời, tại chỗ rất xa bị đám người vây giết Huyết Hoàng bỗng nhiên phát ra một tiếng huýt dài, lại không còn ham chiến, hai cánh rung động, nhanh chóng đi.

“Mơ tưởng trốn!”

Thấy này, ứng Huyền Long bọn người đều giận dữ, mạnh thúc Linh Bảo, cực tốc đuổi theo.

….….

Đi tế công thành sau, Lê Uyên chỉ muốn lấy linh đan liền đi nhập định thôi động thể phách tiến một bước thuế biến, nhưng lại đang bị người ngăn lại.

Cản không phải là hắn muốn vì hắn cử hành đại yến các sư huynh đệ, cũng không phải đem đám người đuổi đi ra Bàng Văn Long, càng không phải là từ hắn đi tế sau khi hoàn thành liền cực lực muốn gặp hắn Hoàng Long Tử, Quy lão tiên bọn người.

Mà là một cái hắn không nghĩ tới người.

Đông hai mươi ba!

“Ừm? Tiền bối, ngài đây là?”

Lê Uyên lấy làm kinh hãi.

Hắn còn nghĩ rời đi trước đó đi gặp đông hai mươi ba, không nghĩ tới chính mình còn không có khởi hành, hắn thế mà tới gặp mình.

“Kia Huyết Hoàng đã trốn.”

Trốn

Lê Uyên vô ý thức nắm chặt bên hông Phục Ma Long thần đao, hơi suy nghĩ, quả nhiên phát hiện U cảnh bên trong đã không có Huyết Hoàng bóng dáng.

Không chỉ là Huyết Hoàng, liền một điểm động tĩnh đều không có, đen kịt một mảnh, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

“Côn Bằng chân hình, tốt nhất thiên chất, đích thật là duy Thiên Đạo tông phong cách….….”

Đông hai mươi ba nhìn thật sâu Lê Uyên một cái:

“Ngươi nhường lão phu cực kỳ ngoài ý muốn.”

Lê Uyên tự nhiên không tiếp loại lời này gốc rạ, vẫn là kính cẩn thi lễ một cái: “Tiền bối mời đến.”

Ừm

Đông hai mươi ba thu liễm nỗi lòng, đi vào thiền điện.

“Tiền bối mời uống trà.”

Lê Uyên tay chân lanh lẹ ngâm một bình trà, cảm thấy thì tính toán đông hai mươi ba ý đồ đến, vì hắn châm một ly trà, cảm thấy đã có suy đoán.

“Ngươi cũng ngồi đi.”

Đông hai mươi ba con liếc nhìn hắn một cái, liền biết tâm tư này rất nhiều tiểu tử đang suy nghĩ gì, lúc này nói ngay vào điểm chính.

“Ngươi đối Đại La Thiên, hoặc là nói, đối duy Thiên Đạo tông biết nhiều ít?”

Cảm giác được đông hai mươi ba ngữ khí biến hóa, Lê Uyên cảm thấy lập tức sinh ra có chút cảm xúc, lão gia hỏa này trước đó nói chuyện cùng hắn cũng không phải cái giọng nói này.

‘Đây chính là Đại La Thiên môn người phân lượng sao?’

Cảm thấy chuyển qua ý niệm, Lê Uyên thuận tiện cho mình cũng rót chén trà:

“Bẩm tiền bối, vãn bối được đến đoàn kia tiếp dẫn thần hỏa hoàn toàn là ngoài ý muốn, đối với Đại La Thiên cũng không ít nhiều hiểu rõ.”

Lê Uyên nói là nói thật, vừa nghe được Đại La Thiên cái tên này lúc, hắn quả thực giật mình kêu lên, nhưng đó là bởi vì hắn kiếp trước là cái đạo sĩ dởm.

Trên thực tế, dù là đã đi tế công thành, hắn đối với duy Thiên Đạo tông Đại La Thiên cũng thật không có cái gì nhận biết.

“Khởi nguyên thần triều, đem những cái kia tồn thế so thần triều còn xa xưa hơn, lại không sinh động tại hiện thế cổ lão thế lực hợp xưng là duy Thiên Đạo tông, Đại La Thiên là một cái trong số đó.”

Đông hai mươi ba nâng chung trà lên, bình tĩnh tự thuật lấy.

Lê Uyên thì rất an tĩnh lắng nghe, ngoại trừ ngẫu nhiên đặt câu hỏi bên ngoài, cũng chỉ là vì hắn châm trà đổ nước.

Duy Thiên Đạo tông, dựa vào đông hai mươi ba lời giải thích, là tồn thế cổ xưa nhất một nhóm thế lực, nghe nói lần gần đây nhất đại quy mô sinh động tại hiện thế, đã là bảy mươi ba kỷ trước đó, khởi nguyên thần triều thành lập thời điểm.

“Nghe nói, duy Thiên Đạo tông người sinh động tại U cảnh chỗ sâu, vô số vạn năm qua từ đầu đến cuối tại thăm dò không biết thứ nguyên, mỗi lần hiện thế, hoặc là tại tuyển nhận môn nhân, hoặc là chính là tru sát Tà Thần….….”

Đông hai mươi ba ánh mắt thăm thẳm: “Trên đời tuyệt đại đa số thế lực đối với duy Thiên Đạo tông đều có chút giữ kín như bưng, lão phu biết cũng không nhiều.”

“Vãn bối thu hoạch rất nhiều.”

Lê Uyên vì hắn châm trà, đem hắn lời nói từng cái ghi lại.

“Ngoài ra, lão phu nghe nói, duy Thiên Đạo tông chiêu thu đệ tử phương pháp càng có khác biệt, duy nhất giống nhau chỗ, chính là trong môn chân truyền bỏ mình ngoại giới lúc lưu lại tiếp dẫn thần hỏa….….”

Đông hai mươi ba có chút dừng lại: “Lão phu nghe nói duy Thiên Đạo tông bên trong, lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn đệ tử lại được xưng là chuẩn chân truyền….….”

“Chuẩn chân truyền?”

Lê Uyên lập tức nhíu mày, chân truyền liền chân truyền, thế nào còn chuẩn chân truyền?

“Cụ thể, chờ ngươi sau khi nhập môn liền biết.”

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Lê Uyên đè xuống suy nghĩ, nói lời cảm tạ.

“Cũng liền thuận miệng nói mà thôi.”

Đông hai mươi ba bưng chén trà, do dự một chút, mới hỏi:

“Lão phu này tới là muốn hỏi một chút ngươi, về sau phải chăng còn sẽ tiến Bát Phương Miếu?”

Ách

Lê Uyên trả lời cẩn thận từng li từng tí: “Tiền bối ý tứ đâu?”

“Xem ngươi kinh nghiệm, cũng chưa từng tại trong đám người đảo quanh qua, thế nào bực này láu cá?”

Đông hai mươi ba hơi có chút im lặng, nếu không phải tận mắt nhìn đến tiểu tử này bái nhập Đại La Thiên quá trình, ai dám tin tưởng tiểu tử này là có thể lấy tiếp dẫn thần hỏa bái nhập Đại La Thiên kinh thế thiên kiêu?

“Lão phu nhưng khi không được Đại La Thiên môn người chủ.”

Thấy Lê Uyên không đáp lời, đông hai mươi ba tức giận đặt chén trà xuống, hắn vốn định phất tay áo rời đi, nhưng tới cửa ra vào vẫn là không nhịn được dừng bước lại:

“Viên kia Bát Phương Lệnh ngươi tạm thời giữ lại, đến mức kia mười hai miệng Thiên Vận Huyền binh….….”

Ừm

Lê Uyên lập tức một cái giật mình.

“Cái này mười hai miệng Huyền binh được từ Bát Phương Miếu lần trước mở ra lúc chỗ ‘nứt hải tinh’ là kia nứt hải tinh rất nhiều tông môn đại tế ngoại thần lúc lưu lại binh khí, từ Vạn Nguyên thần soi gương rèn luyện mà thành….….”

Nói đến chỗ này, đông hai mươi ba tay áo hất lên, ‘hô’ một tiếng biến mất tại thiền điện bên trong:

“….…. Chỉ coi là lão phu chúc ngươi bái nhập Đại La Thiên hạ lễ a!”

“Đa tạ tiền bối!”

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, khom người đưa tiễn.

Một lúc lâu sau, hắn đóng lại thiền điện đại môn, nuốt vào một khỏa Long Hổ đại đan, chợt ngồi xếp bằng, nhập định cảm ứng lên Côn Bằng chân hình diệu dụng.

“Ừng ực!”

Đại đan vừa vào bụng, Lê Uyên cũng cảm giác được khác biệt.

Lành nghề tế trước đó, một cái Long Hổ đại đan hắn ít nhất phải dùng mấy tháng khả năng hoàn toàn luyện hóa không lãng phí dược lực, nhưng bây giờ đại đan vừa mới vào bụng, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Hắn dạ dày so với trước đó cường đại gần gấp mười!

Nói cách khác, một cái Long Hổ đại đan, bây giờ hắn ba ngày liền có thể hoàn toàn luyện hóa!

“Ít ra ba ngày một cái đại đan, này làm sao ăn đến lên?”

Lê Uyên có chút ghê răng, nhưng rất nhanh đã ngưng tụ tâm thần, tiêu hóa lên cái này mai đại đan, theo dược lực khuếch tán toàn thân, lông mày của hắn cũng theo đó giãn ra.

Trong cơ thể của hắn khí huyết sôi trào, trước đó bởi vì dược lực không đủ mà dừng lại thuế biến lại lần nữa bị toàn thân dòng máu vàng óng nhàn nhạt chỗ thôi động..