Chương 647: Rời đi trước đó (1)

Chương 647: Rời đi trước đó (1)

Ô

Bát Phương sơn bên trên lưu quang chớp lên, đông hai mươi ba tự Vạn Nguyên thần soi gương bên trong đi ra.

“Cổ gia, như thế nào?”

Đầu người quái điểu vuốt cánh nghênh đón.

“Thật sự là hắn đã là Đại La Thiên môn người, ta ở trên người hắn cảm nhận được U cảnh chỗ sâu khí tức, khí tức kia mênh mông như biển, vô biên không bờ….….”

Đông hai mươi ba giữ kín như bưng, chỉ thoáng đề một câu.

Mới vừa cùng Lê Uyên trò chuyện lúc, hắn còn lâu mới có được biểu hiện nhẹ nhàng như vậy, thậm chí muốn mỗi chữ mỗi câu châm chước, chỉ nói một chút mọi người đều biết tình báo, liên quan tới Duy Thiên đạo tông một chút bí ẩn, hắn xách đều không dám nhắc tới.

“Tiểu tử này một bước lên trời!”

Đầu người quái điểu trong lòng ê ẩm, rõ ràng là chính mình trước nhìn trúng người.

“Ngươi hẳn là cho là ngươi tranh đến qua Đại La Thiên?”

Phát giác được đầu người quái điểu oán niệm, đông hai mươi ba hơi cảm thấy im lặng.

Hắn mặc dù cũng mơ hồ hối hận, nhưng vô cùng rõ ràng, Lê Uyên đã có như thế tạo hóa, người hắn là thế nào cũng không có khả năng lưu lại được.

Duy Thiên đạo tông địa vị có thể xa không phải Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên có thể so sánh, mà kia Đại La Thiên, tương truyền cho dù tại Duy Thiên đạo tông bên trong, cũng thuộc về tối cổ một nhóm kia.

Nếu là chủ thượng còn sống có lẽ còn có thể tranh một chuyến, hiện tại….….

“Duy Thiên đạo tông là cái gì chỗ? Lê tiểu tử lại là cái không gốc không nền, ta nếu là bỏ được duy trì, hắn chẳng lẽ sẽ cự tuyệt phải không?”

Đầu người quái điểu là có chút không cam lòng, một cái Bát Phương Miếu chính mình bồi dưỡng ra hạt giống thật sự, xa so với người ngoài đáng tin hơn nhiều.

“Nếu có thể đậu vào Đại La Thiên, kia chủ thượng….….”

“Im ngay!”

Đông hai mươi ba sắc mặt trầm xuống, cắt ngang nó:

“Người kia nói đi quá sâu, thần thông quá lớn, dù là ngươi không đề cập tới Thần danh tự, nhưng chỉ cần đề cập cùng hắn có quan hệ nhân quả, liền có khả năng kinh động Thần!”

Đầu người quái điểu cười ngượng ngùng một tiếng, nói sang chuyện khác:

“Cổ gia, ngươi không cùng hắn nói một chút có quan hệ tam dương uẩn đạo trận sự tình sao?”

“Tiểu tử kia gian hoạt như quỷ, căn bản không cho ta mở miệng chỗ trống….….”

Đông hai mươi ba thở dài, có một chút hắn cùng đầu người quái điểu ý nghĩ tương tự, đó chính là đậu vào Đại La Thiên.

Nhưng tiểu tử này quả thực nhường hắn giật mình, trong lúc nói chuyện với nhau tích chữ như vàng, thậm chí không hề đề cập tới ‘mặt trời tai ương’ quả thực là nhường hắn đem lời chuẩn bị xong nuốt trở vào.

“Ai bảo ngài trước đó….….”

BA

Đưa tay đem đầu người quái điểu tát lăn trên mặt đất, đông hai mươi ba mặt trầm như nước: “Còn dám nhiều lời, đem ngươi cọng lông đều rút!”

“Cổ gia tha mạng.”

Đầu người quái điểu run lên bụi bặm trên người, vuốt cánh bay trở về:

“Cổ gia, ngài thật định cho kia họ Vạn một phần ‘Tam Quang thần thủy’ sao? Ta trong kho có thể tổng cộng chỉ còn không đến hai mươi phần, cho hắn phải chăng quá đáng tiếc?”

“Không phải đâu? Cho Lê Uyên sao?”

Đông hai mươi ba liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt phức tạp: “Đại La Thiên đoàn kia tiếp dẫn thần hỏa bổ sung tiểu tử này sau cùng không đủ, hắn bây giờ thần bẩm cũng đã đạt ‘tốt nhất’ liệt kê, mặc dù so với thiên phú vẫn là kém không ít, nhưng Tam Quang thần thủy đối với hắn đã không có tác dụng gì.”

Tam Quang thần thủy, là một loại cực hiếm thấy thiên tài địa bảo, chính là Nhật Nguyệt Tinh tam quang giao hội khả năng đản sinh thần thủy, không phải luyện thành pháp thiên cường nhân không thể ngắt lấy cô đọng.

Này nước chẳng những có tẩy luyện thiên phú thần bẩm chi năng, còn có thể đền bù thâm hụt thọ nguyên, cho dù tại chư thiên vạn vực bên trong, cũng là có chút trân quý.

Nhưng này thần thủy cũng có cực hạn, ít ra bát phương trong bí khố Tam Quang thần thủy, tối đa cũng chỉ có thể tẩy luyện ra tiếp cận Thiên Tinh cấp thiên chất, đối với Lê Uyên hoàn toàn không có tác dụng.

“Thần ma thiên phú, tốt nhất thần bẩm, tiểu tử này bây giờ chi thiên chất, đã không kém hơn ứng huyền thiên, Phượng Kình thương, pháp không tha….…. Đám người!”

Đầu người quái điểu hơi có chút thổn thức cảm khái một tiếng, chợt cánh giữa trời vẽ lên cái tròn, trong đó quang ảnh xen lẫn, chiếu triệt ra Đạo Binh Tháp bên trong một trận có chút kịch liệt chém giết.

“Đạo Binh Tháp tầng mười ba?”

Đông hai mươi ba liếc qua ngay tại đạo binh trong đám chém giết người, kia là cái mang theo thanh đồng mặt quỷ áo đen lão giả, tại đông đảo đạo binh trong chém giết xê dịch đấu chuyển, quả thực là duy trì bất bại.

Hắn hơi chút nghĩ lại, đã nhận ra lão giả này là ai:

“Lê Uyên một nhiệm kỳ sư phụ, kêu cái gì Hàn….….”

“Hàn Thùy Quân!”

Đầu người quái điểu bận bịu bổ sung: “Người này mặc dù tuổi tác lớn chút, thiên chất chênh lệch chút, nhưng bất luận tâm chí vẫn là ngộ tính đều là nhân tuyển tốt nhất, Lê Uyên lúc đầu học kia bách thú lôi long chính là hắn sáng tạo….….”

“Đây là thiên chất kém một chút?”

Đông hai mươi ba da mặt co lại.

Khởi nguyên thần triều đem thiên chất chia làm thất giai, từ thường nhân, long phượng, tới cái thế, Thiên Tinh, thần ma, mà lão tiểu tử này, cho ăn bể bụng bất quá nhị giai nửa.

Chớ nói cùng Lê Uyên so sánh, cho dù so với Vạn Trục Lưu, đó cũng là xa xa không kịp.

Nếu như nói một phần sắc trời thần thủy có thể nhường đền bù Vạn Trục Lưu thâm hụt, thuận tiện tẩy luyện thiên chất, kia lão tiểu tử này tối thiểu phải dùng bốn phần, thậm chí năm phần khả năng đạt tới giống nhau hiệu quả….….

“Cái này Hàn Thùy Quân tự nhập Bát Phương Miếu đến nay, không có gì ngoài ăn uống đi ngủ bên ngoài, tuyệt đại đa số thời gian đều tại Đạo Binh Tháp bên trong xông xáo, tâm chí chi kiên quả thực không phải người thường có thể so sánh.

Như hắn thiên chất nâng lên, ngài lại tự tay vun trồng một hai, vậy hắn cho dù không thể trở thành Đông miếu chi chủ, ít ra cũng có thể làm cái hành tẩu a?”

Đầu người quái điểu có chút dừng lại: “Cổ gia, Lê tiểu tử là cái nhớ tình bạn cũ, mà cái này Hàn Thùy Quân thế nhưng là hắn đúng nghĩa vị thứ nhất sư phụ….….”

Ừm

Đông hai mươi ba cau mày, loại này liếm láp mặt muốn cùng người khác kết thiện duyên chuyện, hắn bỏ mình về sau liền lại chưa từng làm.

Hắn muốn quả quyết cự tuyệt, nhưng hồi tưởng lại Lê Uyên trên thân kia một đạo làm hắn đều hồi hộp khí tức, lại không khỏi có chút do dự.

Gặp hắn chần chờ lại không cự tuyệt, đầu người quái điểu chỗ nào không biết hắn là ngượng nghịu mặt mũi?

Lúc này cánh vỗ, cạc cạc kêu biến mất tại đỉnh núi:

“Cổ gia, ta hiện tại liền đi an bài, ngài liền nhìn tốt a!”

….….

Hô

Hút

Đạo Binh Tháp bên ngoài, lại một lần xông tháp thất bại Hàn Thùy Quân ngay tại khoanh chân thổ nạp, Đạo Binh Tháp bên trong mặc dù sẽ không lưu lại tính thực chất thương thế, nhưng đối với tinh thần hao tổn cực lớn.

Thổ nạp lúc, Hàn Thùy Quân nhất tâm đa dụng, đánh giá lại vừa mới trận chiến kia được mất, cũng tại suy nghĩ trước đó ở đằng kia miệng cùng Bát Phương sơn chờ cao lớn trong kính nhìn thấy cảnh tượng.

“Lê tiểu tử hẳn là không việc gì, lại khả năng được đến lợi ích to lớn….….”

Hàn Thùy Quân đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên phát giác dị dạng, cảnh giác mở mắt, liền thấy một cái mọc ra đầu người quái điểu từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước người hắn trên tấm bia đá.

“Ta chính là Đạo Binh Tháp trấn thủ.”

Đầu người quái điểu tự giới thiệu.

“Gặp qua trấn thủ.”

Hàn Thùy Quân đứng dậy hành lễ.

Hắn tiến cái này Đạo Binh Tháp đã có ba năm quang cảnh, chém giết ác chiến không biết nhiều ít trận đều chưa thấy qua cái này trấn thủ, lúc này bỗng nhiên đến, hắn cảm thấy tỏa ra cảnh giác.

Đầu người quái điểu ho nhẹ một tiếng, học đông hai mươi ba dáng vẻ nói:

“Bổn trấn thủ xem ngươi có phần vui sát phạt chi thuật, không làm gì được yếu lĩnh, cho nên đến chỉ điểm với ngươi.”

Hàn Thùy Quân càng phát ra cảnh giác, nhưng hắn xưa nay gan lớn, lúc này chắp tay nói tạ:

“Đa tạ trấn thủ.”

“Ta có Côn Bằng chân hình đồ một quyển, chính là thượng đẳng diệu pháp, tu luyện đến đại thành, có thể luyện ra Côn Bằng pháp lực, lại có thần vật Tam Quang thần thủy, có thể tẩy luyện căn cốt, tăng lên thiên chất tiềm lực, đền bù ngươi ngày cũ cùng người chém giết ác chiến chi thâm hụt….….”

Đầu người quái điểu gạt ra một cái nụ cười:

“Ngươi có thể nguyện tiếp nhận bổn trấn thủ chỉ điểm?”

Ừm

Trên trời đột nhiên rớt đĩa bánh, Hàn Thùy Quân chẳng những không thích, ngược lại giật mình, hắn là nhiều năm lão giang hồ, càng là nhìn thấy chỗ tốt, càng là sinh lòng cảnh giác.

‘Chỉ sợ là bởi vì Lê tiểu tử, tiểu tử kia đến cùng được cái gì tạo hóa? Cái này trấn thủ đều đụng tới đưa chỗ tốt….….’

Hàn Thùy Quân trong lòng cảnh giác, nhưng cũng không thể không thừa nhận cái này quái điểu đề cập đồ vật rất hấp dẫn hắn.

Đạo Binh Tháp bên trong chém giết trong ba năm, hắn càng phát ra có thể cảm giác được chính mình thiếu thốn, thiên chất không đủ là một mặt, chính mình năm đó cùng người chém giết lưu lại ám thương là một phương diện khác.

Nếu có thể bù đắp lời nói….….

“Ngươi có bằng lòng hay không?”

Đầu người quái điểu lại hỏi.

“Cái này….…. Đa tạ trấn thủ.”

Hàn Thùy Quân có chút khom người, vẫn là quyết định trước đem chỗ tốt ăn hết lại nói.

Còn nếu là cái này quái điểu muốn bắt chính mình uy hiếp Lê Uyên, vậy nó thật là nên hỏi thăm một chút, cái gì là ‘mặt quỷ Tu La’ Hàn Thùy Quân.

….….

….….

Hô

Hút

Hoàng thành thiền điện bên trong, Lê Uyên từ đẩy Long Hổ lớn cái cọc, tiêu hóa lấy sau cùng dược lực.

Động tác của hắn cực kì chậm chạp, quyền cước thôi động ở giữa tựa như treo một ngọn núi, cùng hắn chậm chạp hành công khác biệt chính là, hắn máu trong cơ thể chảy xiết âm thanh giống như kinh đào hải lãng, ‘ào ào’ tiếng vang thấu thể mà ra.

Ông

Lê Uyên cũng ở bên trong xem bản thân, hào quang màu vàng kim nhạt trải rộng tứ chi bách hài của hắn, thậm chí liền nhất là chỗ rất nhỏ đều nhiễm lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.

Hắn thần cư nê hoàn, ở trên cao nhìn xuống, quanh thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu cũng đang lóe lên kim quang, thậm chí liền cái kia so bế quan trước hùng hồn mấy lần chân khí cũng mang lên một tầng kim sắc.

“Tinh khí thần tam nguyên hợp nhất, chân hình đồ, Địa Sát Thiên Cương thần cấm, luyện thành pháp lực ba yếu tố bên trong, ta chỉ kém Địa Sát Thiên Cương thần cấm….….”

Cảm thụ được thể xác bên trong bàng bạc như là biển tràn đầy sinh mệnh lực, Lê Uyên trong lòng hiện lên nhàn nhạt thỏa mãn.

Vạn hình nhập máu chỗ tốt thẳng đến lúc này hắn mới tiêu hóa không sai biệt lắm.

Dù là lấy cảnh giới của hắn hôm nay đến xem, hắn bộ thân thể này cũng đã hoàn mỹ tới một loại rất khó lấy ra lỗ hổng trình độ, so với người thường, nói là ‘Tiên thể’ cũng không phải là quá đáng.

“Tuy vô pháp cảm giác được tuổi thọ của mình đại nạn, nhưng tất nhiên là tăng lên cực lớn!”

Mang theo tràn đầy vui vẻ cảm giác, Lê Uyên chậm rãi thu thế, trước sau hai mươi sáu cái ngày đêm hắn đều không ngủ, nhưng tinh thần lại vẫn vô cùng tràn đầy mạnh mẽ.

“Sáu cái Long Hổ đại đan, sáu cái Thanh Long đan, cái khác các loại linh đan trên trăm hạt….…. Cái này nếu là một lần nữa, ta đều không chịu đựng nổi.”

Thoáng cảm khái một câu, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, hắn đã chuẩn bị tiến đến Đại La Thiên.

Nhưng rời đi trước đó, hắn còn có chút sự tình muốn làm, dù sao chuyến đi này, hắn khả năng thật lâu đều không thể trở về.

….….

Lê Uyên sau khi xuất quan liền nghênh đón một trận đại yến.

Bàng Văn Long trực tiếp bao xuống Thần Đô thành lớn nhất ‘ăn vương các’ trên dưới mười hai tầng, trọn vẹn bày hơn ba trăm bàn, ngũ đại Đạo Tông, tâm ý giáo chờ một chút tông môn chưởng giáo, chân truyền tất cả đều đến đông đủ.

Tại hắn bế quan hơn hai mươi ngày bên trong, các nhà đóng giữ sơn môn trưởng lão chân truyền đều nghe tin mà đến, ngày đó thần quang chấn thiên động địa, thiên hạ các châu phủ toàn đều thấy được.

Lâm yến trước đó, Bàng Văn Long ra ngoài một lần, nắm Bát Phương Lệnh ra vào Bát Phương Miếu nhiều lần, đem trong miếu bao quát Hàn Thùy Quân ở bên trong mấy người cũng đều nhận lấy.

Bữa tiệc đám người quét qua trước đó kiềm chế, bầu không khí nhiệt liệt, các loại ăn uống linh đình, mà lấy Lê Uyên giờ phút này thể phách, mấy đại vạc rượu rót vào, cũng không khỏi có mấy phần hơi say rượu.

Nhưng hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả mời rượu toàn bộ có liên can gì, nghênh đón một mảnh tiếng khen, cuối cùng hắn chủ động mời rượu, trên dưới mười hai tầng đi một lượt, rót lật ra ít ra năm trăm người.

Một trận đại yến, từ giữa trưa tới sáng ngày thứ hai.

Đại đa số người tán đi về sau, Bàng Văn Long xách theo một bình trà đi vào sương phòng, không có gì ngoài không uống rượu đại định thiền sư bên ngoài, trong sương phòng đám người đều rất có mấy phần men say.

Vẫn là Lê Uyên chủ động tán đi mùi rượu, mọi người mới học theo.

“Vị kia hai mươi ba gia trước đó lúc đến, có thể nói ‘mặt trời tai ương’?”

Mùi rượu tán đi sau, Nhiếp Tiên Sơn dễ kích động nhất, mở miệng hỏi thăm.

“Hắn hẳn là muốn xách, nhưng ta cũng không hỏi thăm.”

Lê Uyên ăn ngay nói thật, trước đó đông hai mươi ba vừa tới, hắn thì bấy nhiêu đoán được hắn ý đồ đến, nhưng chần chờ về sau, hắn vẫn là không có chủ động hỏi thăm.

Mặt trời tai ương nếu là tuỳ tiện có thể giải, kia đông hai mươi ba cũng sẽ không chủ động tới cửa cùng hắn nói chuyện.

Mà có thể khiến cho toàn thịnh lúc thập lục giai bản chất đông hai mươi ba tự thân tới cửa muốn nhờ sự tình, Lê Uyên ngẫm lại đã cảm thấy kinh khủng, căn bản không dám nhận hắn gốc rạ..