Chương 647: Rời đi trước đó (2)

Chương 647: Rời đi trước đó (2)

“Cái này….….”

Nhiếp Tiên Sơn nhướng mày, vừa định nói chuyện liền cảm nhận được Bàng Văn Long ánh mắt, lập tức đem lời muốn nói nuốt xuống.

Bàng Văn Long nâng chung trà lên, thản nhiên nói: “Lê Uyên đi tế công thành sau, tìm kia Xích Luyện bốc một quẻ, mặt trời tai ương vẫn có gần trăm năm thời hạn, cũng không nhất thời vội vã.”

“Không sai.”

Long Ứng Thiền gật đầu phù hợp: “Có thể khiến cho vị kia hai mươi ba gia tự thân tới cửa, tất nhiên không phải Lê Uyên, mà là hắn còn chưa bái nhập ‘Đại La Thiên’!”

Không giống với Bàng Văn Long, Long Ứng Thiền vẫn kiên nhẫn vì mọi người giải thích nói:

“Chư vị cũng là một phái tôn trưởng, nếu có đệ tử còn chưa nhập môn liền dính vào một đống phiền toái, không nói bị cự tuyệt ở ngoài cửa, kia nói chung cũng không biết cái gì ấn tượng tốt a.”

Hắn nói rất ngay thẳng, trong sương phòng còn lại mấy vị Đại tông sư liếc nhau, không nói chuyện.

Bọn hắn cũng là nhiều năm lão giang hồ, đương nhiên sẽ không không hiểu đạo lý này, nhưng cho dù biết, nhưng có mặt trời tai ương phía trước, ai có thể bình tĩnh nhìn tới?

“Chư vị mời yên tâm, vãn bối lần này đi Đại La Thiên, nhất định tìm tới phá kiếp chi pháp.”

Lê Uyên lưu lại hứa hẹn, là Long Tịch Tượng rót đầy nước trà, lúc này mới chắp tay cáo từ.

Ăn vương các bên ngoài, Hàn Thùy Quân cũng có mấy phần men say, nhưng hắn không có vận công xua tan, mà là mang theo nhàn nhạt men say hướng Lê Uyên ngoắc:

“Vừa vặn, đi, đi nếm thử Thần Đô thành bên trong sớm một chút.”

“Được rồi.”

Lê Uyên đuổi theo, so với rượu, hắn càng ưa thích ăn cái gì.

Chỉ là hắn mấy năm này nhận được các nhà chiếu cố, còn cầm người ta tổ truyền Thiên Vận Huyền binh, liền bữa rượu đều không muốn uống lời nói, khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình.

Hàn Thùy Quân đối Thần Đô thành cũng có chút quen thuộc, có thể thấy được năm đó cũng không thiếu đi dạo, hắn xe nhẹ đường quen tìm được một nhà tiểu điếm, điểm tràn đầy một bàn lớn sớm một chút.

Nhìn xem bận rộn chủ quán, còn có phần hơi xúc động:

“Lần trước tới này ăn điểm tâm, đã là hơn bảy mươi năm trước, ừm, vị ngược không thay đổi gì, đến, ăn.”

“Thật là không tệ.”

Lê Uyên bế quan gần một tháng, hôm qua chỉ rót một bụng rượu, lúc này cầm lấy một cái nóng hổi bánh bao thịt, lập tức thèm ăn nhỏ dãi, liền ăn mười mấy còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Lấy hắn bây giờ thể phách, đan dược đầy đủ lời nói, nhiều ngày không ăn không uống cũng có thể, nhưng nóng hổi ăn nhập khẩu cũng có khác một loại cảm giác thỏa mãn.

“Hơn hai mươi ngày trước, kia Đạo Binh Tháp trấn thủ tìm được ta….….”

Lúc ăn cơm, Hàn Thùy Quân truyền âm nhập mật, đem tiền nhân đầu quái điểu tìm được hắn, cũng truyền hắn hoàn chỉnh Côn Bằng chân hình đồ, cùng cho phép hắn Tam Quang thần thủy sự tình nói một lần.

“Tẩy luyện căn cốt, Tam Quang thần thủy.”

Lê Uyên có chút giật mình, khó trách Vạn Trục Lưu trải qua hương hỏa tẩy máu sau liền vào đông hai mươi ba mắt, hợp lấy Thiên Tinh cấp trở xuống thiên chất, người ta có thể tạo ra đi ra.

“Đây là chuyện tốt.”

Lê Uyên đối với cái này tự nhiên là vui thấy kỳ thành, đồng thời đem chính mình biết, liên quan tới pháp lực, Linh Bảo, cùng Thiên Thị Viên có quan hệ tình báo cho Lão Hàn một phần.

Hai sư đồ một đường ăn khắp cả sớm một chút một con đường, trước khi chia tay Hàn Thùy Quân vừa mới hỏi thăm:

“Chuẩn bị khi nào thì đi?”

“Trở về nhìn một chút ta kia hai tiểu chất tử chất nữ liền đi.”

Lê Uyên khom người cúi đầu, từ biệt Hàn Thùy Quân.

Hô

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân hình như điện, chỉ chợt lóe đã đến cao trăm trượng không, chợt một tiếng ưng gáy vang lên

Lê Uyên thừa ưng mà đi.

Hàn Thùy Quân đưa mắt nhìn phi ưng đi xa, cảm thấy không khỏi hơi xúc động.

Năm đó chính mình tiện tay nhận lấy một cái huyện nhỏ thiếu niên, không đến hai mươi năm đã đón gió mà lên nhập Thanh Minh.

“Thế gian gặp gỡ chi ly kỳ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!”

Hàn Thùy Quân tay vuốt râu dài, phỏng đoán lấy lần sau gặp lại cảnh tượng, một lúc lâu sau, hắn khẽ cười một tiếng:

“Tối thiểu, đến leo lên kia tám mươi mốt tầng Đạo Binh Tháp a?”

….….

Phi ưng vượt qua.

Thần Đô thành bên trong, có không ít người có chỗ phát giác, nhao nhao đưa mắt nhìn, cũng có mấy cái thở dài cắn răng sau, chuẩn bị đuổi theo, nhưng vừa ra khỏi thành, liền nghênh tiếp một cái Đại Nhật Xích Dương chưởng.

“Bàng Văn Long!”

Hoàng Long Tử thân như quỷ mị, chỉ chợt lóe đã đến ngoài mấy chục dặm, hắn thấy tận mắt cái này Đại Nhật Xích Dương chưởng uy lực, tự nhiên không dám đón đỡ.

Nhưng Bàng Văn Long tốc độ càng nhanh, giống như lưu tinh xâu không, đưa tay lại là một chưởng, một chưởng này rơi xuống lúc, Hoàng Long Tử đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể chuyển động dù đen lớn đón đỡ:

“Bần đạo tuyệt không ác ý, chỉ muốn gặp Lê đạo hữu mà thôi, các hạ làm gì hùng hổ dọa người?”

“Thì tính sao?”

Bàng Văn Long mỉm cười một tiếng, một chưởng xuống dưới, Hoàng Long Tử liền kia dù đen lớn đều bị hắn kháng tiến dưới mặt đất ít ra hơn hai mươi trượng.

“Còn có ngươi!”

Một chưởng đổ Hoàng Long Tử, Bàng Văn Long lại tự quay đầu, Chân Cương phun ra nuốt vào, một sát cũng chưa tới, hùng hồn chưởng lực đã đến ngoài trăm dặm.

“?!”

Vừa thoát ra Thần Đô thành Quy lão tiên con ngươi kịch liệt co vào, hú lên quái dị đã lùi về trong mai rùa.

Đông

Tiếp theo sát, mai rùa nứt ra, Quy lão tiên kêu thảm một tiếng, ho ra đầy máu.

Ngày xưa, hắn từng lấy cái này linh quy chi xác ngăn cản được Long Ứng Thiền bọn người liên thủ một kích, thậm chí có thể bắn ngược, nhưng giờ phút này dù là có linh quy pháp lực thôi động, hắn mai rùa cũng không ngăn cản được Bàng Văn Long cái này một cái dữ dằn Đại Nhật Xích Dương chưởng.

Chỉ có thể xin khoan dung:

“Quy mỗ đối Lê Uyên tuyệt không bất kỳ ác ý, ngươi….….”

“Lưu lại đi!”

Bàng Văn Long thanh âm chưa đến, người đã lướt ngang trăm dặm rơi xuống, đưa tay nắm lên Quy lão tiên sau cái cổ, bay lên không trở về, chính là vừa vặn tốt ngăn ở thần sắc chật vật Hoàng Long Tử trước người.

“Vượt cấp mà chiến, sao mà khó khăn vậy!”

Thấy này, Hoàng Long Tử càng phát ra sắc mặt khó coi.

Năm đó, hắn từng gặp một vị kinh tài tuyệt diễm sư huynh, tấn thăng hợp nhất bất quá mấy ngày, đã đâm giết số tôn thần cung cường giả, nhưng mình lại ngay cả cái này nơi chật hẹp nhỏ bé Thần cung cũng đánh không lại.

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, thúc thủ chịu trói.

….….

….….

Lệ

Thương Ưng Chấn Sí huýt dài, bay lượn tại Vân Hải ở giữa.

Lê Uyên xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, chân khí màu vàng kim nhạt như dòng nước trôi, bao lại tự thân cùng Thương Ưng, tùy ý cuồng phong gào thét, cũng thổi bất động một mảnh một góc.

Thương Ưng thân thể chợt nhẹ, càng thêm phấn chấn, tốc độ càng thêm mấy phần.

“Dù chưa luyện thành pháp lực, nhưng Côn Bằng chân hình một thành, chân khí cũng càng phát ra linh động, mặc dù không bằng Lão Bàng như vậy hùng hồn nặng nề, thuần túy nhưng cũng kiêu ngạo bao nhiêu.”

Lê Uyên tĩnh tọa hành công, không lãng phí mảy may thế gian.

Côn Bằng chân hình so với hắn lúc đầu dự đoán còn muốn huyền diệu nhiều, vừa mới bay lên không lúc đã có phát giác, hắn giờ phút này thể khinh thân nhẹ, cuồng phong thổi qua dường như trực tiếp thấu thể mà qua, chẳng những không có lực cản, thậm chí bằng thêm trợ lực.

Không cần chân khí phun ra nuốt vào, Chân Cương ngoại phóng, chỉ dựa vào chính hắn, cũng có thể lăng không hư lập.

“Độn địa tạm thời không nói, cái này phi thiên đã hoàn toàn có thể làm được!”

Lê Uyên thoáng cảm ứng một lát, liền tự hạp mắt nhập định, tiếp tục tẩm bổ nê hoàn, vận chuyển chân khí, mà ngồi hạ Thương Ưng Chấn Sí càng tật, tại Vân Hải bên trong lưu lại kéo dài không tiêu tan vết tích.

Cái này Thương Ưng chính là Long Hổ sơn thuần dưỡng linh cầm, theo Lê Uyên sau lại nhiều phục linh đan, thể phách cường tráng, lông cánh đầy đủ, thêm nữa có chân khí làm bình chướng, phi hành cực nhanh.

Trước sau vừa mới nửa ngày quang cảnh, đã đến ngoài vạn dặm, tới lúc này, khí lực mới có suy giảm.

“Tiếp lấy.”

Lê Uyên bấm tay bắn ra một hạt linh đan, Thương Ưng huýt dài một tiếng tiếp được, nuốt vào, bình ổn lướt đi ngàn dặm sau, vừa mới đập hai cánh, Chấn Sí đi nhanh.

Bất quá hai ngày thời gian, hắn đã tới Định Long sơn mạch.

“Mèo thật ném đi….….”

Định Long sơn mạch trên không, ở trong dãy núi xoay quanh ba ngày lâu Thương Ưng hơi có chút ấm ức, Lê Uyên quan sát quần sơn, cảm thấy không khỏi có chút thương tiếc.

Hắn đối nhà mình con mèo kia con non quả thực yêu quý, mặc dù trước đó đã tìm kiếm nhiều lần, nhưng trước khi chia tay vẫn là không nhịn được vòng qua đến tìm thêm lần nữa.

Đáng tiếc sau ba ngày, khắp núi chim thú đều bị hắn kinh hãi tán loạn, cũng không nhìn thấy mèo kia con non thân ảnh.

“Mà thôi.”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên thở dài, Thương Ưng như được đại xá, Chấn Sí phóng tới trời cao, nó quả thực không kiên nhẫn trong núi loạn đi dạo, bây giờ nó đối với những cái kia chim thú không có nửa điểm hứng thú.

Hô

Định Long sơn mạch bên ngoài nơi nào đó trong núi rừng, Tần Sư Tiên nhìn chăm chú lên cái kia Thương Ưng biến mất tại Vân Hải bên trong, không hiểu thở dài sau biến mất tại nguyên chỗ.

….….

….….

“Cao Liễu huyện….….”

Lê Uyên chạy chầm chậm tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, bên tai đều là bán hàng rong tiếng rao hàng.

Cao Liễu huyện cũng không có rất tốt đồ vật mua bán, hắn lại đi say sưa ngon lành, nhiều năm trước hắn còn tại Đoán Binh phô làm học đồ lúc, mỗi lần ra đường đều vội vàng mà qua, chưa bao giờ tâm tình đi dạo.

Từ biệt nhiều năm, Cao Liễu huyện cũng không có thay đổi gì, thậm chí liền người quen cũng bị mất.

Năm đó cùng hắn giao hảo Lưu Huyện thừa, thành vệ quân mấy cái thống lĩnh, sớm mười năm liền lên chức, đến mức một hồi đi dạo, Lê Uyên thế mà không có đụng phải một cái người quen.

“Ta năm đó còn là luyện công quá cần cù.”

Lê Uyên không có đi dạo tâm tình, mua chút tốt nhất rượu thịt liền hướng Đoán Binh phô mà đi.

Bây giờ Đoán Binh phô đã là phụ cận chín huyện lớn nhất cửa hàng binh khí, nguyên bản trụ sở xây dựng thêm nhiều lần, chiếm diện tích có chút không nhỏ.

“Đoán Binh phô.”

Nghe cửa hàng bên trong truyền đến rèn sắt âm thanh, Lê Uyên bỗng nhiên có chút ngứa tay, nhiều năm lão thợ rèn, có thể nghe không được sắt cùng lửa vị, không tự chủ liền đi tới rèn đúc phòng.

Võ công của hắn sớm đã luyện tiến vào cốt tủy, nhất cử nhất động tự có vận luật, đến mức hắn đều đi đến rèn đúc trong phòng, lại cũng không có ai phát hiện dị dạng.

“Sắt là chết, ngươi cũng là chết sao?!”

“Rèn sắt, rèn thứ nhất!”

“Lực từ đất lên….….”

….….

Vừa mới tiến rèn đúc phòng, vô cùng quen thuộc giọng liền truyền ra.

Từ biệt nhiều năm, Trương Bí tuổi tác đã rất lớn, nhưng bởi vì lấy Lê Uyên trước đó đưa tới đan dược, bây giờ gân cốt cũng còn cường tráng.

Hắn răn dạy chỉ điểm một đại thông, cầm lấy hồ lô ực một hớp nước đá, bỗng nhiên ‘phốc’ một ngụm phun ra ngoài:

“Lê, Lê tiểu tử?!”

“Lão gia tử, ta đến xem ngài.”

Lê Uyên lung lay xách theo rượu thịt: “Làm hai cái?”

“Tiểu tử thúi!”

Trương Bí một thanh vứt xuống hồ lô, vỗ bàn hướng một đám thợ rèn giới thiệu nói:

“Hắn chính là Lê Uyên, lão đầu tử đời này dạy qua, tốt nhất thợ rèn, không, thần tượng!”.