Chương 648: Động Huyền sơn trước tạo hóa (1)

Chương 648: Động Huyền sơn trước tạo hóa (1)

Lê Uyên tại Cao Liễu huyện chờ đợi ba ngày.

Ngày đầu tiên, chính là bồi tiếp Lão Trương Đầu lảm nhảm việc nhà, cùng vì hắn giải đáp một chút liên quan tới binh khí rèn đúc nghi hoặc.

Lê đạo gia chưa từng là cái của mình mình quý người, thậm chí chuẩn bị đem tà nói luyện bảo thuật lưu lại, lại bị Trương Bí khoát tay cự tuyệt, cái sau cho rằng thứ này lưu tại Cao Liễu huyện không phải chuyện tốt.

Lê Uyên cũng không bắt buộc, chỉ là vào đêm trước, vẫn là lấy tự thân Côn Bằng chân khí là Lão Trương Đầu đẩy công tội máu, vì hắn chữa trị nhiều năm lao động lưu lại một chút không dễ dàng phát giác ám thương.

Ba ngày sau, Lê Uyên chuẩn bị rời đi, hắn là muốn đem Lão Trương Đầu tiếp vào Hành Sơn thành dưỡng lão, nhưng lão đầu tử tại Cao Liễu huyện chờ đợi cả một đời, thế nào đều không được đã, bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể bái biệt Trương Bí.

Chỉ là lưu lại ba viên cầu lấy từ Thanh Long các duyên thọ đan dược.

Lệ

Huyện bên ngoài bồi hồi ba ngày Thương Ưng Chấn Sí, tiếp được đạp không mà đến Lê Uyên, hai cánh vỗ, đã thẳng lên trời cao mà đi.

Trên đại địa, Cao Liễu huyện dần dần không thể gặp.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên thu hồi ánh mắt, hắn ngồi xếp bằng, không có kiềm chế dòng suy nghĩ của mình, mà là cảm ứng đến trong lòng kia một tia nhàn nhạt phiền muộn.

Hắn biết rõ, lấy Lão Trương Đầu niên kỷ cùng tập võ thiên phú, mặc dù có ba viên duyên thọ đan, nhiều nhất cũng bất quá bốn năm mươi số tuổi thọ.

Lần này ly biệt, có lẽ chính là thật ly biệt….….

Lê Uyên tĩnh tọa thật lâu, mặc cho nỗi lòng cuồn cuộn lấy, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra, trong lòng kia một tia buồn vô cớ còn tại, cũng đã không vướng bận:

“Khó trách kiếp trước Đạo Tạng bên trong những cái kia các tiền bối thường thường bỏ đàn sống riêng, gặp nhau vui mừng, ly biệt khổ….….”

“Xuất thế, nhập thế….….”

….….

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên vỗ nhẹ lưng chim ưng, chân khí phun một cái, Thương Ưng lập tức phát ra cao vút huýt dài, hai cánh chợt vỗ, trong chớp mắt đã biến mất tại Vân Hải bên trong.

Cao Liễu huyện cách Hành Sơn thành cũng không gần, thường nhân mặc dù có xe ngựa, qua lại lưỡng địa thường thường cũng muốn cái một năm nửa năm, nhưng Thương Ưng Chấn Sí, mấy ngày ở giữa đã lướt ngang mà qua, thậm chí Lê Uyên còn đi một chuyến Thần Binh cốc.

Tự Lê Uyên bái nhập Long Hổ tự sau, Thần Binh cốc cũng là ngày càng lớn mạnh, bây giờ đã là hùng cứ ba phủ quái vật khổng lồ, trong lúc mơ hồ có xưng hùng một châu chi thế.

Dù là Hàn Thùy Quân, Công Dương Vũ, trải qua thúc hổ, Lôi Kinh Xuyên chờ cao tầng lâu dài ở Hành Sơn thành, cũng không có người có can đảm lỗ mãng.

Lê Uyên chỉ ở Thần Binh cốc chờ đợi nửa ngày.

Thực là trong cốc cơ hồ không có gì người quen, bởi vì lấy duyên cớ của hắn, Thần Binh cốc cùng Long Hổ tự tầng sâu khóa lại, cách mỗi ba năm đều sẽ có mấy cái bái nhập Long Hổ tự danh ngạch, năm đó nhận biết sư huynh đệ, đa số đều tại Hành Sơn thành.

Lê Uyên trở lại chốn cũ, cũng không cái gì cảm khái, chỉ là tự trong hàn đàm bắt mấy đầu Xích long cá, đã thừa ưng mà đi.

Hai ngày sau, Lê Uyên trở lại Hành Sơn thành.

Bởi vì lấy hắn đường vòng tuần tự đi Định Long sơn mạch cùng Cao Liễu huyện, Long Ứng Thiền bọn người lại so với hắn trở về sớm, xa xa nghe được Thương Ưng kêu to lúc, đã ra đón.

Trở về về sau, không cho Lê Uyên cự tuyệt, lại là một trận đại yến.

Lê Uyên chối từ không được, bởi vì không chỉ là vương đeo dao, Lưu Tranh bọn người, Thần Binh cốc một đám bằng hữu cũ cũng phải vì hắn thực tiễn, Công Dương Vũ, Lôi Kinh Xuyên chờ thế hệ trước cũng tới tham gia náo nhiệt.

Sau đó chính là hành tẩu giang hồ rất nhiều năm tám vạn dặm, Phương Vân tú, thu dài anh cũng đặc biệt chạy về.

Còn có Tôn Hào, vị này hắn năm đó lớn chủ nợ càng thêm mượt mà phúc hậu, mặc dù tại hắn đốc xúc hạ nội tráng đại thành, nhưng hắn đối với luyện võ quả thực không đủ cần cù, mong muốn dịch hình ít nhất phải lại mài mười mấy năm tháng.

So với Thần Đô thành lần kia đại yến, lần này bữa tiệc không khí càng bình ổn chút, đám người cũng không khuyên giải rượu, càng nhiều là tại hỏi thăm Lê Uyên có quan hệ thiên ngoại, Bát Phương Miếu, trước đó thiên tai cùng về sau thần quang.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không cái gì giấu diếm, lúc này liền từ tới Thần Đô thành bên ngoài cùng triều đình đám người đại chiến, Huyết Hoàng hiện thế, một mực nói đến chính mình đi tế bái nhập Đại La Thiên, ngưng luyện Côn Bằng chân hình chờ một chút sự tình từng cái nói tới.

Trong bữa tiệc, hắn còn giảng thuật tự thông biết cầu bên trong đoạt được các loại liên quan tới thiên ngoại tình báo, bao quát lại không giới hạn trong ngũ đại động thiên, luyện thành pháp lực ba yếu tố, chân hình đồ chờ một chút loại hình.

Chỉ là bởi vì lấy Bát Phương Miếu hạn chế, không cách nào đem hoàn chỉnh Côn Bằng chân hình đồ truyền thừa.

Nhưng hắn tại yến hậu vẫn là tìm Bàng Văn Long, thỉnh cầu hắn nếu là mình những này bằng hữu cũ có lòng tu hành lời nói, đưa bọn hắn tiến Đạo Binh Tháp bên trong đi một lần, phải chăng có thu hoạch lại không đàm luận, ít ra trải qua Bát Phương Miếu khí tức tẩy luyện sau, nhập đạo sau thọ hạn cũng có thể tăng nhiều.

Có hắn vì mọi người chế tạo riêng ‘chỉ dẫn thức bí tịch’ tại, ít ra Phương Vân tú, tám vạn dặm bọn người là có một tia hi vọng nhập đạo, đến mức Tôn Hào….…. Không đề cập tới cũng được.

Đối với cái này, Bàng Văn Long tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn hận không thể Lê Uyên lưu lại ràng buộc càng nhiều càng tốt, lúc này miệng đầy bằng lòng, thậm chí hứa hẹn làm mai tự chỉ điểm đám người luyện võ tu hành, Lê Uyên đại hỉ, nói cám ơn liên tục không đề cập tới.

….….

Về sau nửa tháng, Lê Uyên liền xin miễn tất cả khách tới thăm.

Hắn thật sự là tiếp đãi không đến, Long Hổ tự một đám sư huynh đệ không nói, cái khác mấy đại Đạo Tông, tâm ý giáo, thậm chí rất nhiều hắn căn bản không quen biết châu phủ cấp tông môn cũng tới chúc mừng, tặng lễ.

Hắn sớm nhất còn gặp mấy cái, về sau phiền muộn không thôi, dứt khoát đều ném cho Tôn Hào, Lưu Tranh bọn người đi tiếp đãi.

Mọi người đều biết, Lê đạo gia đối với thu lễ xưa nay là sẽ không cự tuyệt.

Trong nửa tháng này, hắn rất là vơ vét một nhóm binh khí.

Không chỉ là Long Hổ tự, Thần Binh cốc đi qua ba năm chế tạo các loại binh khí hắn cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, đã khuếch trương nhiều lần màu xám bệ đá đều bị hắn chồng tràn đầy.

Nhưng đây chỉ là thuận tiện, ly biệt trước đó cuối cùng nửa tháng, hắn đại đa số thời gian thực sự chỉ điểm nhị ca nhà kia hai cái tiểu gia hỏa luyện võ.

Đã mười mấy tuổi hai nhỏ chỉ, mặc dù trời sinh căn cốt đồng dạng, nhưng không chịu nổi có ‘bách thú đan’ có thể đền bù căn cốt không đủ, thêm nữa có hắn chỉ điểm, tiến cảnh cũng có chút không chậm.

Đương nhiên, so với hắn năm đó tự nhiên là xa xa không kịp.

Có lẽ là bởi vì nghe nhiều Lê Lâm thổi phồng, hai cái tiểu gia hỏa đối vị tam thúc này vô cùng sùng kính, sở học đệ nhất môn võ công chính là vượn trắng áo choàng chùy, cửa thứ hai thì là binh đạo đánh giết chùy, hàng ngày đều đi theo Lê Uyên từ đẩy binh thể thế.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng vui thấy kỳ thành, nhà mình tiểu chất tử tiểu chất nữ sùng kính chính mình tóm lại không phải chuyện xấu.

….….

Nhoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Ngày này, Lê Uyên ngay tại trong phòng dựa bàn viết lấy cái gì, nghe được nhị ca gọi mình ăn cơm, thuận miệng lên tiếng, tăng nhanh viết tốc độ, đợi đến buổi trưa lúc, hắn thổi nhẹ bút tích, hài lòng gật đầu.

“Cái này không sai biệt lắm.”

Lê Uyên mở ra quyển sổ này.

Đây là hắn tốn thời gian nửa tháng, căn cứ hai cái tiểu gia hỏa thiên chất tâm tính, tính nhắm vào chỉ điểm bí tịch.

Trước đó hắn cũng viết qua tương tự, nhưng nhiều dừng bước tại dịch hình trước đó, nhưng bây giờ, Côn Bằng chân hình đã thành, mạnh như thác đổ phía dưới, đem bí tịch này đẩy lên hợp nhất cảnh.

“Chỉ cần có thể làm từng bước luyện tập, nói không chừng hai tiểu gia hỏa này cũng có nhập đạo, thậm chí hợp nhất khả năng.”

Đem bí tịch thu lại, Lê Uyên đứng dậy đi ra ngoài.

Trong viện, Nhị tẩu đã cứ vậy mà làm thật lớn một bàn thịt rượu, người luyện võ lượng cơm ăn lớn, thêm nữa kia hai cái tiểu gia hỏa chính là đang tuổi lớn, Lê gia mỗi ngày đều là một bàn lớn.

Lúc ăn cơm, Lê Uyên đem bí tịch giao cho Nhị tẩu, cũng căn dặn nhị ca cũng muốn đi theo học, cái sau vẻ mặt đau khổ gật đầu.

Lê Lâm luyện võ so Tôn Hào cần phải chuyên tâm nhiều, nhưng hắn qua tuổi ba mươi mới luyện võ, dù là có linh đan tẩm bổ, nhưng ngộ tính cũng không sánh được từ nhỏ người luyện võ, dù là có Lý nguyên dạy bảo, bây giờ cũng liền nội tráng đại thành, cùng năm đó Đoán Binh phô chưởng quỹ tào diễm dường như.

Lê Lâm hơi chút chậm chạp, nhưng Nhị tẩu Vương Quyên lại là cái tâm tư nhạy cảm, tiếp nhận kia bí tịch lúc vành mắt đều có chút đỏ lên:

“Lão tam, ngươi muốn đi sao?”

“Không thể gạt được chị dâu.”

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, vẫn là cười gật đầu: “Nhị ca là cái không quản được sự tình, về sau trong nhà cùng Đoán Binh phô mua bán, còn muốn Nhị tẩu nhiều hơn quan tâm.”

“Ngươi yên tâm chính là, chị dâu định đưa ngươi phần cơ nghiệp này xem trọng, đoạn sẽ không để cho người lừa, chỉ là ngươi lần này vừa đi, vừa đi….….”

Vương Quyên chỉ cảm thấy mũi chua xót.

Nàng gả tới lúc, Lê Uyên còn không có bây giờ hai nhỏ chỉ lớn tuổi, thật sự đem hắn làm đệ đệ mình đến xem, bây giờ biết hắn muốn đi, chỉ cảm thấy lòng chua xót khó nhịn, không thấy ngày xưa đanh đá, nói chuyện liền phải rơi lệ.

“Chị dâu….….”

Lê Uyên cũng hơi kinh ngạc, hắn cái này Nhị tẩu tính tình cứng cỏi, những năm qua khổ nhất thời điểm cũng không gặp nàng rơi qua nước mắt.

“Ai, khóc cái gì? Khổ cái gì! Lão tam chỉ là ra cửa, cũng không phải không trở lại!”

Lê Lâm cũng chưa từng thấy qua cái này chiến trận, dỗ hai câu chỉ cảm thấy luống cuống tay chân.

“Ngươi nói bên ngoài là cái gì tốt khu vực sao? Ta đều nghe qua, trước đó dẫn tới thiên băng địa liệt cái chủng loại kia quỷ đồ vật liền lại bên ngoài đâu, lão tam hắn chính là lợi hại hơn nữa, gặp phải loại đồ vật này sao có thể được?”

Vương Quyên nói nhịn không được bóp lấy nhà mình nam nhân: “Lệch ngươi cả ngày cười ngây ngô, cũng không biết hỏi thăm một chút.”

“Ai u, đừng, buông tay….….”

Hai vợ chồng ngay tức khắc náo loạn lên, hai nhỏ chỉ đã tập mãi thành thói quen, nhưng cũng rất là không bỏ: “Tam thúc, ngươi muốn đi đâu? Lúc nào trở về a?”

“Mang bọn ta cùng đi thôi?”

“Tam thúc đi kia chỗ ngồi, không phải nhường dẫn người.”

Nhìn xem la hét ầm ĩ người một nhà, Lê Uyên chỉ cảm thấy có chút xao động nỗi lòng đột nhiên bình tĩnh trở lại, hắn an ủi hai cái tiểu gia hỏa cùng Nhị tẩu, gặp hắn vân đạm phong khinh bộ dáng, mấy người cũng dần dần an tĩnh lại.

“Lúc nào đi a?”

Lê Lâm đem nàng dâu dìu vào gian phòng, không bao lâu xách theo cái đại bao phục đi ra: “Đây là tẩu tử ngươi chuẩn bị đồ vật, ngươi cầm lên, có lẽ cần dùng đến.”

“Vẫn là chị dâu cẩn thận.”

Lê Uyên cười tiếp nhận.

Hắn cảm giác nhạy cảm, quét vừa nhìn liền biết cái này trong bao quần áo một nửa vàng bạc, một nửa là y phục, đạo bào, áo lót loại hình đều có.

“Hai cái vật nhỏ, cũng không biết trở về phòng nhìn các ngươi lão nương?”

Lê Lâm lại trách móc một tiếng, đem hai cái tiểu gia hỏa đuổi đi vào nhà.

“Nhị ca yên tâm, trên đường rất an toàn.”

Thấy Lê Uyên trầm mặc xuống, Lê Uyên cười an ủi một câu.

“Ngươi còn gạt ta? Tự ngươi trở về, trong thành thật là lớn chiến trận, quang tôn mập mạp liền tiếp đãi hơn mấy trăm người, trước đó hắn đưa lên núi vàng bạc liền có hết mấy vạn hai, còn có các loại linh thảo….….”

Lê Lâm nguýt hắn một cái, hắn dường như có nhiều chuyện muốn nói, nhưng cuối cùng cũng chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn:

“Nhị ca rất hối hận đưa ngươi đi Đoán Binh phô làm học đồ….….”

“Nhị ca….….”

“Ta trở về phòng an ủi tẩu tử ngươi, sẽ không tiễn ngươi.”

Lê Lâm quay người về sân nhỏ.

“Nhị ca, ngươi muốn bảo trọng thân thể.”

Ngoài viện, Lê Uyên giật mình đứng một lát, vừa mới quay người, một cái chờ đợi thật lâu tiểu gia hỏa một chút lẻn đến đầu vai của hắn, lại là một cái bóng loáng không dính nước Tiểu Háo Tử.

“Trong khoảng thời gian này lại họa họa trong chùa dược điền đi?”.