Chương 648: Động Huyền sơn trước tạo hóa (2)

Chương 648: Động Huyền sơn trước tạo hóa (2)

Lê Uyên sờ lên vật nhỏ này da lông, có lẽ là linh thảo ăn nhiều, nó trên người có nhàn nhạt cỏ cây thanh hương, da lông cũng cực kì bóng loáng, không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

“Chi chi ~”

Tiểu Háo Tử kêu la, dường như tại phản bác.

“Chuẩn bị tốt sao?”

Lê Uyên điểm một cái nó cái đầu nhỏ: “Chuyến đi này có thể chưa hẳn nhất định an toàn.”

“Chi chi!”

Tiểu Háo Tử đứng thẳng người lên, móng vuốt nhỏ chỉ chỉ nơi xa sơn lâm, Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy hàng ngàn hàng vạn con chuột đồng hội tụ ở trong rừng, chính là Tiểu Háo Tử những năm này tuyển nhận ‘thuộc cấp’.

Tiểu Háo Tử rất đắc ý quơ quơ móng vuốt nhỏ, nghênh đón một mảng lớn ‘chi chi’ âm thanh.

“Ngươi còn muốn đều mang?”

Lê Uyên cười mắng một tiếng, cái này Tiểu Háo Tử nhiều Thực Linh đan, cũng không biết thế nào luyện ra chân khí, đã là thông nhân tính.

“Chi chi ~”

Tiểu Háo Tử kít oa kêu la, ý là tối thiểu mang một cái, miễn cho đến lúc đó không có chuột thử đan.

Lê Uyên nhịn không được cười lên, lại không để ý đến nó.

Hắn đi hướng Long Tịch Tượng miếu nhỏ, trong miếu nhỏ, Bàng Văn Long cùng Long Hổ tự tam đại cự đầu đều tại.

“Thiên Tàm cùng Nguyên Khánh cũng nghĩ để đưa tiễn, bị lão phu đuổi.”

Bàng Văn Long đứng dậy:

“Đã chuẩn bị xong, vậy thì đi thôi.”

Ừm

Lê Uyên cũng không phải cái dây dưa dài dòng, hướng về mấy vị trưởng bối thật dài cúi đầu, chợt quay người.

Ông

Lê Uyên đưa tay điểm nhẹ mi tâm, chỉ nghe một tiếng chim bằng huýt dài, một cái cánh chim rực rỡ kim sắc Đại Bằng, lại như vật sống giống như từ mi tâm của hắn chui ra.

Kít

Tiểu Háo Tử giật mình kêu to một tiếng.

“Sư phụ, sư thúc, Bàng tiền bối….….”

Kim Sí Đại Bằng vòng quanh người mà động, tung xuống màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, Lê Uyên trong đó lại lần nữa khom người cúi đầu.

Hô

Tiếp theo sát, chói mắt kim quang bay thẳng thiên khung, lấy Bàng Văn Long đám người thị lực đều cảm thấy hoa mắt.

Lệ

Kim Sí chim bằng ầm ĩ huýt dài, cao vút lại chói tai, trăm ngàn dặm đều có thể được nghe, kim quang như thác nước rủ xuống lưu, tuy là ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

“Thật là lớn Thương Ưng a!”

“Vậy nơi nào là Thương Ưng? Rõ ràng là trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng chim?!”

“Lưng chim ưng bên trên có người, tựa như là Lê sư đệ, Long Hổ tự bên trong, thuộc hắn thích nhất đạo bào!”

“Là Lê sư huynh!”

….….

Trong tiểu viện, Lê Lâm ôm rơi lệ Vương Quyên, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái giương cánh chừng trên dưới một trăm trượng đại điểu đứng giữa trời, kia chim toàn thân rực rỡ kim sắc, lông vũ hiện ra đao kiếm giống như phong mang, cách không biết bao xa, đều có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Lệ

Kim Sí Đại Bằng chim vòng quanh Long Hổ sơn chuyển ba vòng, cuối cùng, mạnh mẽ thu hoạch một đợt hương hỏa Lê Uyên lúc này mới hài lòng thôi động thôi động Côn Bằng chân hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy một đạo vang tận mây xanh huýt dài âm thanh, Đại Bằng chim tung không mà đi, biến mất tại tất cả mọi người nhìn kỹ giữa.

Long Hổ sơn đỉnh, Lê Uyên Ngự Bằng phi thiên!

….….

….….

“Đại La Thiên!”

Ngự Bằng bay lên trời đồng thời, Lê Uyên tâm niệm ‘Đại La Thiên’ ba chữ.

Oanh

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh thay đổi, một mảnh kỳ quái, trong lúc nhất thời lại phân không ra trên dưới cao thấp, lại càng không biết tả hữu nam bắc.

“Đây là….….”

Lê Uyên cực lực cảm giác bốn phía, hắn rõ ràng có thể cảm giác được vô số quang ảnh đang lóe lên, lại cái gì đều không nhìn thấy, bốn phía tràn đầy hỗn loạn điên đảo.

Chỉ có thể một tay nắm lấy hôn mê Tiểu Háo Tử, mạnh thúc Côn Bằng chân hình, dựa vào bản năng chạy về phía không biết từ chỗ nào lan tràn mà đến, chỉ dẫn hắn tiến lên ‘đạo tiêu’.

Ông

Ông

Hỗn loạn, điên đảo, kỳ quái….….

Lê Uyên sớm đã từ bỏ cảm giác bốn phía, nhưng này hỗn loạn điên đảo khí tức còn tại vặn vẹo hắn ngũ giác, nhường hắn chỉ có thể cắn răng nỗ lực chèo chống.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên chỉ cảm thấy ý thức đều có chút mơ hồ, thậm chí cơ hồ muốn hôn mê lúc, bỗng nhiên nghe được một tiếng linh hoạt kỳ ảo lại kéo dài tiếng chuông gió.

Đương

Lê Uyên tinh thần rung động, từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, bốn phía một mảnh u nặng hắc ám, giống như vũ trụ tinh không giống như vô cùng mênh mông, chỉ có lấm ta lấm tấm quang mang.

“Đây là vũ trụ?!”

Lê Uyên giật mình, chợt đã bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì ở đằng kia một mảnh u nặng bên trong nở rộ tinh quang sắc thái không đồng nhất, sáng tỏ không đồng nhất, hơn nữa cho hắn một loại cực kì khủng bố, lại có chút quen thuộc khí tức.

“Quỷ khí tức!”

Lê Uyên tư duy chuyển động nhanh chóng biết bao, tâm động lúc đã nhận ra những này ‘tinh quang’ là cái gì.

Này khí tức là kia Vân Ma lão quỷ gọi ra tới quỷ có chút tương tự, nhưng lại kinh khủng hơn nhiều!

Rống

Trong lúc mơ hồ, Lê Uyên nghe được những cái kia ‘tinh quang’ bên trong hình như có cự thú tại gầm nhẹ, hắn dõi mắt trông về phía xa, thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia tinh quang bên trong dường như có đồ vật gì mong muốn đi ra.

“Thứ quỷ gì!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, chỉ mơ hồ cảm giác được một chút khí tức mà thôi, hắn thế mà cảm thấy tim nhói nhói, như có bàn tay vô hình cách không nắm lấy trái tim của hắn.

Đương

Lúc này, kia không linh tiếng chuông lại lần nữa vang lên.

Trong nháy mắt, bốn phía tinh quang đột nhiên bình tĩnh trở lại, tiếp theo, tại Lê Uyên nhìn soi mói, những cái kia tinh quang thế mà chậm rãi chảy trở về, cứ như vậy biến mất trong bóng đêm.

“Nơi này quá hung hiểm!”

Lê Uyên hít sâu một hơi, nắm chắc dưới thân Côn Bằng chân hình, kia vô tận tinh quang biến mất về sau, dưới người hắn chính là duy nhất nguồn sáng.

Giờ phút này, hắn Ngự Bằng đi tại một đạo hắn rất khó hình dung ‘cầu ánh sáng’ phía trên, lấy hắn không thể lý giải tốc độ, xẹt qua cái này làm cho người sởn hết cả gai ốc vực sâu hắc ám.

Ông

Cũng không biết như thế qua bao lâu, tinh thần cao độ căng cứng Lê Uyên vừa mới tại một mảnh thâm thúy trong bóng tối thấy được ‘quang’.

Kia là một tòa ‘sơn’!

Một tòa vượt qua hắn tưởng tượng cự sơn!

Ngọn núi kia đã không phải là nguy nga có thể hình dung, to lớn tới không nhìn thấy chân núi cùng đỉnh núi, đứng sững ở vô biên u ám bên trong, thần thánh mà uy nghiêm.

Cùng nó nói là núi, càng giống là lấp kín to lớn tường thành, hoặc là nói, một tòa chắn ngang tả hữu trên dưới đê đập!

“Thật là lớn sơn!”

Lê Uyên nghẹn họng nhìn trân trối.

Toà kia cự sơn tản ra so mặt trời đều muốn quang mang chói mắt, làm cho người không cách nào nhìn thẳng, kia không chỉ là thần quang, còn có tinh khiết tới cực điểm hương hỏa niệm lực.

Ô ô ~

Lê Uyên có thể nhìn thấy toà kia trên núi lớn không được dâng lên quang vụ, mà mỗi lần những cái kia quang vụ dâng lên lúc, đều có các loại cảnh tượng tại trong hư không diễn hóa.

Hoặc là cung điện, hoặc là sông núi, hoặc là trời xanh, hoặc là Uông Dương, hoặc là thành trì, hắn thậm chí nhìn thấy một mảnh ngay tại chuyển động tinh vực….….

“Quỷ? Phúc địa? Động thiên?!”

Lê Uyên nhất thời căn bản không thể nào phân rõ, nhưng lại trong lúc mơ hồ đạt được một cái kết luận.

Ngọn núi này, chỉ sợ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn to lớn vô số, dường như có vô số dị độ thứ nguyên còn quấn ngọn núi này chầm chậm chuyển động, tựa như trong vũ trụ những cái kia hằng tinh to lớn dẫn dắt tiểu hành tinh.

“Động Huyền sơn!”

Nhìn thấy toà kia cự sơn không lâu, Lê Uyên trong lòng liền dâng lên một cái ý niệm trong đầu, toà này tên là ‘Động Huyền’ Thần sơn, chính là hắn đích đến của chuyến này.

“Đại La Thiên, Động Huyền sơn!”

Kim kiều ngừng ở đây, chim bằng cũng không tiến, Lê Uyên vươn người đứng dậy, trông về phía xa núi này, chỉ cảm thấy vô tận quang huy lưu chuyển, trong lòng hơi động, chưởng ngự ‘ngũ giác bộ’ lại quan chi, con ngươi đột nhiên co lại.

Thế này sao lại là sơn?

Rõ ràng là biển!

Một mảnh Thần Văn xen lẫn vô biên chi hải, hắn cùng cực cảm giác chi cực hạn, lại cũng không cách nào nhìn thấy một góc, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó vô tận huyền diệu, ngộ được vạn nhất hoặc chính là một truyền thế thần thông.

“Chi chi ~”

Hôn mê một đường Tiểu Háo Tử chậm rãi tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn, chủ tử nhà mình hai mắt tỏa ánh sáng, tinh thần không biết bay đi nơi nào.

“Tạo hóa!”

Lê đạo gia sớm đã đắm chìm trong đó.

Hắn cuối cùng cảm giác, hai mắt nhói nhói rơi lệ cũng giống như chưa tỉnh.

Hắn nếm thử dòm biển này bên cạnh tế không có kết quả sau, ánh mắt rơi vào một góc.

Chỉ thấy trong đó Thần Văn lưu chuyển, cực điểm phức tạp chi huyền diệu, hoặc hóa lôi long tung không bay lượn, hoặc hóa Hỏa Phượng Chấn Sí liệt diễm Phần Thiên, hoặc hóa Uông Dương biển cả, cự thú ẩn giấu trong đó nhấc lên trùng điệp mạch nước ngầm.

Hoặc là Đại Bằng Chấn Sí tung hoành bễ nghễ, có lẽ có một cây che trời mà lên, ức vạn cành lá nắm nâng quần tinh chi hải….….

‘Mảnh này Thần Văn chi hải, bất kỳ một góc đều ẩn chứa vô số Thần Văn tổ hợp, phi, thần cấm, chỗ diễn hóa bất kỳ một chỗ kỳ cảnh đều là một bộ chân hình đồ….….’

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, có lẽ đây chính là Đại La Thiên nhập môn đệ tử phúc lợi?

Trong lòng của hắn chuyển ý niệm, ngũ giác thì đặt vào lớn nhất, nhìn thấy chỗ tốt, hắn thậm chí không sợ tâm thần mệt mỏi, ngũ giác lướt ngang, tại các loại kỳ cảnh bên trong du tẩu, chọn lựa.

Nhưng mảnh này Thần Văn chi pháp quả thực vô biên, trong đó thần cấm chỗ diễn hóa chi kỳ cảnh càng là nhiều như sao trời, dù chỉ là một góc chi lực, cũng khó có thể nhìn thấy vạn nhất.

Lê đạo gia hơi chút nếm thử, quyết định thấy tốt thì lấy, quả quyết lựa chọn trước mắt hắn thấy, nhất là to lớn, phức tạp một mảnh kỳ cảnh.

Trầm ngưng tâm thần, cảm giác ảo diệu trong đó.

….….

….….

Tới

“Vị kia đến thiên ứng tiểu lão gia tiếp dẫn thần hỏa tới!”

Động Huyền sơn bên trong, một bộ đạo bào Linh Xu đồng tử tinh thần rung động, hắn dò xét lấy mũi chân, tay đáp cái chòi hóng mát, trông về phía xa ngoài núi.

Chỉ thấy kim quang như cầu giống như tự u ám bên trong cực tốc mà đến, gác ở trước núi, kim kiều bên trên, một Kim Sí chim bằng Chấn Sí mà đi, bên trên có một đạo bào thanh niên ngưng thần mà đứng.

“Sách, lại là cái nhạy bén, hiểu được Động Huyền sơn chi huyền diệu, lại không biết hắn sẽ chọn biện pháp gì?”

Linh Xu có chút cực kỳ hâm mộ, lại có chút hiếu kỳ hắn có thể kiên trì bao lâu.

Động Huyền sơn chính là Đại La mười hai sơn một trong, nhà mình thiên vũ tiểu lão gia đạo trường, ẩn chứa nhà mình tiểu lão gia suốt đời tu luyện chi công quả, biết được vạn nhất người cũng đủ hưởng thụ cả đời.

Nhưng thần vật còn có tự hối chi năng, không nói đến Động Huyền sơn?

Động Huyền sơn mặc dù hùng cứ tại chín tầng U cảnh bên trong, nhưng kẻ vô duyên không thấy được chi, cho dù là mới nhập môn đệ tử có thể gặp chi, cũng không phải người nào đều có thể trong phút chốc thấm nhuần chỗ tốt, cũng không chân chính được đến.

Mà như hắn như vậy đồng tử, biết được Động Huyền sơn có vô tận huyền diệu chỗ tốt, nhưng thân ở trong núi lại không cách nào có được.

“Một hơi, mười hơi….….”

Linh Xu bấm ngón tay đếm lấy, cho đến một chén trà sau, Lê Uyên mới từ trong nhập định tỉnh dậy, đi hướng kim kiều cuối cùng, hắn nhãn lực cũng là cực tốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đầu cầu có người, hẳn là tiếp dẫn hắn nhập tông môn đồng tử?

“Không hổ là Duy Thiên đạo tông, còn chưa nhập môn liền phải lớn như thế chỗ tốt!”

Lê Uyên chạy chầm chậm tại kim kiều bên trên, không được trở về chỗ vừa mới thấy, rung động trong lòng thực khó tả lời nói, hắn mới chỉ dòm một cái, hơn nữa chỉ là cái này Động Huyền sơn một góc mà thôi.

“Khá lắm, cái này bất quá nhập đạo tiểu tử, thế mà chống đỡ một thời gian uống cạn chung trà?!”

Kim kiều cuối cùng, nhìn xem chạy chầm chậm mà đến đệ tử mới, Linh Xu quả thực có chút kinh dị, tiểu tử này thần khí chân sợ đã vượt qua hợp nhất cảnh phạm vi.

Hắn vốn là tinh ngoại dị thú, đến tiểu lão gia tự mình điểm hóa, trời sinh mắt vàng lửa con ngươi, có thể nhìn mọi loại hư, liếc mắt liền có thể nhìn ra tiểu tử này nhập đạo cũng không quá lâu.

‘Bực này thần khí, sợ là đều đủ đúc một ngụm [Thần Lô].’

Cảm thấy nói thầm một tiếng, Linh Xu lắc lắc đạo bào, đánh cái chắp tay:

“Ta chính là Động Huyền sơn, Thiên Vũ đạo quân dưới trướng đồng tử, chịu Đạo Quân lệnh tới đón đệ tử mới!”.