Chương 649: Trước thần ngũ cảnh, nhập môn đãi ngộ (1)

Chương 649: Trước thần ngũ cảnh, nhập môn đãi ngộ (1)

Đại cao thủ!

Nhìn xem kim kiều cuối cùng, kia mỉm cười chắp tay đồng tử, Lê Uyên trong lòng không khỏi xiết chặt, hắn giờ phút này còn chưởng ngự lấy ‘ngũ giác bộ’ cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Tại hắn cảm ứng bên trong, trước mắt ở đâu là cái đồng tử, rõ ràng là một cái hung lệ đến cực điểm cự viên!

Thu liễm thân hình rơi vào hắn đầu vai Côn Bằng chân hình đều lông vũ đứng đấy, một bộ bộ dáng như lâm đại địch, không bao lâu đã quay lại hắn Nê Hoàn cung.

“Đệ tử Lê Uyên, bái kiến tiên đồng.”

Lê Uyên khom mình hành lễ, hắn có ý thức rèn luyện qua chính mình khởi nguyên thần văn, nói đến tuy có chút khô khốc, nhưng giao lưu không ngại.

“A, quên nói, ta gọi Linh Xu.”

Đạo đồng Linh Xu quan sát toàn thể Lê Uyên một cái, hậu tri hậu giác tự giới thiệu mình một câu:

“Lê Uyên, ba viên giới vực, Thiên Thị Viên người sống đúng không? Ngươi thông qua nghi thức lúc, có quan hệ tin tức của ngươi đã ở ‘đệ tử kho’ bên trong rơi xuống tên, ta trước khi đến nhìn qua đâu!”

“Đệ tử kho?”

Lê đạo gia quá hiểu sau khi nhập môn nghe ngóng tình báo tầm quan trọng, nghe được không hiểu liền hỏi.

“Ngươi mới nhập môn không biết cũng bình thường, ừm, đệ tử kho tức năm đó tổ sư gia lưu lại chí bảo ‘Đại La đồ lục’ một loại thần thông, phàm nhập ta Đại La Thiên chi môn người, kỳ danh đều nhóm trên đó….….”

Linh Xu thuận miệng giải thích một câu, gặp hắn còn muốn hỏi thăm, ngắt lời nói:

“Những này sau khi nhập môn tự có nhân giáo ngươi, không cần hỏi ta.”

Dứt lời, cũng không đợi Lê Uyên đáp lời, khẽ vẫy tay áo:

“Đi theo ta.”

Vâng

Lê đạo gia cấp bậc lễ nghĩa rất chu đáo, lại là thi lễ.

Lúc này mới theo đạo đồng này đi vào toà này nguy nga Thần sơn.

Đứng xa nhìn Động Huyền sơn lớn đến cực điểm, đi vào núi này mới biết xa xa quan sát thấy bất quá một góc của băng sơn.

Vào núi trong nháy mắt, Lê Uyên liền quay đầu lại, lại chỗ nào còn có thể nhìn thấy kia phiến u nặng hắc ám, phía sau hắn là mênh mông vô bờ đại địa, quần sơn chập trùng, mà chi phối đều như thế.

Hắn cực điểm thị lực trông về phía xa, lại căn bản là không có cách nhìn thấy mảy may ‘Động Huyền sơn’ bộ dáng.

Trước mắt vân đạm trời cao, vô tận núi non chập trùng, giống như, không, chính là một phương rộng lớn không bờ đại thế giới!

“Động Huyền sơn, lại tên Huyền Thủy sơn, chính là Đạo Quân cửu đại pháp thiên chi thủ, Đạo Quân thành đạo sau, tức là đạo thứ nhất trận, có thể dung vạn tinh tề huy, càng có Đạo Quân mở Quy Khư lúc hái rất nhiều dị độ thứ nguyên, to lớn có thể nói vô biên!”

Thấy Lê Uyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, Linh Xu mỉm cười, vì hắn giới thiệu vài câu:

“Đúng rồi, huyền chính là Đạo Quân tục danh, ngươi đã vào Động Huyền sơn, liền phải nhớ kỹ, một số thời khắc, cần tránh Tôn Giả húy!”

“Đệ tử rõ ràng!”

Lê Uyên liên tục gật đầu, đem đạo đồng này lời nói ghi ở trong lòng, đem cùng thông thức cầu bên trong vơ vét một chút tình báo một đôi, lập tức có chút suy đoán.

“Huyền Thủy sơn? Pháp thiên….…. Chỗ thứ nhất đạo trường?”

Thiên Thị Viên bên trong, nhập đạo lại được xưng là một cảnh, bất luận là loại nào tộc, chỉ có nhập đạo người, mới có thể bị coi là tộc nhân, nhân tộc cũng là như thế, nhập đạo tức là chân nhân.

Nhập đạo thứ nhất, hợp nhất thứ hai, Thần cung thứ ba, pháp vòng thứ tư, luyện giới thứ năm….…. Cái này ngũ cảnh, hợp xưng là trước thần ngũ cảnh, luyện giới đại thành người, liền có thể nạp nói lên trời, hóa luyện giới là pháp thiên.

Chỉ có pháp tự nhiên liền, mới có chiếu triệt chư thiên chi lực.

‘Pháp thiên có thể lột xác thành đạo trường sao?’

Lê Uyên trong lòng tăng vọt lên vô hạn sùng kính.

Như một ngày kia hắn cũng có thể mở đạo trường, kia đạo trường của hắn, liền gọi uyên bắt đầu sơn!

Ừm

Linh Xu nhẹ nhàng phất tay áo, tự có một đoàn mây mù tự lòng bàn chân dâng lên, đem hắn cùng Lê Uyên cùng nhau nâng lên, trong chớp nhoáng đã nhập Vân Hải bên trong.

Tại chỗ cao nhìn ra xa, càng phát ra thấy nơi đây to lớn.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi thán phục, hỏi đến thấy tất cả.

Linh Xu gặp hắn thái độ vô cùng tốt, cũng không khỏi đến nói thêm vài câu, phần lớn là liên quan tới Động Huyền sơn.

“Đa tạ tiên đồng giải thích nghi hoặc.”

Lê Uyên tâm tư nhạy cảm, dư quang đảo qua đạo đồng này nhỏ bé biểu lộ, trong lòng biết hắn đối Động Huyền sơn, hoặc là nói vị kia Thiên Vũ đạo quân có lớn lao kính sợ, cho nên trên mặt càng thêm sợ hãi than:

“Chẳng lẽ bực này đạo trường có chín tòa?!”

“Không sai!”

Linh Xu có chút tán thưởng liếc hắn một cái, vuốt cằm nói: “Đạo Quân có cửu đại pháp thiên, tự nhiên có cửu đại đạo trường, nhưng Động Huyền sơn có chút khác biệt….…. Ừm, đến mức bất đồng nơi nào, ngươi về sau liền biết.”

“Thì ra là thế, đa tạ tiên đồng….….”

Lê Uyên làm giật mình trạng, hắn đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ tìm kiếm tình báo cơ hội, đột ngột nhập dị địa, hắn vô cùng cần thiết liên quan tới nơi đây tình báo.

‘Cái này đồng tử cảnh giới tuy cao, nhưng tâm tư có vẻ như cũng không phức tạp….….’

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên thái độ càng phát ra kính cẩn.

Cái này Linh Xu đạo đồng hiển nhiên là không có ở hồng trần bên trong đánh qua lăn, mặc dù cảnh giới dường như rất cao, nhưng lời nói khách sáo độ khó còn không bằng Xích Luyện, Hoàng Long Tử, không đầy một lát, liền lai lịch của mình cũng run lên đi ra.

Giống nhau Lê Uyên sở liệu, đạo đồng này không phải người, mà là vị kia Thiên Vũ đạo quân năm đó điểm hóa một đầu tinh ngoại cự thú, tên đỏ mắt tinh viên.

Một loại sinh ra tức nhập đạo, chỉ cần trưởng thành liền có thể tự nhiên bước vào đệ tam cảnh.

Mà cảnh giới của hắn….….

“Ngũ cảnh! Mà lại là chỉ thiếu chút nữa liền có thể luyện thành pháp thiên ngũ cảnh cường giả tối đỉnh!”

Lê Uyên chấn động trong lòng, lần này không phải trang, mà là thật cảm nhận được chấn kinh.

Cái này trong lối nói nhiều ít còn mang một ít chân chất đạo đồng, rõ ràng là hắn cho tới nay đã thấy người sống bên trong người mạnh nhất!

“Rượu này cũng liền đồng dạng.”

Một hớp uống cạn Lê Uyên đưa tới thứ chín hồ lô bách thảo rượu, Linh Xu không thấy mảy may men say, nhưng hứng thú nói chuyện hiển nhiên nhiều hơn không ít:

“Nghĩ ta Linh Xu trải qua tiểu lão gia điểm hóa lúc đã là hai cảnh hợp nhất, ai ngờ nhoáng một cái hai ngàn năm trôi qua, vẫn còn không cách nào khám phá pháp thiên chi diệu, quả thực thẹn với tiểu lão gia….….”

“Không muốn tiên đồng thiên chất lại cao như thế?”

Lê Uyên đã không phải là đang tận lực nịnh hót, hắn rất hâm mộ.

Chính mình hơn hai mươi năm khổ tu bận bịu vừa mới nhập đạo, nhưng những này dị tộc sinh ra tức nhập đạo, quả thực để cho người ta rất khó không hâm mộ.

“Cũng liền đồng dạng.”

Linh Xu khoát khoát tay, hắn đương nhiên biết tiểu tử này đang tận lực nịnh hót chính mình, nhưng trong lòng lại vẫn là mười phần hưởng thụ.

Dù sao, tiểu tử này thế nhưng là thực sự Đại La Thiên môn người, lại là lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn, có hi vọng chân chính bái nhập tiểu lão gia môn hạ chuẩn chân truyền!

Hơn nữa….….

Linh Xu tâm thần khẽ nhúc nhích, tại trong cõi u minh trao đổi ‘Đại La đồ lục’ động niệm ở giữa, đã thoáng nhìn tiểu tử này tường tận tình báo.

[Lê Uyên]

[Huyết mạch: Nhân tộc]

[Cảnh giới: Nhập đạo]

[Thiên phú: Thần ma]

[Thần bẩm: Tốt nhất]

[….…. Tuổi tác khoảng ba mươi, lấy tiếp dẫn thần hỏa luyện ra Côn Bằng chân hình….….]

[Có thể dự thính, có thể trên danh nghĩa, có thể nhập thất….…. Như luyện thành đỉnh tiêm pháp lực….…. Có thể thực hiện chân truyền đại tế]

‘Thất giai thiên phú, tốt nhất thần bẩm, thuần huyết nhân tộc….…. Bực này nền móng quả thực làm cho người hâm mộ a!’

Cảm thụ được Đại La đồ lục đầu nhập đáy lòng tình báo, nhìn lại một chút một bên bồi tiếp cẩn thận nịnh hót chính mình Lê Uyên, Linh Xu tâm tình có chút vui vẻ, tự nhiên nguyện ý cùng hắn nhiều phiếm vài câu.

Cứ như vậy, hai người một cái tận lực nịnh hót, một cái mừng rỡ như thế, trên đường đi tự nhiên là trò chuyện vui vẻ.

Tới

Sau một hồi, Linh Xu bỗng nhiên mở miệng, dưới chân ráng mây cũng theo đó dừng lại:

“Cái này liền là chân chính Động Huyền sơn, tiểu lão gia thanh tu vị trí, ngươi chỉ có thể ở ngàn dưới bậc, lại hướng lên không phải chiếu lệnh không thể tiến!”

Chân chính Động Huyền sơn!

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa một tòa Thần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên thẳng vào trời cao, nhưng lại không giống trước đó ở bên ngoài nhìn thấy như vậy bao la hùng vĩ thần thánh, mặc dù cũng nguy nga, nhưng so với trước đó thấy ngược lại có chút thường thường không có gì lạ.

Ô

Đám mây rơi vào chân núi.

Lê Uyên nhìn lướt qua, không có gì ngoài một đầu nối thẳng hướng đỉnh núi sơn giai bên ngoài, cái này dưới núi cơ hồ không nhìn thấy nhân công tân trang vết tích, càng chưa từng có người nào khói.

“Động Huyền sơn không có những người khác sao?”

Lê Uyên hỏi thăm.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, nhưng dọc theo con đường này cơ hồ không nhìn thấy thành trì, nơi đây dường như chỉ có kéo dài không ngừng quần sơn, cùng đếm không hết các loại dị thú.

“Tiểu lão gia môn hạ, có trên danh nghĩa đệ tử ba mươi người, dự thính đệ tử một trăm hai mươi người, đệ tử nhập thất ba mươi lăm, chân truyền đệ tử năm người.”

Linh Xu chậm rãi đi hướng chân núi, đồng thời là Lê Uyên giới thiệu.

“Ít như vậy?!”

Lê Uyên có chút líu lưỡi, hắn nghĩ tới Đại La Thiên đệ tử thiếu, nhưng đây cũng quá thiếu đi!

Chớ nói cùng Long Hổ sơn so sánh với, đệ tử này số lượng so Thần Binh cốc đều ít hơn nhiều….….

“Cái này còn thiếu a? Đại La mười hai sơn, ta Động Huyền sơn đệ tử đã xem như nhiều, ‘Nguyên hoàng sơn’‘Ngọc Kinh sơn’‘bạch cốt sơn’ đệ tử mới là thật thiếu, mấy vị kia Đạo Quân môn hạ chỉ có chân truyền đệ tử, thậm chí liền mười hai vị chân truyền đệ tử đều không thu đủ qua đây!”

Linh Xu liếc nhìn hắn một cái:

“Ngươi nói Đại La Thiên là cái gì chỗ? Người người có thể nhập sao? Hừ, các loại Duy Thiên đạo tông, bằng vào ta Đại La Thiên thu đồ nhất nghiêm, ngay cả ta….….”

Linh Xu bỗng nhiên ngậm miệng không nói, lại là đã đạp vào sơn giai.

Ừm

Lê Uyên theo sát phía sau, một bước giẫm lên sơn giai, trong lòng của hắn đột nhiên rung động, bốn phía quang ảnh lấp lóe, tựa như bỗng nhiên bước vào một cái khác trọng thiên.

Hoa

Một cái hoảng hốt sau, ánh mắt đột nhiên khoáng đạt.

Trước mắt, là một mảnh cực kì rộng lớn bình nguyên, trồng một loại cao cỡ một người, lớn bằng cánh tay không biết tên linh mễ, gió nhẹ thổi tới, tràn đầy linh mễ hương khí.

Lê Uyên vô ý thức hít một hơi, chỉ cảm thấy dị hương xông vào mũi, thể nội ấm áp, tinh thần hắn rung động, hơi có chút tâm thần thanh thản.

Kít

Co rúm lại tại Lê Uyên trong ngực Tiểu Háo Tử kích động hỏng, nếu không phải Lê Uyên tay mắt lanh lẹ, sợ không phải muốn thoát ra ngoài..