Chương 649: Trước thần ngũ cảnh, nhập môn đãi ngộ (2)

Chương 649: Trước thần ngũ cảnh, nhập môn đãi ngộ (2)

“Đây là?”

Lê Uyên nhìn về phía Linh Xu.

“Động Huyền sơn có thềm đá 9999 cấp, mỗi một cấp bậc thang bên trong đều bao hàm một phương Tiểu Động Thiên, phần lớn là Đạo Quân tiểu lão gia mở Quy Khư lúc hái dị độ thứ nguyên mảnh vỡ biến thành….….”

Linh Xu cũng hít sâu một hơi, hắn là cái ăn chay hầu tử, đối cái này linh mễ hương khí rất là yêu thích:

“Chỗ này linh điền trồng chính là ‘đỏ nguyên mễ’ này mét vốn thuộc hạ phẩm, nhưng bởi vì lấy linh khí tẩm bổ, cũng rất có vài phần tư vị, kiêu ngạo ngoại giới giới vực những cái kia thượng phẩm linh mễ.”

“Gạo tốt, gạo tốt.”

Lê Uyên lại là một cái hít sâu, ngửi một chút liền cảm giác tâm thần thanh thản, ăn hết chẳng phải là so linh đan còn bổ?

“Những này Tiểu Động Thiên bên trong, hoặc là linh điền, hoặc là linh thực, như là Linh thú, đạo binh, Linh Khôi, phi kiếm, pháp bảo bồi dưỡng chờ một chút loại hình, Động Huyền sơn bên trong chư đệ tử động phủ, diễn đạo trận, thậm chí các loại [Vực môn] đều tại đây ở giữa….….”

Nói đến chỗ này, Linh Xu có chút dừng lại:

“Ngươi những sư huynh kia nhập môn sớm nhất cũng có ba trăm năm, không có gì ngoài cực nhỏ bộ phận ưa thích lo liệu linh điền, bồi dưỡng linh trí, nuôi nhốt linh thú, đại đa số người hoặc là tại chư giới vực bên trong dân chăn nuôi, hoặc là, ngay tại mở Quy Khư, ngắt lấy dị độ thứ nguyên….….”

“Nhưng chỉ cần tiểu lão gia giảng đạo, bất luận bọn hắn người ở chỗ nào, đều sẽ thông qua Vực môn trở về trong núi, lắng nghe Đạo Quân giảng đạo….….”

Linh Xu lúc nói chuyện, dưới chân cũng không đình chỉ, mang theo Lê Uyên ở chỗ này Tiểu Động Thiên chuyển trong chốc lát, liền đi cấp thứ hai nấc thang Tiểu Động Thiên, cũng truyền thụ cho hắn như thế nào ra vào những này Tiểu Động Thiên.

Trọn vẹn một trăm cấp bậc thang bên trong Tiểu Động Thiên đều trồng chính là linh mễ, chỉ là chủng loại cùng phẩm giai khác biệt, Lê Uyên nhìn hoa mắt, Tiểu Háo Tử nước bọt chảy ròng.

“Một trăm cấp bậc thang đến năm trăm cấp bậc thang, đa số là đệ tử cư, cái khác thì là đạo binh cư, Linh Khôi cư loại hình, ra vào pháp môn ta đã truyền cho ngươi, về sau ngươi có thể tự hành thăm dò, đương nhiên, có chủ không được cho phép ngươi vào không được….….”

Linh Xu dẫn Lê Uyên đi vào ba trăm ba mươi ba cấp bậc thang chỗ, hắn trên mặt mang nụ cười thản nhiên: “Nơi đây Tiểu Động Thiên là ta vì ngươi chọn lựa, ngươi xem coi thế nào?”

Động Huyền sơn nói, một bước một trọng thiên.

Nhưng nếu không còn lấy tiến vào trong động thiên tâm tư, đó cũng là bình thường bậc thang.

“Đệ tử không có ý kiến.”

Lê Uyên đương nhiên không có ý kiến, một bộ tùy ý tiên đồng an bài dáng vẻ, nhường cái sau trong lòng có chút hài lòng.

So với trước đó những cái kia kiệt ngạo bất tuần, tiểu tử này thật là hợp hắn khẩu vị.

“Nơi đây Tiểu Động Thiên khoảng cách ‘Vực môn khu’ không xa, khoảng cách ‘linh điền khu’‘Linh thú khu’‘linh trí khu’‘Linh Đan khu’ cũng gần, vị trí xem như rất tốt!”

“Đa tạ tiên đồng!”

Lê Uyên liên tục cảm tạ.

Linh Xu lĩnh hắn tiến vào Tiểu Động Thiên.

Chỗ này vô chủ trong động thiên tự nhiên không có linh điền linh thực loại hình, một cái nhìn sang chỉ còn hoang vu, nhưng chiếm diện tích rất là không nhỏ, theo Lê Uyên đánh giá, sợ là bù đắp được ba cái Hành sơn nói.

‘Không hổ là Duy Thiên đạo tông, lớn như thế động thiên chỉ ở một cái đệ tử….….’

Lê Uyên An An líu lưỡi.

“Nơi đây động thiên có núi có nước, có bình nguyên có đồi núi, bất luận ngươi muốn trồng trọt linh điền linh trí, vẫn là nuôi nhốt Linh thú Linh ngư đều có thể, hảo hảo kinh doanh cũng là một phen cơ nghiệp!”

Linh Xu có chút dừng lại, Lê Uyên đã đưa lên một hồ lô linh tửu, cái trước hài lòng gật đầu, hắn đương nhiên không thèm để ý như thế một hồ lô rượu, nhưng cái này thái độ, quả thực làm hắn vui vẻ.

“Đa tạ tiên đồng.”

“Tạ cũng không cần, chỉ cần ngươi ngày sau không sau lưng sau mắng ta ‘khoác cọng lông mang sừng hạng người’ vậy liền tính ngươi niệm tình ta tiếp dẫn chi ân!”

Không biết nghĩ tới điều gì, Linh Xu sắc mặt hơi trầm xuống, chợt có chút mất hết cả hứng khoát khoát tay, ném cho hắn một cái thiết bài:

“Không cần phải nói, đây là động thiên khiến, chính ngươi luyện hóa a, qua đi sẽ có Linh Khôi đến dạy ngươi nhập môn công việc, bản đồng tử sẽ không quấy rầy.”

Khoác cọng lông mang sừng?

Thế mà liền Đạo Quân đồng tử cũng dám mắng, hắn những cái kia vốn không che mặt sư huynh sợ đều là chút không dễ đối phó….….

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, lại là cung kính đưa tiễn:

“Tiên đồng đi thong thả!”

“Chi chi ~”

Linh Xu vừa mới đi, Tiểu Háo Tử đã không kịp chờ đợi nhảy xuống đến.

“Đừng có chạy lung tung!”

Lê Uyên một phát bắt được nó, mặc dù cái này động thiên nhìn rất là hoang vu, Linh Xu cũng nói không có nguy hiểm, nhưng hắn cũng không dám khinh thường.

“Chi chi ~”

Đưa tay trấn áp Tiểu Háo Tử, Lê Uyên đằng không mà lên, từ chỗ cao quan sát toà này chia cho mình Tiểu Động Thiên.

Tiểu Động Thiên không nhỏ, bên trong có dãy núi mấy chục toà, sông lớn đại giang tầm mười đầu, sông nhỏ dòng suối nhỏ vô số kể, nhưng lại như Linh Xu nói tới, không có bất kỳ cái gì sinh linh, chớ nói Linh thú, liền con chuột cũng chỉ có hắn mang cái này.

“Dường như tận lực quét sạch qua?”

Lê Uyên suy đoán, nhưng cũng yên lòng, tìm chỗ vừa mắt nhất sơn phong rơi xuống, ngồi trên mặt đất, bắt đầu luyện hóa viên kia ‘động thiên khiến’.

Cái này động thiên khiến lại là một cái chuẩn thập giai Linh Bảo, không có cái khác tác dụng, chính là có thể mở ra quan bế toà này động thiên ra vào môn hộ, hắn thưởng thức mấy lần liền để xuống.

“Đại La Thiên mười hai sơn, Động Huyền sơn….….”

Lê Uyên ngồi xếp bằng, bắt đầu chải vuốt được từ đạo đồng Linh Xu các loại tình báo.

“Động Huyền sơn là Thiên Vũ đạo quân đạo trường, thuộc về Đại La Thiên mười hai sơn một trong, đệ tử có bốn loại ‘trên danh nghĩa’‘dự thính’‘nhập thất’‘chân truyền’ trong đó, chân truyền nhiều nhất chỉ có mười hai vị….….”

“Động Huyền sơn có bậc thang 10 ngàn, đều uẩn Tiểu Động Thiên, một đến một trăm là ‘linh điền khu’ một trăm tới năm trăm dặm, non nửa là đệ tử cư, hơn phân nửa thì là ‘Linh thú khu’‘linh thực khu’‘Linh Đan khu’ năm trăm cấp thì là ‘Vực môn’!”

“Vực môn chính là Thiên Vũ đạo quân lấy đại thần thông mở, có thể Vực môn trực tiếp đi hướng rất nhiều giới vực cùng U cảnh, ừm, Linh Xu đem tầng sâu U cảnh xưng là Quy Khư….….”

“Nguyên hỏa, hoặc là nguyên tệ tại Động Huyền sơn bên trong thông dụng, có thể dùng đến chọn mua linh mễ, linh thực loại hình, mỗi một cái Tiểu Động Thiên bên trong đều có Linh Khôi đạo binh, nghe Linh Xu ý tứ, dường như còn có một loại tên là ‘Thiện Công’ đồ vật….….”

….….

Lê Uyên thu hoạch không nhỏ, chờ hắn đem các loại tình báo chải sửa lại một chút, trong lòng đối Đại La Thiên nhận biết rõ ràng hơn mấy phần.

“Thế lực cực mạnh, nội tình thâm hậu vô cùng!”

Đầu này đùi rất thô!

Lê Uyên cảm thấy ra kết luận, đang suy nghĩ lúc, liền cảm nhận được lệnh bài này truyền đến chấn động:

“Linh Khôi, đinh 1,642 cầu kiến đệ tử nhập thất!”

“Đệ tử nhập thất sao? Đông hai mươi ba nói không sai, lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn, đãi ngộ xác thực không giống….….”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, ứng cái này Linh Khôi:

Tiến

Ông

Lê Uyên vừa mới động niệm, liền thấy dưới núi có một vệt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, chợt, một đoàn người từ kia ánh sáng màu đỏ hóa thành môn hộ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

“Đều là cửu giai trở lên Linh Khôi….…. Không đúng, dựa vào Thiên Thị Viên lời giải thích, đây là một cảnh….….”

Lê Uyên từng tại thần táng quan tài bí cảnh bên trong tiếp xúc gần gũi qua Linh Khôi hạch tâm, đối với cái này loại tạo vật vẫn còn có chút nhận biết, xa xa liền nhận ra cái này hơn mười người nền tảng.

Chỉ là so với hắn tại thần táng quan tài bí cảnh bên trong gặp kia hai cái, cái này mười mấy Linh Khôi phẩm giai cao hơn!

Hô

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, kia mười hai cái Linh Khôi đằng không mà lên, không đầy một lát liền rơi ở trên đỉnh núi.

“Linh Khôi, đinh 1,642, bái kiến đệ tử nhập thất!”

Dẫn đầu Linh Khôi thân mang váy đỏ, diện mục mỹ lệ, nó cung kính hành lễ, đem bưng lấy đồ vật đưa tới:

“Quý nhân, đây là tông môn ban cho, theo thứ tự là ‘nhập thất đệ tử lệnh’‘đệ tử pháp bào’ Linh Xu đồng tử tặng ngài ‘Thiện Công’ cũng quy về đệ tử lệnh bên trong.”

“Đại thủ bút a!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Đệ tử lệnh lại không xách, món kia pháp bào lại là đồ tốt, mặc dù nhìn qua giống như là chế thức pháp bào, lại ẩn chứa có hoàn chỉnh thần cấm, lại tại chưởng binh lục cảm ứng bên trong, thuộc về thượng phẩm Linh Bảo, tức thập giai!

Nhưng hắn cũng không vội vã xem xét, chỉ là đưa tay tiếp nhận.

“Theo Động Huyền sơn quy, đệ tử nhập thất, hàng năm có thể lĩnh ‘tiểu công’ mười hai, trăm năm có thể lĩnh ‘đại công’ một, nhập môn liền có thể lĩnh bổng trăm năm, Thiện Công đã về nhập đệ tử lệnh bên trong.”

Váy đỏ Linh Khôi cung kính nói:

“Ngoài ra, đệ tử nhập thất có thể lĩnh ‘một cảnh Linh Khôi’ chín, ‘hai cảnh Linh Khôi’ hai….….”

Nó đang khi nói chuyện, sau lưng mười một cái Linh Khôi cùng nhau khom người:

“Tham kiến chủ nhân.”

Ừm

Lê Uyên gật đầu đáp ứng, cảm thấy hài lòng.

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, cái này mười một tôn Linh Khôi mặc dù không bằng cái này váy đỏ Linh Khôi, nhưng cũng có phần nâng linh tính, lại đều có một đạo hoàn chỉnh thần cấm.

Mặc dù Linh Khôi chém giết không dường như giai tu sĩ cùng đạo binh, nhưng để mà tu kiến cung điện, khai khẩn linh điền, nuôi nhốt Linh thú lại là dư xài.

“Ngoài ra, ngài có thể cầm đệ tử lệnh đi ‘đạo binh khu’ chọn lựa một đội đạo binh, ‘Linh thú khu’ chọn lựa Linh thú con non một cái….….”

Váy đỏ Linh Khôi dứt lời, lúc này mới cáo từ rời đi, nói chuyện hành động mấy như người thường.

“Đa tạ.”

Lê Uyên chắp tay nói tạ, chợt phân phó thuộc về chính mình mười một cái Linh Khôi đi xây một gian nhà, chư Linh Khôi khom người đáp ứng, chợt vào núi rừng.

Những này Linh Khôi hiển nhiên là trong đó tinh phẩm, hành tẩu ngồi nằm ở giữa có phần nâng linh tính, lại thân cường lực lớn kiêu ngạo cùng giai tu sĩ quá nhiều.

“Không hổ là Duy Thiên đạo tông, thật hào phóng a.”

Tất cả chuyện an bài xong xuôi, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút phấn chấn, nhập môn đệ tử khen thưởng phong phú, đang giải thích rõ Đại La Thiên nội tình thâm hậu lại thiện đãi đệ tử, đây là thật to chuyện tốt.

Lúc này, hắn mới cầm lấy món kia pháp bào, đây là hắn vào tay kiện thứ nhất thượng phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn là pháp bào, hắn nhẹ nhàng vuốt ve, có chút yêu quý.

[Đại La đệ tử bào (thập giai)]

[….…. Đại La Thiên Động Huyền sơn, ‘Thiên Công khu’ lấy ‘Huyền Long’ lân giáp luyện quy chế thức pháp bào, nội uẩn Thiên Cương thần cấm một, Địa Sát thần cấm hai, có thể tế luyện đến 36 trọng, thuộc thượng phẩm Linh Bảo]

[Chưởng ngự điều kiện: Pháp lực mười hai đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả: Có thể chưởng toàn bộ thần cấm]

[Thiên Cương thần cấm: Tránh bụi

Địa Sát thần cấm: Tích lửa, tránh nước]

[Có thể tế luyện thần cấm hạn mức cao nhất: 36 trọng

Trước mắt khí cấm: Nhất trọng]

Thượng phẩm Linh Bảo cấp pháp bào!

Lê Uyên ngưng thần cảm giác bên trong thần cấm, xác minh lấy trước đó lúc trước hắn được từ thông thức cầu bên trong tình báo.

Pháp bảo mạnh yếu, xem xét trong đó ‘Địa Sát Thiên Cương thần cấm’ hai nhìn khí cấm trọng cấp.

Cái trước là món pháp bảo này có được tác dụng, mà cái sau quyết định uy lực.

“Pháp bảo bên trong ẩn chứa Địa Sát Thiên Cương thần cấm càng nhiều, pháp bảo công năng thì càng nhiều, khí cấm trọng cấp càng cao, thì pháp bảo uy lực càng mạnh.”

Có như vậy một kiện thượng phẩm Linh Bảo xem như tham khảo, Lê Uyên đối với pháp bảo nhận biết lại sâu không ít, hắn ngưng thần cảm ứng đến pháp bào chấn động, tâm tư phấn chấn:

“Như pháp bào này, có tránh nước, tích lửa, tránh bụi tam đại công năng, khí cấm nhất trọng uy lực nếu như là một, tế luyện tới 36 trọng, uy lực thì có ba mươi sáu!”

“Cho nên pháp bảo thủ trọng tế luyện, này cần ôn dưỡng, cái trước tăng lên trọng cấp, cái sau duy trì trọng cấp.”

“Một cái pháp bảo, dù là tế luyện viên mãn, như thời gian dài không được ôn dưỡng, vậy cũng tất nhiên sẽ rơi xuống trọng cấp….….”

Thưởng thức thật lâu, Lê Uyên trực tiếp đem pháp bào này mặc vào, mặc dù hắn không có pháp lực, nhưng cũng có thể phát huy ra một hai công dụng đến.

Hô

Lê Uyên chỉ điểm một chút, mảng lớn tro bụi vung lên, nhưng không kịp rơi ở trên người hắn, liền nhao nhao rơi xuống, tựa như hắn bên ngoài cơ thể có nhất trọng bình chướng vô hình.

“Đây chính là tránh bụi sao?”

Nếm thử mấy lần sau, Lê Uyên tự giác đối pháp bào nhận biết đã sâu, lúc này mới hài lòng đem viên kia đệ tử lệnh lấy ra.

Liên quan tới này khiến, Linh Xu trước đó đã từng đề cập qua, đây là Động Huyền sơn đệ tử thân phận bằng chứng, dùng cái này mới có thể ra nhập Động Huyền sơn các nơi, cũng có rất nhiều công năng.

Tỉ như Thiện Công thống kê cùng giao dịch, tỉ như bên trong có không gian trữ vật, lại tỉ như khai thông tôn này tổ sư gia món kia chí bảo ‘Đại La đồ lục’..