Chương 650: Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh (1)

Chương 650: Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh (1)

Mỗi lần tiếp xúc đồ vật mới lúc, Lê Uyên tâm tình đều sẽ rất tốt, có loại thăm dò không biết niềm vui thú.

Ông

Lê Uyên chỉ là tâm niệm vừa động, khối kia bụi bẩn thiết bài bên trên liền có bạch quang dâng lên, với hắn trước mặt xen lẫn hóa thành một màn ánh sáng, trong đó văn tự lưu chuyển.

[Lê Uyên]

[Đạo hiệu: Chưa ban cho]

[Thiện Công: Đại công 1, tiểu công 2000 (Linh Xu đồng tử tặng cho tám trăm)]

[Trước mắt phẩm giai: Động Huyền sơn đệ tử nhập thất giai]

[Có thể bộ phận khai thông Đại La đồ lục: Tàng Kinh các]

[Đã tu công pháp: Côn Bằng chân hình đồ (đệ tử kèm theo công pháp, không phải Thiện Công hối đoái) Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh (nhập môn xem Động Huyền sơn đoạt được, không phải Thiện Công hối đoái)]

“Tiên đồng cũng là giảng cứu người a, rảnh rỗi muốn bao nhiêu đi vòng một chút mới là….…. A?”

Lê Uyên dần dần nhìn xem đến, bỗng nhiên cảm thấy khẽ nhúc nhích: “Đông Cực….…. Kia là ta xem Động Huyền sơn đoạt được bộ kia đồ? Thế mà cũng ghi lại trong sách?”

Nhập Động Huyền sơn trước đó, hắn lấy ‘ngũ giác bộ’ gia trì, tại kia phiến Thần Văn chi hải bên trong ngao du một thời gian uống cạn chung trà, cuối cùng lựa chọn bộ kia cự mộc chi đồ.

“Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh sao?”

Lê Uyên hơi híp mắt, trước đó ngao du Thần Văn chi hải đoạt được kia một bộ đồ liền tự trong tâm hải của hắn nổi lên.

Ông

Nhẹ nhàng chiến minh tại tâm đầu vang vọng.

Hoảng hốt ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như trở thành một khỏa hạt giống, không biết bị cái gì chim tước ngậm rơi vào trong vũng bùn, không biết bao lâu mới xông phá hạt giống xác ngoài, dò ra cái thứ nhất non nớt sợi rễ.

‘Chính mình’ tham lam dò ra sợi rễ, không ngừng hướng về sâu trong lòng đất thăm dò, hấp thu cần thiết tất cả tẩm bổ, lại không biết qua bao lâu, ‘chính mình’ phá đất mà lên, trở thành một gốc mầm non.

….….

Lê Uyên lẳng lặng cảm thụ được.

Tựa như chính mình thật thành một khỏa hạt giống, trải qua vô tận tháng năm dài đằng đẵng, từ một gốc khe núi bên trong cây giống, tới một gốc che khuất bầu trời đại thụ

Lấy viên kia Sinh Mệnh ngôi sao là bắt đầu, cuối cùng đem cành lá dò ra cương phong tầng mây, vươn vào vô tận Tinh Hải, cũng cuối cùng trở thành một gốc chính hắn đều khó mà hình dung kinh khủng cự mộc!

Cắm rễ đại địa, thăm dò Tinh Hải, ngàn vạn cành cây giãn ra ở giữa, bao trùm lấy từng đầu tinh hà, đếm mãi không hết linh cầm tại cành cây ở giữa xây tổ sinh sôi.

Hô

Sau một hồi lâu, Lê Uyên chậm rãi hoàn hồn, tiêu hóa một hồi lâu, mới từ chính mình là một gốc cây ảo giác bên trong thoát khỏi đi ra.

Môn này Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh thực so với hắn trước đó sở học bất luận võ công gì đều muốn kinh khủng, hắn vẻn vẹn thoáng cảm xúc, còn chưa đắm chìm trong đó có loại mong muốn cắm rễ đại địa kinh khủng ảo giác.

“Trước tiên cần phải đi kia Tàng Kinh các nhìn một chút, loại cấp bậc này công pháp cũng không thể tuỳ tiện học tập….….”

Lê Uyên khẽ nhả trọc khí, ngón tay hơi bóp đệ tử lệnh.

Ô

Tiếp theo sát, Lê Uyên một cái hoảng hốt, lại khôi phục lúc, chỉ cảm thấy chính mình lại bị một mảnh thâm thúy tinh không mênh mông nơi bao bọc, hắn ngắm nhìn bốn phía, nơi mắt nhìn thấy, đều là lập loè sao trời điểm sáng.

“Đây chính là Tàng Kinh các sao?”

Lê Uyên trong lòng lên niệm lúc, chỉ nghe Tinh Hải chỗ sâu truyền đến ‘ầm ầm’ tiếng vang, trong lúc mơ hồ tựa như có từng đạo kinh khủng ánh mắt từ trên người hắn đảo qua, mặc dù thoáng qua tức diệt, nhưng tuyệt không phải ảo giác.

[Tân tấn đệ tử nhập thất Lê Uyên….….]

[Có thể nhập Tàng Kinh các….….]

[Đệ tử nhập thất, có thể ‘Thiện Công’ tại Tàng Kinh các bên trong đọc qua công pháp phạm trù ‘quyết, pháp, công, điển, trải qua’….….]

[Tân tấn đệ tử nhập thất, lần đầu chọn lựa công pháp kinh điển, có thể giảm giá chín thành chín, giới hạn một bản]

[Phàm tại Tàng Kinh các bên trong sở học công pháp kinh điển không cho phép tiết ra ngoài!]

….….

‘Ầm ầm’ tiếng vang về sau, kể trên văn tự tựa như như thác nước tại Lê Uyên trước người triển khai, đều là lấy khởi nguyên thần văn chỗ sách chú ý hạng mục.

“Tàng Kinh các quy củ sao?”

Lê Uyên nhìn rất chân thành, dần dần ghi ở trong lòng sau, hắn vừa mới bắt đầu ở cái này Tàng Kinh các bên trong ngao du.

Đúng vậy, ngao du.

Toà này tinh không chính là Tàng Kinh các, mỗi một viên tinh thần, mỗi một điểm tinh quang đều là một tòa to lớn vô cùng tàng thư lâu, trong đó công pháp điển tịch nhiều quả thực vượt quá tưởng tượng.

“Cái này muốn chính mình chọn lời nói, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể lấy ra mình muốn….….”

Lê Uyên ngao du một lát, từ trong lúc khiếp sợ tỉnh dậy sau liền quả quyết từ bỏ chính mình chọn lựa, tâm niệm vừa động, dựa vào vừa mới nhìn thấy quy củ kêu gọi:

“Đệ tử nhập thất Lê Uyên, mời ‘mọt sách’ hiện thân thay chọn lựa công pháp, nguyện lấy ‘tiểu công’ tạ ơn!”

Ông

Lê Uyên còn chưa dứt lời, tinh không bên trong liền có từng đạo lưu quang sáng lên, rất nhanh, một đạo lưu quang trổ hết tài năng, rơi vào trước mặt hắn:

“Người mới, lần sau cần đem tạ ơn tiểu công số lượng nói rõ ràng, không phải không có mọt sách vui lòng phản ứng ngươi!”

Nói chuyện chính là cái tiểu lão đầu.

Cao khoảng 1 thước, thân hình còng xuống, râu ria tóc đều là bạch, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Lê Uyên chắp tay cảm tạ, dư quang thì hiếu kỳ đánh giá.

Mọt sách, là chỉ có Tàng Kinh các bên trong chỉ dẫn, nghe nói là một loại rất đặc thù Linh Khôi, tuổi thọ rất dài lại rất thích đọc, cho nên cả đời cũng sẽ không rời đi Tàng Kinh các.

Tiến vào Tàng Kinh các đệ tử có thể lấy Thiện Công thúc đẩy, vì chính mình chọn lựa cần thiết công pháp điển tịch.

“Ngươi ra bao nhiêu Thiện Công?”

Tiểu lão đầu rất trực tiếp.

“Bình thường bảng giá liền có thể.”

Lê Uyên nhìn cái này tiểu lão đầu một cái: “Ta nhập môn lúc từng hỏi thăm qua Linh Xu tiên đồng, có chút mọt sách có chút ác liệt, một khi đụng phải đệ tử mới liền sẽ rao giá trên trời….….”

“Lão phu đương nhiên không phải loại người như vậy!”

Nghe được ‘Linh Xu’ hai chữ, tiểu lão đầu híp híp mắt, chợt gạt ra nụ cười:

“Lão phu chỉ cần một cái tiểu công liền có thể, không biết đệ tử mới cần gì công pháp thư tịch, có thể cần vận dụng duy nhất quy ra tiền cơ hội?”

“Quy ra tiền cơ hội trước giữ lại.”

Lê Uyên khoát tay áo:

“Trước bày ra cái danh sách cho ta xem một chút.”

Cùng Linh Xu đồng tử chuyện phiếm chung quy là có ít chỗ tốt, mặc dù Lê Uyên là cái người mới, nhưng đối một vài thứ cũng là có hiểu rõ.

Tỉ như Tàng Kinh các, lại tỉ như sách này trùng.

Mọt sách lấy đọc làm thức ăn, nhưng cạn tầng thư tịch mọt sách có thể đọc qua, tầng sâu thư tịch, bọn hắn cũng là cần Thiện Công khả năng đọc qua.

Cho nên, gặp phải không hiểu công việc đệ tử, những sách này trùng thường thường sẽ mạnh mẽ gõ một khoản, nhất là đệ tử nhập thất, nhập môn liền có thể lĩnh bổng trăm năm, tại mọt sách trong mắt thế nhưng là thật to dê béo.

“Bị ôn Linh Xu, khoác lông mang sừng súc sinh!”

Tiểu lão đầu trong lòng cuồng mắng Linh Xu, lại cũng không thể không đem danh sách liệt kê ra đến:

“Tàng Kinh các bên trong công pháp điển tịch hạo như biển khói, cái này danh sách chỉ là lão phu những năm này xem qua, trong đó không ít ta cũng chỉ nhìn qua danh tự, chính ngươi chọn lựa a!”

Tiểu lão đầu oán hận vung tay, nó hận nhất hiểu công việc.

Nếu là không hiểu công việc, nó một cái Thiện Công lấy một quyển sách, một lần nói không chừng có thể kiếm cái mấy chục trên trăm tiểu công, nhưng bây giờ, có thể cũng chỉ có một.

Hoa

Danh sách như màn sân khấu giống như kéo lên lên tối thiểu hai cao trăm trượng, trên đó văn tự tinh mịn như lông trâu, liếc nhìn lại, các loại điển tịch tên sách sợ không phải đã lên ức!

“Đây vẫn chỉ là một cái mọt sách danh sách….….”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, lúc này ngưng thần quan sát danh sách, thẳng nhìn tim đập rộn lên, ánh mắt tỏa ánh sáng.

Đại La Thiên đem thế gian mọi loại công pháp chia nhiều giai, từ dưới cùng bên trên, theo thứ tự là quyết, pháp, công, điển, trải qua, nói, đệ tử nhập thất có thể mượn duyệt ‘nói cấp’ trở xuống bất kỳ cái gì công pháp.

Chỉ cần ngươi Thiện Công đầy đủ, muốn mượn nhiều ít mượn nhiều ít, muốn học nhiều ít học nhiều ít.

Nhưng

“Thiện Công quá ít!”

Lê Uyên liếc nhìn danh sách.

Tàng Thư các công pháp giá cả không thể nói là quý, một bản ‘quyết chữ phẩm giai’ công pháp giá cả, thấp nhất một cái tiểu công, quý nhất bất quá mười hai cái tiểu công mà thôi.

Ở phía trên, Lê Uyên thấy được một bản quen thuộc công pháp.

[Xích huyết ma ngưu quyết: Quyết chữ phẩm giai, pháp công loại, nhập môn chỉ cần đối ứng Thần Văn một….…. Đọc qua cần tiểu công một cái]

Một môn pháp thuật chỉ cần một cái tiểu công, nhìn như vậy lời nói giá cả rất rẻ, dù sao đệ tử nhập thất một năm liền có mười hai cái tiểu công có thể lĩnh, ma ngưu quyết dạng này công pháp, tùy tiện thay cái tầm mười bản.

Nhưng càng lên cao liền càng quý, pháp chữ phẩm giai công pháp, thấp nhất liền phải mười cái tiểu công, quý nhất cao đến một trăm, đối với đệ tử nhập thất cũng là còn tốt.

Nhưng công, điển cấp công pháp liền đã rất quý giá.

Công chữ phẩm giai công pháp, mặc cho từng cái vốn cũng phải là trên trăm tiểu công, Lê Uyên thậm chí nhìn thấy một bản tên là ‘lục dục Phân Ma công’ công pháp, giá cả cao đến ba ngàn sáu trăm tiểu công.

Mà điển chữ cấp công pháp, liền đã cần công lớn, ít thì một cái, nhiều thì mấy chục trên trăm cái đại công.

Trải qua chữ cấp thần công, cất bước tức một trăm đại công.

“Quá mắc!”

Lê Uyên nhìn mí mắt cuồng loạn, một bản trải qua chữ cấp thần công, muốn không có cái khác Thiện Công tiền thu, chỉ dựa vào tông môn tặng cho Thiện Công, một vạn năm khả năng thay đổi một bản!

Nhưng cái này là không thể nào.

Không nói đệ tử nhập thất có sống hay không một vạn năm, cho dù có thể, cũng không có khả năng không tốn đại công, tu hành cũng không phải chỉ cần công pháp mà thôi.

“Đông Cực Trường Sinh kinh thế mà cần sáu trăm bảy mươi cái đại công?!”

Lê Uyên trong lòng giật mình, thế mới biết chính mình nhập môn lúc xem Động Huyền sơn lúc được bao lớn tạo hóa.

“Tuyển xong chưa?”

Lê Uyên nhìn sợ hãi thán phục liên tục, tiểu lão đầu mọt sách lại là mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, một cái tiểu công mua bán quả thực là lãng phí nó thời gian, cũng không bằng đi vài trang sách đâu!

Lê Uyên cũng không thèm để ý hắn thái độ ác liệt, hơi chút suy nghĩ, nói:

“Làm phiền tiền bối đem ‘trên danh nghĩa đệ tử nhập môn ba sách’‘dự thính đệ tử nhập môn ba sách’‘đệ tử nhập thất nhập môn ba sách’ cùng ‘Động Huyền sơn quy’ mang tới.”

“?!”

Tiểu lão đầu khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới hắn, giống như là thấy được đồng loại như thế:

“Ngươi tiểu tử này, tiêu tiền là một bản không muốn a?”

“Vãn bối mới nhập môn, Thiện Công tự nhiên muốn tỉnh lấy hoa.”

Lê Uyên không có chút nào thật không tiện, tổng cộng liền điểm này Thiện Công, hắn đương nhiên không thể phung phí, tối thiểu muốn trước tìm tới kiếm lấy Thiện Công phương pháp.

“Không sai, không tệ a.”

Tiểu lão đầu trên mặt không kiên nhẫn biến mất, nó tay vuốt vuốt mấy cây râu trắng hỏi: “Tàng thư lâu có thể tùy ý mượn đọc sách cũng rất nhiều, nhập môn đệ tử một lần có thể mượn duyệt trên trăm bản đâu!”

Lê Uyên kinh dị tại cái này tiểu lão đầu thái độ chuyển biến, cười chắp tay:

“Kia, làm phiền tiền bối kiếm đủ một trăm bản.”

Ừm

Tiểu lão đầu hơi gật đầu, hóa quang mà đi, không bao lâu trở về, sau lưng từng quyển từng quyển sách đi theo nó bồng bềnh mà đến, rơi vào Lê Uyên trước người.

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên quét qua, những sách kia bên trong ngoại trừ hắn chọn.

Còn có như là ‘Thiện Công quy củ’ ‘pháp thuật tường giải’ ‘công pháp lựa chọn hai ba sự tình’ ‘trước thần ngũ cảnh’ chờ một chút loại hình, không có một bản tạp thư..