Chương 650: Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh (2)

Chương 650: Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh (2)

“Đây là ứng ngài thù lao.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem Thiện Công điểm mười cái ra ngoài.

Tiểu lão đầu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười biến mất tại Tinh Hải bên trong:

“Tiểu tử, lão phu ‘sách đầu bạc’ lần sau lúc đến trực tiếp la lên lão phu danh tự liền có thể!”

….….

….….

Tự Lê Uyên Tiểu Động Thiên đi ra, Linh Xu đồng tử cũng không đi địa phương khác lắc lư, hắn từng bước mà lên, chậm rãi về rừng trúc nhã cư.

“Quên hỏi tiểu tử kia xem Động Huyền sơn ngộ đạo công pháp gì, tính toán, chính ta nhìn một chút.”

Linh Xu bỗng nhiên nhớ tới chính mình quên chuyện gì, nhưng vừa nghĩ lại, đã trao đổi Đại La đồ lục, hơi chút ngưng thần, đã thấy được Lê Uyên tình báo:

“A? Lại là quyển công pháp này? Khó trách nhìn một chén trà lâu, đáng tiếc vẫn là ăn thiệt thòi tại cảnh giới quá thấp, nếu là lúc trước hắn luyện thành thượng đẳng pháp lực, nói không chừng liền không thể so với kia ‘tại nhìn tiên’ kém!”

Đề cập ‘tại nhìn tiên’ Linh Xu đồng tử không khỏi cắn răng thầm mắng xúi quẩy, nghĩ như thế nào cái kia tên khốn kiếp.

Phi

Linh Xu gắt một cái, vội vàng trở về rừng trúc phục mệnh.

Chân hắn trình tự nhiên là cực nhanh, dù là Động Huyền sơn một bước một trọng thiên, không đầy một lát cũng trở về tới rừng trúc nhã cư, phòng trúc trước, hắn khom người chờ đợi lão gia triệu kiến.

Chợt nghe ‘bể khổ linh’ vang, kinh ngạc ngẩng đầu:

“Bể khổ gia gia, ngươi đây là?”

Đương

Phòng trúc trước chuông gió lắc lư, một đạo hùng hậu thanh âm trầm thấp vang lên:

“Tiểu đồng nhi, có khách tới, ngươi xách ta tiến đến nghênh tiếp đón lấy!”

“Có khách?”

Linh Xu khẽ giật mình, chợt lĩnh mệnh, bái ba bái sau thận trọng lấy xuống bể khổ linh, lúc này mới vội vàng xuống núi, giá vân thẳng đến ngoài núi.

Ông

Hắn vừa tới dưới núi, liền nghe đến một tiếng kéo dài như tiếng chuông giống như chiến minh, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một mảnh u ám bên trong có kim quang sáng lên.

Mười tám cá thể phách cực kỳ hùng tráng đại hòa thượng, giơ lên một bộ phật liễn, tự trong bóng tối đạp hư mà đến.

Kia phật liễn cực điểm xa hoa, bảo quang như thác nước bừng tỉnh mắt người, trước sau có tám mặt bảo tràng, bên trên khắc bảo bình, bảo cái, Song Ngư, hoa sen, phải xoáy xoắn ốc, cát tường kết, tôn thắng tràng, pháp luân chờ một chút pháp bảo.

“Mười tám đại kim cương, đây là Thái Hoàng Bát Bảo liễn!”

Nhìn thấy cái này phật liễn trong nháy mắt, Linh Xu trong lòng chính là nhảy một cái.

Đây là quá hoàng thiên bên trong cực nổi danh một khung xe vua, tương truyền chính là quá Hoàng Thiên lục đại pháp chùa một trong, ‘Huyền Nguyên miếu chủ’‘Huyền Nguyên Bồ Tát’ tọa giá, sớm đã uẩn đạo có thành tựu, có vô tận huyền diệu uy năng.

“Huyền Nguyên Bồ Tát!”

Linh Xu nghênh tới ngoài núi, hắn dõi mắt trông về phía xa, lại cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy kia phật liễn màn trướng bên trong ngồi xếp bằng một tôn thấy không rõ diện mục, dường như miếu bên trong Phật tượng đồng dạng bóng người.

Ô ô ~

Phật liễn chầm chậm mà tới, tự có ngàn vạn tụng phật niệm kinh âm thanh từ trong hư không sinh ra, quanh quẩn.

Ở đằng kia Phật quang phật kinh âm thanh bên trong, Linh Xu dường như thấy được từng tòa Phật pháp thiên địa, đếm mãi không hết thiện nam tín nữ ngồi xếp bằng trong đó, tụng niệm kinh văn, tán dương Bồ Tát.

“Bái kiến Bồ Tát!”

Linh Xu đánh cái chắp tay, hắn xách theo bể khổ linh cũng phát ra tiếng vang.

“A? Là ngươi a bể khổ, ừm, còn có cái mắt đỏ khỉ con chút đấy!”

Phật liễn dừng ở Động Huyền sơn trước, liễn bên trong truyền ra thanh âm, Linh Xu có thể cảm nhận được một đạo cực kỳ khủng bố ánh mắt rơi trên người mình, nếu không phải trong tay xách theo bể khổ linh, hắn căn bản đứng không vững.

“Đạo Quân hành công chưa đầy, lấy chúng ta tới đón tiếp Bồ Tát.”

Bể khổ linh khẽ run lên, thanh âm hùng hậu vang lên: “Còn mời Bồ Tát dời liễn, vào núi uống trà.”

“Đạo huynh hảo hảo cần cù.”

Phật liễn bên trong truyền đến tán âm thanh: “Nếu như thế, tiểu tăng liền không vào núi, các ngươi thay thông tri đạo huynh a.”

“Ba trăm ba mươi ba năm sau, ngã phật muốn tại Đại Phạm Thiên giảng kinh, Đạo Quân quên rồi đi.”

….….

….….

Hô

Đỉnh núi, Lê Uyên mở mắt ra.

Trước người hắn cũng không có có một quyển sách, nhưng chỉ cần nắm đệ tử lệnh, hơi chút ngưng thần liền có thể cảm giác được chính mình mượn đọc kia một trăm quyển sách.

Tâm niệm chuyển động liền có thể đọc qua bất kỳ một quyển sách, chữ chữ rõ ràng.

“Khó trách Động Huyền sơn đệ tử ít có tại sơn môn, có đệ tử này khiến nơi tay, bất luận tại chư thiên vạn vực hay là dị độ thứ nguyên, đều tùy thời có thể khai thông Đại La đồ lục….….”

Lê Uyên nhiều ít là có chút tiếc nuối, hắn còn nghĩ có thể cảm giác một chút kia Đại La đồ lục, nhưng trong Tàng Thư các dạo qua một vòng, cũng không cảm nhận được món kia chí bảo khí tức.

Dù là Tàng Thư các ngay tại Đại La đồ lục bên trong.

“Ừm, xem trước một chút Động Huyền sơn nhập môn đệ tử phúc lợi.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, nắm vuốt đệ tử lệnh bắt đầu lật xem chính mình mượn đọc tới một trăm quyển sách.

Đầu tiên, là Động Huyền sơn môn quy ba trăm hai mươi đầu, dính đến các mặt, Lê Uyên lại chê ít, nhiều quy củ mang ý nghĩa có chuẩn mực, có chuẩn mực mới có trật tự.

“Công pháp không cho phép ngoại truyện, đệ tử không e rằng cho nên chém giết, không được tàn sát sinh linh, không được tự tiện cùng Tà Thần giảng hoà….…. Quy củ không ít, nhưng vẫn là không tường tận.”

Lê Uyên đem cửa quy từng đầu ghi ở trong lòng, đồng thời cũng tại phân tích lấy.

Hắn thấy, môn này quy là có chút lỏng lẻo, không e rằng cho nên chém giết, đó chính là không hoàn toàn cấm chỉ chém giết, không thể tự tiện cùng Tà Thần giảng hoà, kia cái gì gọi tự tiện?

“Môn quy có không ít lỗ thủng có thể chui….…. Cũng đúng, Động Huyền sơn đương đại đệ tử, liền dự thính trên danh nghĩa đều tính cả cũng không đến hai trăm….….”

Đem cửa quy ghi lại về sau, Lê Uyên mới bắt đầu đọc qua ‘trên danh nghĩa đệ tử nhập môn ba sách’‘dự thính đệ tử nhập môn ba sách’‘đệ tử nhập thất nhập môn ba sách’.

Cái này chín bản sách, càng giống là phúc lợi.

Chỉ cần là đối ứng giai vị đệ tử liền có thể nhận lấy, không cần Thiện Công.

Lê Uyên nhìn một chút cái này chín bản sách, trong đó có không ít giống nhau, chủ yếu là đối với tu hành phân tích, cùng một chút tu hành lúc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Trong đó, liền đề cập đến pháp lực ba yếu tố, chỉ là so với hắn biết, càng thêm tường tận nhiều.

“Pháp lực, chính là tu sĩ căn bản, duy pháp lực có thể hóa Thần Văn là thần cấm, duy pháp lực có thể ôn dưỡng tế luyện pháp bảo….….”

“Pháp lực, có trên dưới phân chia, tu ‘quyết chữ’‘pháp chữ’ công pháp người, nhưng phải hạ phẩm pháp lực, tu ‘công chữ’ công pháp, nhưng phải trung phẩm pháp lực, duy tu ‘điển chữ’‘trải qua chữ’ công pháp mới có thể được thành phẩm pháp lực….….”

“Pháp lực phẩm giai phía trên hạ chi khác nhau, ở chỗ nội uẩn chi thần cấm….….”

“Dung nạp Địa Sát thần cấm hai, Thiên Cương thần sát một tức là hạ phẩm pháp lực, cho Địa Sát mười hai, Thiên Cương sáu tức là trung phẩm pháp lực, uẩn Địa Sát ba mươi sáu, Thiên Cương mười tám người cực kì thượng phẩm pháp lực!”

“Chư đệ tử chớ mù quáng truy tìm pháp lực phẩm cấp, hạ phẩm pháp lực cũng có thể đúc Thần Lô, ngưng Kim Đan, tố pháp vòng….….”

….….

Liên quan tới pháp lực, trên danh nghĩa đệ tử cùng dự thính đệ tử ba trong sách tự thuật không sai biệt lắm, nhưng liên quan tới pháp lực cũng có chút hơi khác nhau.

“Pháp lực phẩm giai, liên quan lấy Thần Lô chi phẩm giai, liên quan lấy Kim Đan chi phẩm cấp, hạ phẩm pháp lực, khó tu trung thượng phẩm chi Kim Đan….….”

“Không sai không phải thượng thừa thiên chất người, chớ truy tìm thượng phẩm pháp lực.”

Lê Uyên nhìn thấy nơi đây, không khỏi đem lật ra nhập môn ba trong sách liên quan tới pháp lực bộ phận nội dung, chỉ thấy lại có khác nhau.

“Duy thượng phẩm pháp lực, có thể luyện ra thành phẩm Kim Đan, duy thượng phẩm Kim Đan chỗ tố chi pháp thiên, mới có chiếu rọi chư vực….….”

Lê Uyên nhìn như có điều suy nghĩ, tiếp tục xem tiếp, cảm thấy vừa mới giật mình.

Động Huyền sơn cũng không phải là tại khác nhau đối đãi, mà là thiên chất không đủ người như quá truy cầu pháp lực chi phẩm giai, là có cực lớn khả năng kéo chậm tự thân tu hành.

Pháp lực phẩm giai tất nhiên trọng yếu, nhưng cảnh giới trọng yếu giống vậy.

Đệ tử nhập thất trong sách, tường tận đề cập đến điểm này.

Hợp nhất cảnh tu luyện, lấy sinh ra pháp lực là bắt đầu, tám mươi mốt đạo pháp lực là viên mãn.

“Lấy thiên chất nhị giai thiên chất tu sĩ tu hạ phẩm pháp lực làm thí dụ, nếu không có tạo hóa, linh đan phụ trợ, một ngày hành công chín lần, một tháng nhưng phải pháp lực một tia, một năm mới được một sợi, mười năm mới một đạo, ngày ngày chuyên cần không tha, tám trăm mười năm có thể tu tới hợp nhất viên mãn….….”

“Hợp nhất cảnh tu sĩ, thọ một ngàn.”

“Vẫn là người này, không tạo hóa không linh đan, một ngày hành công chín lần, như tu trung phẩm pháp lực, thọ nguyên hao hết cũng không nhìn hợp nhất viên mãn….….”

“Trung phẩm pháp lực còn như vậy, không nói đến thượng phẩm?”

….….

Nhập môn ba trong sách, đối với cái này có rất lớn độ dài.

Lê Uyên nhìn rất chân thành, cái này rõ ràng là một vị tu hành cực cao cường giả chỗ sách, mạnh như thác đổ phía dưới, đối với pháp lực phân tích rất sâu.

“Lão Hàn chính là nhị giai thiên chất….…. Lấy vị tiền bối này phân tích, hắn hẳn là tu hạ phẩm pháp lực, cho dù không có linh đan phụ trợ, cũng có tấn thăng Thần cung cơ hội, nhưng nếu tu trung phẩm pháp lực, kia mặc dù có linh đan, cũng chưa chắc có thể tấn thăng Thần cung….….”

Lê Uyên mỗi chữ mỗi câu nghiên cứu, càng xem trong lòng càng là bội phục.

Viết nhập thất ba sách vị này cảnh giới tất nhiên rất cao, hắn thậm chí đem cái gì thiên chất tu luyện cái gì pháp lực, bao nhiêu năm có thể viên mãn đều rõ ràng nhóm xuống dưới.

“Ta trước đó học võ lúc thấy bí tịch, phần lớn huyền chi lại huyền, truy cứu nguyên nhân, là rất nhiều võ giả dù là chính mình cảnh giới rất cao, cũng rất khó dạy người, vị này lại không phải….….”

Lê Uyên trong lòng kính ngưỡng:

“Biết nó như thế lại biết nó vì sao, cái này hiển nhiên là vị tu hành cực thông thấu cao nhân, vị này đối với trước thần ngũ cảnh quen thuộc, không thua gì ta đối nhập đạo trước đó nhận biết!”

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

Nhập môn đệ tử trên sách bày ra rất rõ ràng.

“Không phải tam giai thiên chất người, chớ tu trung phẩm pháp lực, tam giai thiên chất lại gia tư không dày người, cũng không đề nghị….….”

“Ngũ giai thiên chất người, có thể tu thượng phẩm pháp lực, không sai cần ngày ngày nuốt linh đan, ngày ngày phục dụng linh mễ, ngày ngày cần cù hành công….….”

….….

Phía sau cùng, Lê Uyên thấy được làm hắn hài lòng lời nói.

“Thần ma thiên chất, tu chư pháp không ngại.”

“Thần ma thiên chất, tu hạ phẩm pháp lực, không linh đan không tạo hóa người, tám năm liền có thể luyện thành tám mươi mốt đạo pháp lực….….”

“….…. Tu trung phẩm pháp lực, vô đan phụ tá cũng chỉ cần mười tám năm liền có thể viên mãn….…. Tu thượng phẩm pháp lực, cũng bất quá ba mươi năm mà thôi….….”

Sách người viết quyển sách này đại khái là cái thiên phú bàn luận, Lê Uyên xem đến phần sau, có thể cảm nhận được vị này đối cao giai thiên phú cực lớn tôn sùng.

Trên thực tế, hắn thông thiên nhìn xem đến, cũng rất khó không đồng ý.

“Nếu như Lão Hàn không có phục dụng Tam Quang thần thủy lời nói, hắn cùng ta đồng tu hạ phẩm pháp lực, hắn muốn tu tám trăm mười năm, ta chỉ cần tám năm liền có thể viên mãn!”

Lê đạo gia hơi chút tính toán, chợt cảm thấy tâm tình thật tốt.

Nếu như hắn là nhị giai thiên chất, nhìn thấy quyển sách này sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma, nhưng hắn là thần ma cấp thiên chất, nhìn quyển sách này nào chỉ là tâm tình vui vẻ?

Chỉ cảm thấy chính mình trước đó vất vả dịch hình, tiếp dẫn thần hỏa thiêu đốt thống khổ đều đáng giá!

“Ba mươi năm tu rót đầy thành phẩm pháp lực, như có đầy đủ linh đan cung ứng lời nói, thậm chí có thể giảm bớt hai phần ba thời gian, thần ma cấp thiên chất thật sự là kinh khủng như vậy!”

Dù là không có chưởng binh lục gia trì, Lê Uyên bây giờ cũng là hàng thật giá thật thần ma cấp thiên chất, đặt ở bất kỳ giới vực, đều là kinh thế thiên kiêu!

“Như lại có chưởng binh lục gia trì lời nói, ta tu thượng phẩm pháp lực có lẽ đều không dùng đến mười năm!”

Như thế vừa nghĩ lại, Lê Uyên kém chút liền nhìn sách tâm tình cũng bị mất, hận không thể lập tức bế quan tu luyện pháp lực.

Nhưng hắn vẫn là đè xuống trong lòng rung động, tiếp tục lật xem sách khác.

Nhập môn đệ tử chín bản trong sách, ngoại trừ đối với pháp lực cùng các loại tu hành hạng mục công việc phân tích bên ngoài, còn có ba quyển pháp thuật.

Theo thứ tự là trên danh nghĩa đệ tử [Hành Vân Bố Vũ quyết] dự thính đệ tử [Bạch Cốt đạo binh pháp] cùng đệ tử nhập thất [Tụ Tán Vô Hình Bảo Quang công].

“Làm ruộng, bồi dưỡng đạo binh, cùng, luyện chế pháp bảo….…. Đây chính là kiếm lấy Thiện Công con đường a?”

Lê Uyên đối cuối cùng một bản rất có hứng thú, nhưng vẫn là quyết định trước đem cái này một trăm quyển sách toàn bộ xem hết lại nói cái khác.

Đối với tu hành, Lê đạo gia xưa nay cẩn thận.

Nương tựa theo ‘ngũ giác bộ’ gia trì, Lê Uyên đọc sách rất nhanh, thậm chí một lòng mười mấy dùng, không bao lâu đã xem hết đa số, tự giác thu hoạch rất nhiều.

“A? Bản này….….”

Lê Uyên tinh thần hơi rung, phân tán tâm thần lập tức hội tụ cùng một chỗ:

“Động Huyền đệ tử chân truyền con đường.”.