Chương 651: Thiện Công phân lượng

Chương 651: Thiện Công phân lượng

Ngưng thần cảm giác được quyển sách này lúc, Lê Uyên chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy kia mười cái tiểu công không có phí công cho!

Động Huyền đệ tử chân truyền đường.

Tên như ý nghĩa, đây là một bản Động Huyền sơn đệ tử từ trên danh nghĩa, dự thính, tới nhập thất, chân truyền con đường.

Đúng vậy, cho dù là trên danh nghĩa đệ tử, cũng có tấn thăng chân truyền khả năng!

[Động Huyền sơn, Đại La Thiên thập nhị tiên sơn một trong, Thiên Vũ đạo quân thành đạo chi đạo trận, theo tổ sư pháp chỉ, trong núi thiết đệ tử vị, chân truyền mười hai, nhập thất ba mươi sáu, dự thính tám trăm, trên danh nghĩa ba ngàn]

[Đại La môn hạ, trọng nguồn gốc cũng trọng duyên phận, nhập môn tức hữu duyên, nếu có kinh thế chi trí, bất ma ý chí, tuy là trên danh nghĩa cũng có thể tấn vị chân truyền, đến lĩnh Đại La Thiên đạo hiệu….….]

[Động Huyền sơn đệ tử tấn chân truyền pháp có ba….….]

[Một, luyện thành thượng phẩm pháp lực thành nhất phẩm Kim Đan, luyện nhất đẳng giới, tu được thượng phẩm pháp thuật chín loại, tố nhất phẩm pháp vòng, thành thượng phẩm thần thông chân chủng, tế thượng phẩm bản mệnh Linh Bảo….…. Tại Đạo Quân sinh nhật đi tế tại Động Huyền sơn trước….….]

[Hai người, lấy Bách Kiếp bất ma chi tâm chí, đi chư thiên giới vực, dân chăn nuôi vạn ức….….]

[Ba người, lấy trải qua thế chi trí tuệ, duyệt Tàng Kinh các bên trong sách, ngộ Thần Văn pháp cấm chi diệu, sáng tạo Đại La Thiên không có, lại đến Đạo Quân thừa nhận chi thần thông….….]

[Này ba pháp không phân cao thấp, thành tức là Động Huyền sơn chân truyền, thụ Đại La đạo hiệu]

Ba con đường đường, trực chỉ chân truyền!

Lê Uyên nhìn rất cẩn thận, đồng thời cũng tại phân tích:

“Cái này ba con đường, chợt nhìn lời nói, đầu thứ nhất phức tạp nhất, chẳng những muốn luyện pháp lực, luyện pháp thuật, luyện pháp bảo, còn muốn tại Động Huyền sơn tiến lên tế, nhưng so sánh dưới, mặt khác hai cái mới là không hợp thói thường….….”

Lê Uyên nhìn lông mày trực nhảy.

Nhập môn ba trong sách đề cập đến dân chăn nuôi, tức tại chư giới vực bên trong tìm kiếm vô chủ Sinh Mệnh ngôi sao, hay là thuê Sinh Mệnh ngôi sao, lấy chi sinh sôi nhân tộc, dùng cái này đến ngưng tụ hương hỏa.

Không chỉ là Duy Thiên đạo tông, chư giới vực bên trong tông môn thánh địa thường thường đều sẽ đi dân chăn nuôi kế sách, nhưng vạn ức….….

“Tối thiểu cũng phải trên trăm khỏa thích hợp cư ngụ lại diện tích to lớn Sinh Mệnh ngôi sao, đây quả thực….….”

Lê Uyên chỉ trong lòng đi lòng vòng ý niệm, đã cảm thấy kinh khủng: “Khó trách nhân tộc có thể danh liệt chư vực vạn tộc bảng thứ nhất, liền Đại La Thiên đều có như vậy một đầu dân chăn nuôi tấn thăng con đường, cái khác Duy Thiên đạo tông có lẽ cũng có….….”

Lê Uyên suy nghĩ rất nhiều.

Các thánh địa tông môn dân chăn nuôi tự nhiên là vì hương hỏa, nhưng tương tự cũng tăng lên cực lớn nhân tộc số lượng, to lớn số lượng tất nhiên sẽ đản sinh ra càng nhiều mạnh hơn người, như thế vòng đi vòng lại, nội tình quả thực không cách nào tưởng tượng.

Thoáng hí hư hạ, Lê Uyên lại tự định giá một chút con đường thứ ba.

Con đường này chợt nhìn không bằng đầu thứ hai khó, nhưng muốn sáng chế Đại La Thiên đều không có thần thông, còn muốn đến Đạo Quân thừa nhận, không cần nghĩ cũng biết kì khó vô cùng.

Khó trách gọi kinh thế trí tuệ….….

“Cái này ba con đường, bất luận đi kia một con đường trở thành chân truyền, đều là nhất đẳng thiên kiêu nhân kiệt a.”

Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi, loại cấp bậc này nhân vật, Động Huyền sơn bây giờ liền có năm cái nhiều, mà Động Huyền sơn bực này cự sơn, Đại La Thiên chừng mười hai cái nhiều.

Còn có cái khác Duy Thiên đạo tông….….

Lê Uyên tâm tư phát tán, chợt cảm thấy thiên địa quảng đại, lại cảm giác vô cùng phấn chấn, hắn chỉ sợ con đường phía trước không người, không sợ con đường phía trước nhiều người.

Chỉ là….….

“Nhìn như ba con đường, tại ta mà nói kỳ thực chỉ có một con đường a.”

Đem cái này ba con đường toàn bộ ghi ở trong lòng, Lê Uyên bắt đầu đọc qua cái khác vài cuốn sách, như đói như khát hấp thu không biết tình báo.

Mọt sách vì hắn chọn lựa cái này trên trăm quyển sách đều rất hữu dụng, thật to nới rộng hắn đối với tu hành nhận biết, mà hắn lưu tại sau cùng mấy bản này sách càng là trong đó tinh phẩm.

« pháp thuật tường giải » « công pháp lựa chọn » « Thiện Công quy củ » cùng cá nhân hắn nhận là quan trọng nhất « trước thần ngũ cảnh tường giải ».

Hắn trước nhìn trước hai quyển, cái này hai quyển trong sách tường tận phân tích pháp thuật cùng công pháp.

Pháp thuật cùng công pháp cùng loại, đồng dạng có cao thấp, cũng có thể quy về quyết, pháp, công, điển, trải qua, nói phạm vi này bên trong.

Hay là, công pháp cùng pháp thuật ở giữa vốn là có lấy quan hệ sâu đạm.

[Thiên diễn nói ba ngàn, Đạo Diễn pháp vô tận, nhưng không nghèo chi pháp cũng không ra đại đạo ba ngàn chi phạm trù….….]

[Chư pháp tu luyện, ứng lấy công pháp làm gốc, cho nên công pháp lại được xưng là hiến pháp, như sở học hiến pháp thuộc ngũ hành liệt kê, sở học pháp thuật tự muốn lấy ngũ hành làm đầu….….]

[Lấy Ất mộc trường sinh công làm thí dụ, này hiến pháp thuộc ‘mộc’ cho nên dùng phương pháp này làm căn cơ tu sĩ tu ‘mộc chúc pháp thuật’ tự có làm ít công to hiệu quả, lấy mộc chúc pháp lực thúc mộc pháp càng bằng thêm uy lực….….]

[….…. Ngũ hành tương sinh cũng tương khắc….….]

….….

“Theo trên sách lời nói, Côn Bằng chân hình đồ thuộc ứng thuộc thủy? Dù sao côn cư đại uyên, tung bay lên không hóa bằng, bản tính cũng là côn, cho nên, cho nên ta tu thủy pháp nhanh nhất, Hỏa pháp chậm nhất?”

Lê Uyên học để mà dùng, căn cứ trên sách nội dung đến phân tích chính mình hơi cảm thấy thú vị:

“Nhưng hiến pháp là có thể đồng tu, ta như lại tu một môn hỏa chúc hiến pháp đâu? A, trên sách cũng có, thủy hỏa cũng có thể tương hợp đồng tu….….”

Từng câu từng chữ xem hết cái này hai quyển sách, Lê Uyên đối với công pháp lựa chọn cùng pháp thuật lý giải lại sâu hơn rất nhiều, cũng biết mình Thiện Công hẳn là dùng để chọn lựa công pháp gì đạo thuật.

“Đây chính là tông môn chỗ tốt, nếu là tán tu, có học cũng không tệ rồi, đâu còn có thể chọn chọn lựa lựa, chớ đừng nói chi là loại này hệ thống tính tu hành nội dung.”

Xoa nhẹ huyệt thái dương, Lê Uyên mở mắt đứng dậy, tại đỉnh núi đi dạo, tản bộ tiêu hóa chính mình hôm nay thu hoạch.

Cái kia đội Linh Khôi động tác rất nhanh, liền hắn đọc sách điểm này công phu, đã dùng cây trúc xây dựng một tòa nhà nhỏ ba tầng, ngoài có hàng rào vây quanh, trong tiểu viện thậm chí còn khai khẩn ra một khối dược điền đến.

Tiểu Háo Tử tại trong sân đổi tới đổi lui, nếu không phải Lê Uyên không cho phép, nó đã sớm đi trong núi rừng khoái hoạt đi, làm đã quen Thử Vương, nó đã chịu không được chính mình dưới trướng không chuột có thể dùng.

“Chi chi ~”

Thấy Lê Uyên đứng dậy, vật nhỏ này lập tức chạy tới.

“Đi thôi.”

Lê Uyên bấm tay bắn ra một viên linh đan, đây là hắn từ Long Hổ tự mang tới linh đan, lấy hắn bây giờ thể phách đã không có tác dụng gì, nhưng dùng để uy Tiểu Háo Tử lại là dư xài.

Kít

Tiểu Háo Tử nuốt vào linh đan, lộn một cái đã biến mất tại trong núi rừng.

“Chủ nhân.”

Thấy Lê Uyên tới, mười một cái Linh Khôi cùng nhau khom người, cầm đầu một nam một nữ là duy hai hai cảnh Linh Khôi, Lê Uyên đặt tên ‘Lê Nhất’‘Lê Nhị’ thông tục dễ hiểu.

“Lê Nhị, ngươi dẫn cái khác Linh Khôi, đem đường núi tu chỉnh một hai, đến mức Lê Nhất, ngươi đi mua chút linh mễ trở về, cũng có thể thuận tiện mua chút linh mễ hạt giống nếm thử trồng trọt.”

Lê Uyên lấy đệ tử lệnh nhoáng một cái, phân ra hai mươi tiểu công cho Lê Nhất, chợt phân phó an bài, chúng Linh Khôi nhao nhao trả lời, chợt các đi việc.

“Vẫn là phải có người hầu hạ.”

Nhìn xem bận rộn Linh Khôi, Lê Uyên gật gật đầu, Động Huyền sơn Linh Khôi đều là tinh phẩm, kém cỏi nhất cũng là một cảnh khí lực, làm việc hiệu suất quả thực rất cao.

Có những này Linh Khôi tại, hắn ít ra không cần làm những này việc vặt vãnh, dù sao cũng là Đại La Thiên môn người, nào có tự mình làm việc đạo lý?

“Theo Linh Xu đồng tử nói, cái khác đệ tử nhập thất ít ra đều nuôi mấy ngàn Đạo Binh, mấy vạn Linh Khôi, để mà trồng trọt linh điền, nuôi nhốt Linh thú, đủ để chèo chống thường ngày tu hành.”

Lê Uyên thoáng hâm mộ một chút, nhưng cũng không nghĩ đến hiện tại liền mở rộng đội ngũ, Đạo Binh cũng tốt, Linh Khôi cũng được, đây đều là muốn lấy các loại tư lương nuôi.

Có thể phun ra nuốt vào linh khí tự cấp tự túc Linh Khôi, kia tối thiểu cũng phải là bốn cảnh trở lên.

“Từ từ sẽ đến a.”

Lê Uyên không vội, hắn mới nhập môn một ngày, lại gấp cũng không kém vài ngày như vậy, hắn chuẩn bị trước làm quen một chút Động Huyền sơn ngàn giai trở xuống từng cái động thiên khu lại nói cái khác.

Hô

Lê Uyên tiến vào Trúc lâu.

Nhà nhỏ ba tầng mặc dù không lớn, nhưng cũng rất có một phen vận vị, kia đội Linh Khôi hiển nhiên là có cùng loại tay nghề, lầu ba thậm chí còn có một chỗ ban công, nơi này có thể quan sát quần sơn chi cảnh.

Lê Uyên nơi này chỗ ngồi xếp bằng, lấy ra đệ tử lệnh, tiếp tục xem sách.

Đầu tiên là Thiện Công quy củ.

Thiện Công so với hắn nghĩ càng đáng tiền, hắn vốn cho là đây chỉ là Động Huyền sơn nội bộ thông hành tiền tệ, lại không nghĩ rằng vật này không những ở Đại La Thiên bên trong thông dụng, thậm chí cái khác Duy Thiên đạo tông cũng nhận!

“Không chỉ là Duy Thiên đạo tông, chư thiên giới vực rất nhiều thánh địa tông môn cũng nhận….…. Khá lắm, đỉnh cấp tiền tệ a.”

Lê Uyên lấy làm kinh hãi.

Thiện Công quy củ trong quyển sách này đề cập đến nguyên hỏa, nguyên tệ, đây là chư giới vực thông hành tiền tệ, một sợi nguyên hỏa có thể đổi nguyên tệ 10 ngàn, mà một trăm sợi nguyên hỏa khả năng đổi được một tiểu công!

Có Duy Thiên đạo tông xác nhận Thiện Công, là đúng nghĩa đỉnh cấp tiền tệ.

“Trách không được Duy Thiên đạo tông rất ít hiện thế, lại vẫn địa vị siêu nhiên, ta trước đó còn tưởng rằng những này Duy Thiên đạo tông đã không cần thế tục tài nguyên phụng dưỡng, lại hóa ra là nắm vuốt đỉnh cấp tiền tệ….….”

Lê đạo gia luôn luôn là cái ưa thích phát tán tư duy.

Từ bản này Thiện Công quy củ bên trong, hắn nhìn ra rất nhiều thứ, cũng giải lúc trước hắn không ít nghi hoặc, cũng lại lần nữa cảm nhận được Duy Thiên đạo tông kinh khủng.

“Linh Xu thế mà tặng ta tám trăm tiểu công….….”

Lê Uyên bỗng nhiên hít sâu một hơi, thế mới biết Linh Xu đồng tử đưa bao lớn lễ cho mình.

Lại sau này, bản này Thiện Công quy củ bên trong thì có Động Huyền sơn đệ tử như thế nào kiếm lấy Thiện Công biện pháp.

Trồng trọt linh điền, bồi dưỡng Linh thú, Đạo Binh, luyện chế Linh Khôi, pháp bảo….…. Cùng, nguyên hỏa hối đoái!

Động Huyền sơn cho phép môn hạ đệ tử lấy nguyên hỏa hối đoái Thiện Công, nhưng chỉ giới hạn trong tiểu công, đến mức đại công, tên như ý nghĩa, chân chính có công tại Động Huyền sơn mới có thể có tới đại công khen thưởng.

“Đệ tử nhập thất mỗi một trăm năm đến một cái đại công, đây là cơ sở nhất đại công nơi phát ra, cũng là tuyệt đại đa số đệ tử nhập thất được đến đại công đường tắt duy nhất….….”

“Hoặc là nói, đại công căn bản cũng không phải là là đệ tử nhập thất chuẩn bị đồ vật.”

Xem sách kể trên nâng đại công nơi phát ra, Lê Uyên có chút ghê răng.

[Đại công nơi phát ra: Tấn thăng chân truyền, duy thiên diễn võ trúng được Đạo Quân khen thưởng, tru sát Tà Thần, mở dị độ thứ nguyên, phát hiện không tại tinh phổ bên trong vô chủ Sinh Mệnh ngôi sao, diễn Võ Điện đường đoạt quán quân, danh liệt ‘vạn thần bảng’….….]

Trên sách lưu loát liệt cử hơn mười đầu đại công nơi phát ra, mỗi một hạng đều nhìn Lê Uyên mí mắt co quắp.

Trong lúc nhất thời, Tàng Kinh các bên trong những cái kia cần đại công hối đoái kinh điển cấp công pháp, trong lòng hắn trân quý trình độ bạo tăng vô số lần!

“Nguyên lai kia Tàng Kinh các quy ra tiền chín thành chín mua sách cơ hội, mới là đệ tử nhập thất lớn nhất phúc lợi!”

Lê Uyên trong lòng nổi lên một vệt minh ngộ, đồng thời may mắn chính mình nhập môn lúc tìm Linh Xu đồng tử chụp vào lời nói, không phải lần thứ nhất nhập Tàng Kinh các hắn khả năng liền dùng xong lần kia cơ hội!.