Chương 652: Bạch Cốt sơn, Bạch Cốt nhân ma (1)

Chương 652: Bạch Cốt sơn, Bạch Cốt nhân ma (1)

Động Huyền sơn bên trong không nhật nguyệt, nhưng cũng có bốn mùa phân chia, ngày đêm có khác.

Trước khi trời tối, Lê Uyên ăn vào sau khi nhập môn bữa cơm thứ nhất, mét là lúc trước hắn thấy qua ‘Xích Nguyên mễ’ khỏa khỏa sung mãn, dị hương xông vào mũi.

Đồ ăn là ‘Long Giác lộc’ thịt xào ‘Thanh Ngọc măng’.

Ba cái này đều là Động Huyền sơn bên trong thường thấy nhất nguyên liệu nấu ăn, tuy thuộc hạ phẩm linh thực, nhưng bởi vì Động Huyền sơn bí pháp bồi dưỡng, so với chư vực trung thượng phẩm linh thực cũng không kém.

Hương vị cực giai linh khí rất đủ, hơn nữa tiện nghi.

“Đệ tử nhập thất phúc lợi quả thực rất tốt a.”

Nghe linh thực hương khí, Lê Uyên thèm ăn nhỏ dãi.

Lúc này cầm chén đũa lên nhấm nháp, chỉ cảm thấy cảm giác cực giai, không kém hơn lúc trước hắn tại Thần Đô thành bên trong nếm qua thượng đẳng món ngon, càng có nồng đậm nhiệt lưu tự phần bụng khuếch tán đến toàn thân, như phục một cái tốt nhất linh đan.

Lê Nhất ở bên hầu hạ, thấy Lê Uyên ăn thơm ngọt không khỏi lộ ra mỉm cười, nàng là phục vụ loại Linh Khôi, nhìn thấy cơm nước của mình được hoan nghênh tự nhiên rất là thỏa mãn.

‘Cái này linh lực rất đủ a, bù đắp được một phần bảy mai Long Hổ đại đan, đây vẫn chỉ là Động Huyền sơn hạ phẩm linh thực….….’

Quét sạch đồ ăn, Lê Uyên thỏa mãn lau miệng, âm thầm kinh hãi.

Lượng cơm ăn của hắn là rất lớn, nhất là vạn hình nhập máu sau, nếu không có linh đan tẩm bổ, một bữa cơm ăn vài đầu trâu cũng chỉ là bình thường.

Nhưng bây giờ, một bát cơm hai đĩa đồ ăn vào trong bụng, hắn lại có chút ăn quá no, có thể thấy được cái này linh thực hiệu dụng mạnh.

“Chủ nhân còn muốn thêm chén?”

Lê Nhất khom người hỏi thăm.

“Không cần.”

Lê Uyên buông xuống bát đũa, linh thực biến thành nhiệt lưu khuếch tán đến toàn thân thậm chí cả nê hoàn, hắn lại có loại uể oải hơi say rượu cảm giác, nhưng cũng không quên tán thưởng:

“Tay nghề của ngươi rất tốt.”

“Chủ nhân ưa thích liền tốt.”

Lê Nhất mỉm cười vì hắn giới thiệu: “Chủ nhân, cái này ba loại linh thực phối hợp thế nhưng là liệt ra tại ‘linh thiện phổ’ bên trong linh thực đâu.”

“Linh thiện phổ?”

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

Hắn tổng cộng nhập môn một ngày, cho dù nhìn chút sách, đối với Động Huyền sơn hiểu rõ sợ cũng không bằng Linh Khôi Lê Nhất.

“Linh thiện phổ bên trong nhóm có 86,000 dư chủng linh thiện, mỗi một loại đều là nhiều loại linh tài phối hợp mà thành, không những hương vị vô cùng tốt, càng có loại loại công dụng.”

Lê Nhất vui vẻ giới thiệu:

“Tựa như cái này ‘đỏ hươu thiện’ Xích Nguyên mễ dưỡng sinh, Long Giác lộc uẩn máu, Thanh Ngọc măng có bổ dưỡng thần hồn hiệu quả, ba người phối hợp lại khống chế hỏa hầu, liền có tẩm bổ thể phách thần hồn, lớn mạnh khí huyết sinh cơ hiệu quả đâu!”

“86,000 loại?!”

Vừa nếm đỏ hươu thiện Lê Uyên hai mắt tỏa sáng: “Ngươi biết bao nhiêu loại?”

Hắn không tính là lão tham ăn, nhưng có thể ăn được hắn đương nhiên vui lòng ăn được, nhất là cái này linh thiện còn có có thể so với linh đan hiệu quả dùng.

“Bẩm chủ nhân, ta sẽ hai mươi chín chủng linh thiện nấu nướng.”

Lê Nhất hiển nhiên là chân ái linh thiện, nghe Lê Uyên hỏi thăm, nói là mặt mày hớn hở, nhường cái sau không khỏi có chút líu lưỡi, cái này Động Huyền sơn Linh Khôi cái khác không nói, nhân cách hoá phương diện quả thực là kéo đầy.

Nếu không phải hắn chính là Lê Nhất chi chủ, nhưng từ bề ngoài nói chuyện hành động bên trên cũng nhìn không ra nàng là cái Linh Khôi.

“Đỏ hươu thiện là thường thấy nhất linh thiện, cũng tiện nghi nhất, một chút trong tay túng quẫn đệ tử nhập thất hơn phân nửa thời điểm cũng là ăn cái này.”

“….….”

Lê Uyên thu hồi đánh giá, cái này Linh Khôi còn chưa đủ nhân cách hoá, hắn liền nói không ra như thế đả thương người.

Bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận cái này đỏ hươu thiện tỉ suất chi phí - hiệu quả kì cao vô cùng.

Cái này đỏ nguyên linh mét một ngàn năm trăm cân cũng bất quá một cái tiểu công, hơn nữa đưa tặng một trăm cân Long Giác lộc thịt, ba trăm cân Thanh Ngọc măng, cho dù là lượng cơm ăn của hắn đều đủ ăn được non nửa năm.

Đệ tử nhập thất một năm có thể lĩnh mười hai tiểu công, để mà ăn uống thêm nữa nuôi cái này mười một cái Linh Khôi hiển nhiên là dư xài.

Thấy Lê Uyên không còn hỏi thăm, Lê Nhất lúc này mới thu thập bát đũa, vẫn chưa thỏa mãn ra Trúc lâu, liền Lê Uyên trước đó đả tọa đọc sách thời gian, Trúc lâu bên ngoài lại lên hai tòa tầng hai lầu nhỏ, đây là Linh Khôi chỗ ở.

Hô

Phục dụng linh thiện hơi say rượu cảm giác còn tại, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài.

Phân cho hắn cái hang nhỏ này trời cũng đã vào đêm, mặc dù không có nhật nguyệt, nhưng ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy chấm chấm đầy sao, đọc hiểu qua nhập môn ba sách hắn biết, kia là Động Huyền sơn bên trong ẩn chứa cái khác Tiểu Động Thiên.

Chỗ càng sâu, thì là Đạo Quân mở Quy Khư chỗ sâu hái dị độ thứ nguyên, thông qua Vực môn có thể ra vào, là Động Huyền sơn đệ tử thí luyện chi địa.

Điểm điểm tinh quang chiếu rọi xuống, Lê Nhất Lê Nhị dẫn cái khác Linh Khôi tại cần mẫn khổ nhọc, Linh Khôi không cần giấc ngủ cùng tu hành, trừ phi Linh Khôi chi tâm hao hết, nếu không căn bản không cần nghỉ ngơi.

Lê Uyên có chút nghiêng tai, còn có thể nghe được nơi xa núi rừng bên trong Tiểu Háo Tử tiếng kêu, vật nhỏ này linh tính đủ, dã tính cũng rất đủ.

“Đây mới là đất lành để tu hành a!”

Lê Uyên từ đáy lòng tán thưởng, trong lòng rất là hài lòng.

Động Huyền sơn đệ tử đãi ngộ so với hắn trong dự đoán thân thiết, nhập môn tức phát trăm năm bổng lộc, mang ý nghĩa mới nhập môn đệ tử, ít ra trong thời gian ngắn là không cần là tu hành tư lương lo lắng.

Nếu như trù tính quy hoạch tốt, lấy cái này trăm năm bổng lộc làm nền bản, thậm chí có thể kinh doanh ra một phen chèo chống chính mình tu hành cơ nghiệp đến.

“Thời gian còn sớm, vừa vặn đi nhận Đạo Binh cùng Linh thú.”

Lê Uyên trong lòng động niệm.

Hắn đối với Động Huyền sơn Linh thú cực cảm thấy hứng thú, nói không chính xác hắn mở ra thứ tư lục cần thiết Linh thú huyết nhục, liền phải rơi vào ‘Linh thú khu’!

Ô

Nhấc chân đi ra nhà mình Tiểu Động Thiên.

Lê Uyên chỗ, là Động Huyền sơn ba trăm ba mươi ba cấp bậc thang, thuộc về ‘đệ tử khu’ cùng loại động thiên khu, ngàn giai trở xuống có vài chục cái nhiều.

Lớn nhất chính là linh điền khu, có một trăm cấp, tiếp theo thì là ‘Linh Khôi khu’‘Đạo Binh khu’ cùng ‘Linh thú khu’ cái này phần lớn là đương đại, hoặc là trước mấy đời đệ tử cơ nghiệp.

Những này, nhập môn ba trong sách đều có đề cập.

“Đạo Binh khu là bốn trăm hai mươi cấp bậc thang tới bốn trăm sáu mươi cấp bậc thang, chỗ sinh chi Đạo Binh chủng loại cùng nó chủ nhân sở học Đạo Binh pháp có quan hệ, đệ tử mới nhưng tại trong đó chọn lựa mặc cho từng cái đội….….”

Lê Uyên trong lòng có so đo, nhấc chân đi hướng Đạo Binh khu.

Đạo Binh phân chia trên dưới hai khu, năm trăm cấp trở lên không cần phải nói, năm trăm cấp bậc thang một chút thế nhưng là cũng có trọn vẹn bốn mươi Đạo Binh Tiểu Động Thiên, các loại Đạo Binh ít ra trên trăm loại nhiều.

“Không giống với chiến lực yếu đuối Linh Khôi, Đạo Binh là chân chính am hiểu sát phạt hộ đạo chi binh, bồi dưỡng Đạo Binh cần tu luyện các loại Đạo Binh pháp, tỉ như dự thính đệ tử ba trong sách [Bạch Cốt đạo binh pháp] dùng phương pháp này luyện ra Đạo Binh, tức là bạch cốt Đạo Binh….….”

Lê Uyên đi không chút hoang mang, đồng thời hồi tưởng đến cùng Linh Xu đồng tử trò chuyện cảnh tượng.

Đối với vị này Đạo Quân tọa hạ đồng tử lời nói, hắn là rất xem trọng, mà dựa vào vị này tiên đồng ý tứ, Đạo Binh chọn lựa đầu tiên nhìn không phải Đạo Binh chủng loại, mà là Đạo Binh là ai người bồi dưỡng ra tới.

Đạo Binh pháp tu luyện chi trọng cấp cao thấp, trình độ nhất định quyết định Đạo Binh tiềm lực.

“Bốn trăm bốn mươi bốn cấp bậc thang….….”

Lê Uyên đếm thầm lấy bậc thang số, rất nhanh, đã đi tới Linh Xu đồng tử đề cử bốn trăm bốn mươi cấp Tiểu Động Thiên bên ngoài.

“Mới nhập môn đệ tử Lê Uyên, đến đây nhận lấy Đạo Binh!”

Lê Uyên lấy ra đệ tử lệnh, nhẹ nhàng bóp, trên bậc thang liền có hào quang màu trắng bệch dâng lên, lóe lên ở giữa hóa thành lưu quang môn hộ, có âm thanh tự trong đó truyền đến:

“Hóa ra là Lê sư đệ, mời đến a!”

Ừm

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nơi này lại có đồng môn sư huynh đệ:

“Đa tạ sư huynh.”

Cảm thấy chuyển ý niệm, Lê Uyên cất bước đi vào cửa hộ.

Ông

Quang ảnh lóe lên tức diệt.

Lê Uyên mí mắt run lên, giương mắt nhìn lên, đây là một mảnh toàn thân màu xám trắng động thiên, nơi mắt nhìn thấy đều là sâm bạch chi sắc, sơn xuyên đại địa tựa như bạch cốt tạo nên đồng dạng.

Nhãn lực của hắn rất tốt, thậm chí có thể nhìn thấy kia từng tòa cốt sơn bên trên khớp xương hoa văn, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

“Vừa nghe nói có đệ tử mới nhập môn, lại không nghĩ Lê sư đệ tới nhanh như vậy, cũng là vi huynh chậm trễ!”

Màu xám trắng trong sương mù thanh âm vang lên, một thân lấy bạch bào bạch quan cao gầy đạo nhân cất bước đi ra từ trong hư không, hướng Lê Uyên đánh cái chắp tay.

“Sư huynh khách khí, là sư đệ tới vội vàng.”

Lê Uyên bận bịu đáp lễ lại: “Không biết sư huynh xưng hô như thế nào?”

“Tục danh Lý Huyền dùng.”

Cao gầy đạo nhân đánh giá Lê Uyên một cái, lập tức kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Vị này mới nhập môn sư đệ cảnh giới thật là thấp làm cho người giận sôi, nếu không phải hắn tâm huyết dâng trào tự mình đón lấy, sợ không phải muốn bị hắn thả rông Đạo Binh cho nuốt ăn sạch sẽ.

“Gặp qua Lý sư huynh.”

Lê Uyên có thể cảm giác được trước mắt cái này cao gầy đạo nhân khiếp người khí tức, nhưng cảm thấy đã không có gì gợn sóng, Động Huyền sơn đệ tử của đời này, tối thiểu so với hắn sớm vào núi ba trăm năm, tu vi cao hơn là phải có chi ý.

“Lê sư đệ ngươi….….”

Lý Huyền dùng đang muốn khoát tay, nói ‘ngươi không cần quá khách khí’ bỗng nhiên thoáng nhìn bên hông hắn đệ tử lệnh bên trên thật to ‘nhập thất’ hai chữ, da mặt ngay tức khắc lắc một cái:

“Lê sư đệ lại là đệ tử nhập thất?!”

“Là sư huynh chậm trễ!”

Lý Huyền dùng một lần nữa hành lễ, lần này lại là toàn lễ.

“Sư huynh khách khí.”

Lê Uyên dư quang thoáng nhìn hắn lệnh bài bên trên ‘trên danh nghĩa’ hai chữ, sắc mặt không thay đổi, vẫn là về toàn lễ.

Thấy Lê Uyên dáng vẻ không thay đổi, Lý Huyền dùng trên mặt ý cười càng đậm mấy phần, lĩnh hắn lên núi:

“Sư đệ, sư huynh ta trông coi toà này ‘Bạch Cốt sơn’ bên trong có ba loại Đạo Binh, theo thứ tự là ‘Bạch Cốt nhân ma’ ‘bạch cốt Huyền Giáp sĩ’ cùng ‘Bạch Cốt kiếm’ sư đệ trước khi đến nhưng có nghĩ kỹ muốn chọn loại nào?”

“Sư đệ nghe nói Bạch Cốt nhân ma tụ tán vô hình, lớn nhỏ như ý, chính là cùng giai Đạo Binh bên trong nhân tuyển tốt nhất, cho nên mong muốn một đội Bạch Cốt nhân ma.”

Lê Uyên theo hắn vào núi, dư quang thì đánh giá toà này bạch cốt Tiểu Động Thiên.

Liên quan tới Đạo Binh, Linh Xu đồng tử cũng chỉ đề như vậy vài câu, nhưng hắn ấn tượng rất sâu, bởi vì kia Linh Xu đồng tử trong lời nói mơ hồ đề cập đến toà này bạch cốt Tiểu Động Thiên chủ gia.

Thông càn đạo nhân!

Nhập môn lúc hắn không biết ý nghĩa của cái tên này, nhưng đọc hiểu trên trăm quyển sách sau, hắn đại khái biết được vị này là người nào.

Động Huyền đệ tử chân truyền con đường quyển sách kia bên trong đề cập, Thiên Vũ đạo quân môn hạ có mười hai chữ, theo thứ tự là [phù huyền diệu thanh, hư tĩnh thật cùng, sáng suốt linh hoạt khéo léo]

Thiên Vũ đạo quân môn hạ chân truyền chi đạo hào, dùng cái này sắp xếp bối, mười hai một vòng, bây giờ đang đến phiên ‘phù’ chữ.

Thông càn đạo nhân là đời trước chân truyền đệ tử!

“Bạch Cốt nhân ma a?”.