Chương 652: Bạch Cốt sơn, Bạch Cốt nhân ma (2)

Chương 652: Bạch Cốt sơn, Bạch Cốt nhân ma (2)

Lý Huyền dùng như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Lê Uyên, cảm thấy có chút hiểu rõ, vị này cảnh giới cực thấp sư đệ sau lưng tất nhiên là có người.

Nếu không không có khả năng nhập môn ngày đầu tiên liền đến nơi này lĩnh bạch cốt Đạo Binh….….

….….

Tốc độ của hai người đều không chậm, một đường trò chuyện với nhau cũng không chậm trễ, không bao lâu, đã đến một tòa sâm Bạch Cốt sơn hạ.

Nhìn từ xa núi này xương trắng chất đống xếp như một tòa bạch cốt cự thú phủ phục, gần nhìn mới biết cái này đích xác là một đầu cự thú lưu lại xương đầu, hơn nữa đã là một cái thượng phẩm thần bảo!

[Bạch Cốt Nhân Ma sơn (cấp mười bốn)]

[….…. Bảo vật này nguyên là Động Huyền sơn đệ tử thông càn đạo nhân, săn giết một đầu Tà Thần hài cốt tế luyện ra một đầu chuẩn sáu cảnh Bạch Cốt nhân ma, tổn hại sau không bỏ, hóa Bạch Cốt nhân ma làm người Ma sơn, lưu tại năm đó đệ tử ở giữa, cũng mướn người tế luyện ôn dưỡng….….]

[Chưởng ngự điều kiện một:???]

[Nội uẩn thần cấm:???]

Chuẩn sáu cảnh Bạch Cốt nhân ma hài cốt!

Lê Uyên vẻ mặt như thường, trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái, Linh Xu đồng tử quả thực là quý nhân của hắn.

Trước khi hắn tới cũng đọc qua qua quyển kia [Bạch Cốt đạo binh pháp] đối với bạch cốt Đạo Binh cũng có chút lý giải, chuẩn lục giai Bạch Cốt nhân ma dựng dục ra Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh, tiềm lực tự nhiên xa không phải bình thường có thể so sánh!

Ô ô ~

Dữ tợn cự thú xương đầu còn tựa như núi cao to lớn, từ cái này cự thú trong miệng, Lê Uyên mơ hồ có thể nhìn thấy hào quang màu trắng bệch xen lẫn lưu chuyển, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy từng đầu Bạch Cốt nhân ma.

“Sư đệ hẳn là biết được cái này là cái gì sao?”

Lý Huyền dùng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

“Tự nhiên biết rõ.”

Lê Uyên mơ hồ có thể đoán được Lý Huyền dùng tâm tư, không có gì hơn là thăm dò hắn có người chỉ điểm tới đây, còn là vận khí tốt tuyển nơi đây, lúc này bình tĩnh trả lời:

“Thông làm sư huynh Bạch Cốt nhân ma, ai không biết?”

“Sư đệ nếu biết, cái kia sư huynh cũng liền không dối gạt ngươi.”

Lý Huyền dùng cười cười: “Người này Ma sơn nguyên là thông làm sư huynh bạch cốt Đạo Binh, bởi vì cướp tổn hại, sư huynh không đành lòng bỏ qua, đem tế là thần bảo, lại mướn vi huynh tới đây tế luyện ôn dưỡng….….”

Lê Uyên gật gật đầu, một bộ đã sớm biết bộ dáng.

“Thông làm sư huynh loại kia nhân vật tự vô tâm bồi dưỡng Đạo Binh buôn bán, nhưng môn quy ở đây, cho nên cách mỗi mười năm cũng sẽ ra như vậy một đội Đạo Binh, sư đệ chính là mới nhập môn đệ tử, có quyền ưu tiên nhận lấy….….”

Lý Huyền dùng nụ cười ôn hòa, cảm thấy cũng mơ hồ có chút thịt đau.

Hắn đón lấy cái này cái cọc tế luyện thần bảo khổ sai sự tình, không có gì ngoài thông càn đạo nhân ra tay hào phóng bên ngoài, cũng là bởi vì những này Đạo Binh Tháp có thể ưu tiên mua sắm, giờ phút này nhường ra một đội, cảm thấy quả thực có chút không bỏ.

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên tâm tư thông thấu, nói chung có thể đoán ra một chút, tự nhiên khom người nói tạ.

“Sư đệ khách khí.”

Lý Huyền dùng đúng này hiển nhiên có chút hưởng thụ, lúc này vẫy tay một cái.

Chỉ nghe cự thú bên trong xương sọ truyền ra ‘ong ong’ chiến minh, chợt đi ra mười hai đầu khung xương cân xứng sâm bạch Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh.

“Tốt Đạo Binh!”

Lê Uyên vỗ tay tán thưởng.

Cái này mười hai đầu bạch cốt Đạo Binh từng cái xương cốt sung mãn, sâm bạch bên trong lộ ra ngân bạch, hắn ngưng thần mảnh cảm giác, có thể mơ hồ nhìn thấy cái này đội Đạo Binh thể nội lưu chuyển thần cấm.

Hoàn toàn chính xác đều là thượng phẩm!

Đến

Lý Huyền dùng lại vẫy tay một cái, kia đội Đạo Binh thân hình run lên, chỉ nghe vài tiếng ‘ken két’ xương cốt tiếng ma sát, đã hóa thành một chuỗi bạch cốt vòng tay rơi ở trong tay của hắn.

“Sư đệ, cái này mười hai đầu bạch cốt Đạo Binh chính là Bạch Cốt Nhân Ma sơn thai nghén mà ra, chỉ là bởi vì sở dụng xương cốt tài liệu chính là trong núi nuôi nhốt Linh thú chi cốt, thiếu hung sát chi khí, nhưng vẫn là cùng giai bên trong tốt nhất chi thành phẩm.”

Có chút không thôi sờ lên kia một chuỗi xương liên, Lý Huyền dùng đưa cho Lê Uyên, nhường hắn nhỏ ra tinh huyết nhận chủ sau dặn dò:

“Cái này Bạch Cốt nhân ma không cần huyết nhục chi thực, nhưng cách mỗi một tháng nhất định phải ăn chán chê dừng lại một cảnh xương thú, nhưng sư đệ nếu muốn bồi dưỡng thăng giai, nhất định phải cho ăn cao giai xương cốt tài liệu, dùng cái này tẩm bổ thể nội thần cấm.”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận vòng tay, vào tay lạnh buốt, cảm nhận bóng loáng mượt mà.

Tuy là xương cốt tài liệu chỗ tế chi Đạo Binh, nhưng lại còn giống như là ngọc thạch tinh tế tỉ mỉ óng ánh, nhẹ nhàng chuyển động lúc, còn có xương cốt ma sát ‘ken két’ tiếng vang.

Lý Huyền dùng dời ánh mắt, dư quang nhìn lướt qua Lê Uyên bên hông nhập thất đệ tử lệnh, tâm tình vừa mới khá hơn một chút:

“Sư đệ có thể dùng thiện? Nếu không từng dùng qua, không ngại đi sư huynh kia ngồi một chút?”

“Trước khi ra cửa đã là dùng qua, lần sau lại đến quấy rầy sư huynh.”

Lê Uyên nhẹ chuyển trong tay xương liên, từ chối nhã nhặn cũng cáo từ.

Lý Huyền dùng tiễn hắn tới động thiên nhập khẩu, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện:

“Sư đệ, ngươi nếu muốn đi nhận lấy linh thú lời nói, tốt nhất ngày mai ban ngày lại đi, ban đêm đại đa số Linh thú Tiểu Động Thiên bên trong, Linh thú đều là nuôi thả….….”

“Đa tạ sư huynh đề điểm.”

Lê Uyên gật đầu gửi tới lời cảm ơn, hắn tự nhiên là biết.

Trên thực tế, hắn sở dĩ vội vã đến lĩnh cái này đội Đạo Binh cũng là nguyên nhân này, lấy cảnh giới của hắn, nếu không có Đạo Binh hộ thân, Động Huyền sơn rất nhiều Tiểu Động Thiên hắn cũng không dám thiện nhập.

Cám ơn Lý Huyền dùng sau, Lê Uyên quay người rời đi.

….….

“Bạch Cốt nhân ma.”

Trúc lâu trong tiểu viện, Lê Uyên bóp nhẹ xương liên, ‘ken két’ hai tiếng, xương liên đã hóa thành mười hai đầu cao có hơn một trượng Bạch Cốt nhân ma, tam tam mà đứng, khí thế lẫn lộn như một.

“Dựa vào ‘Bạch Cốt đạo binh pháp’ Bạch Cốt nhân ma thể nội có thần cấm ba loại, Địa Sát cấp ‘xương sát’‘hung thần’ cùng Thiên Cương cấp ‘như ý’….….”

Lê Uyên ngắm nghía cái này đội Đạo Binh, đồng thời nhất tâm đa dụng, đọc qua nghiên cứu lấy quyển kia Bạch Cốt đạo binh pháp.

Không chỉ là Bạch Cốt nhân ma, tuyệt đại đa số Đạo Binh thể nội đều chỉ có thấp nhất ba loại thần cấm, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì thấp nhất thần cấm dễ dàng nhất bồi dưỡng thăng giai.

Đến mức Đạo Binh cường độ, tự nhiên là nhìn số lượng.

Như Bạch Cốt nhân ma, đơn nhất một đầu chỉ có ba loại thần cấm, cho dù là tu hạ phẩm pháp lực cùng giai tu sĩ cũng có thể tuỳ tiện trấn sát, nhưng mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma tương hợp, liền có thể trở tay trấn sát cái trước.

“Bát Phương Miếu toà kia Đạo Binh Tháp bên trong Đạo Binh cũng hẳn là như thế, số lượng càng nhiều thì càng cường hoành, năm đó ta có thể xông đến ba mươi sáu tầng, đó là bởi vì ta lúc ấy cảnh giới quá thấp, thấp tới những cái kia Đạo Binh thậm chí đều không thể vận dụng thần cấm….….”

Lê Uyên lật xem Bạch Cốt đạo binh pháp, trong lòng thì không được hiện ra đủ loại ý niệm.

Đừng nhìn bản này Đạo Binh pháp là miễn phí cấp cho cho tất cả dự thính đệ tử, kỳ thực cũng không đơn giản, trong đó liên quan tới Thần Văn thần cấm đủ loại nội dung nhường hắn cũng thấy hai mắt tỏa sáng.

Đồng căn đồng nguyên Đạo Binh, thôi động giống nhau thần cấm lúc uy lực sẽ có cực lớn điệp gia, nếu có thể dung nhập trận pháp, uy lực còn có thể bạo tăng rất nhiều, tỉ như bản này Đạo Binh pháp bên trong đề cập ‘Bạch Cốt cấm ma trận’.

[….…. Năm đó, Đại La Thiên, Bạch Cốt sơn chủ, bạch cốt Đạo Quân, lấy dưới trướng tám trăm triệu bạch cốt Đạo Binh kết ‘Bạch Cốt cấm ma trận’ tru sát ‘U Minh Thiên’ huyết hải Đạo Quân….….]

“Bản này Bạch Cốt đạo binh pháp chẳng lẽ lại nguồn gốc từ Bạch Cốt sơn vị kia bạch cốt Đạo Quân?”

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, lại cảm thấy khả năng không lớn.

Bạch cốt Đạo Quân chính là Đại La Thiên tam đại sát thần một trong, thanh danh cực lớn, như cùng Thần có quan hệ, cái này Bạch Cốt đạo binh pháp phẩm giai làm sao có thể chỉ có pháp chữ cấp bậc?

“Bất quá cái này đội Đạo Binh hoàn toàn chính xác rất có tiềm lực, nếu có chừng xương cốt tài liệu, chưa hẳn không thể tiến vào ngũ cảnh!”

Vẫy tay một cái, đem cái kia một đội Bạch Cốt nhân ma một lần nữa hóa thành xương liên, Lê Uyên trong lòng ngẩn người mê mẩn, không khỏi tính toán lên cái này đội Bạch Cốt nhân ma tấn thăng hai cảnh cần bao nhiêu xương cốt tài liệu.

Hô

Lê Uyên đứng dậy, không thấy như thế nào động tác, đã đến bên vách núi duyên.

Chuẩn bị nếm thử thôi sử Bạch Cốt nhân ma.

“Không có luyện thành pháp lực trước đó, cũng chỉ có Đạo Binh có thể vận dụng tự nhiên.”

Mắt nhìn trên người pháp bào, Lê Uyên tâm niệm vừa động, chỉ nghe ‘ầm ầm’ khí bạo như sấm, kia mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đã nhảy ra ngoài mấy chục dặm, tại trong màn đêm vạch ra thật sâu vết tích.

Oanh

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, quen thuộc lấy cái này đội Đạo Binh cách dùng.

Chỉ nghe oanh minh trận trận, kia mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đạp không mà đi, nhanh chóng mà linh xảo, hung ác lại cuồng bạo, theo Lê Uyên niệm động chỉ huy, thậm chí đánh ra từng bộ từng bộ quyền chưởng thối pháp đến!

“Bất kỳ Đạo Binh ban đầu lúc đều chỉ có ba loại thần cấm, nếu muốn gia tăng thủ đoạn, liền cần hao phí pháp lực tâm thần, ngắt lấy đối ứng Thần Văn hóa cấm, lại đem chi luyện vào mỗi một đầu Đạo Binh bên trong….….”

“Nhưng võ công không ở trong đám này, từ ta thôi động, có thể cách không diễn võ, dùng võ chém giết!”

Lê Uyên tinh thần lực viễn siêu cùng giai, cho dù không sử dụng ngũ giác bộ, có tinh huyết xem như chỉ dẫn, trong vòng trăm dặm, cái này Bạch Cốt nhân ma chính xác như đuổi cánh tay làm.

Tùy theo tâm niệm của hắn chuyển động, từng bộ từng bộ võ công vô cùng trôi chảy thi triển đi ra, từ vượn trắng áo choàng chùy tới Long Hổ hồn thiên chùy, mặc dù không bằng hắn tự mình thi triển, nhưng lại tuyệt không thua đại vận trong giang hồ cái khác nhập đạo Tông sư!

Hưu

Lê Uyên tâm niệm lại là khẽ động, kia mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma thân hình kịch liệt run lên, trong nháy mắt, lại đổ sụp co vào hóa thành từng ngụm sâm bạch cổ kiếm.

Tại hắn thôi sử phía dưới, xen kẽ phi hành, diễn luyện ra đủ loại kiếm pháp, lại bởi vì Bạch Cốt nhân ma đồng căn đồng nguyên, thậm chí có thể lẫn nhau phối hợp, thi triển hợp kích kiếm trận!

Hô

Một lát sau, mười hai miệng bạch cốt phi kiếm bay trở về bên vách núi.

Lê Uyên bởi vì tinh thần lực tiêu hao mà có chút mỏi mệt, ánh mắt nhưng rất sáng, Bạch Cốt nhân ma xương dường như huyền cương, đao kiếm khó thương, lẫn nhau một thể đồng tâm, thực là dùng tốt gấp.

“Nếu có thể đem cái này Bạch Cốt nhân ma tế luyện tới hai cảnh, xuống núi ngắt lấy Thần Văn thì càng ổn thỏa.”

Lê Uyên trong lòng rất hài lòng.

Lúc trước hắn mượn đọc kia một trăm trong quyển sách, liền có quan hệ với ngắt lấy kỳ cảnh Thần Văn, mà Động Huyền đệ tử ngắt lấy Thần Văn cũng có rất nhiều đường đi.

Hoặc là xuống núi, Động Huyền sơn rộng lớn mênh mông, tuyệt không thua kém bất kỳ bên nào giới vực, trong đó tự có các loại kỳ cảnh Thần Văn.

Hoặc là đi dị độ thứ nguyên, những cái kia thứ nguyên bên trong không thiếu các loại kỳ cảnh, thậm chí có một ít cực kì trân quý thượng đẳng Thần Văn.

Trừ cái đó ra, chính là thông qua Vực môn đi hướng cái khác tinh Thiên giới vực.

Đối với cái này, Lê Uyên tự nhiên có khuynh hướng Động Huyền sơn.

….….

“Phá cảnh khó tròn a!”

Thận Long trong roi, tiểu mẫu long nhìn xem chính mình tàn khuyết không đầy đủ Thần cảnh, không khỏi tinh thần chán nản.

Trong vài năm, nàng cơ hồ đều đắm chìm trong tu bổ Thần cảnh bên trong, nhưng nàng thể phách đều đã không được đầy đủ, mong muốn tu bổ Thần cảnh thật sự là vô cùng gian nan.

“Trừ phi tái tạo nhục thân, nếu không ta Thần cảnh căn bản không thể nào tu bổ….….”

Tiểu mẫu long cảm thấy nghĩ đến như thế nào khuyên tiểu tử kia tiến về Thiên Thị Viên, chậm rãi mở mắt ra:

“Lê….…. Ừm?!”

Tiểu mẫu long thanh âm im bặt mà dừng, có chút ngạc nhiên nghi ngờ ngắm nhìn bốn phía:

“Nơi này là….….”

Tiểu mẫu long chấn động trong lòng.

Thận Long nhất tộc đối với giới vực không gian khí tức cực kì mẫn cảm, nàng mở mắt ra trong nháy mắt, liền cảm nhận được doạ người cấp giới vực giao hội khí tức.

Đây cũng không phải là đại vận!

“Ngươi đã tỉnh?”

Lê Uyên hợp thời mở mắt ra:

“Nơi này là Động Huyền sơn.”.