Chương 653: Duy Thiên diễn võ bảng

Chương 653: Duy Thiên diễn võ bảng

Ô ô ~

Hàn phong chầm chậm thổi qua, Bạch Cốt sơn bên trong vang lên một mảnh ‘răng rắc răng rắc’ âm thanh.

Lý Huyền dùng đạp không mà đứng, vung tay áo một cái, các loại Linh thú xương cốt tài liệu cuồn cuộn lọt vào phía dưới sơn cốc, gần ba trăm đầu Bạch Cốt nhân ma ngay tại ăn.

“Hai cảnh Linh thú xương còn dễ nói, ba cảnh trở lên Linh thú xương, giá cả coi như quá cao….….”

Lý Huyền dùng nhíu mày nhìn về phía trong sơn cốc chỗ, nơi đó ngồi xổm lấy mười mấy đầu rõ ràng không giống với bên ngoài đồng loại Bạch Cốt nhân ma, bọn hắn toàn thân rực rỡ ngân sắc, thậm chí mơ hồ có thể tại khớp xương trông được tới xen lẫn như tuyến tơ bạc.

Kia mười mấy đầu Bạch Cốt nhân ma là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng gần ba trăm năm hạch tâm Đạo Binh, ngân xương đã sinh tủy, đây là sắp tấn thăng bốn cảnh dấu hiệu.

Bọn hắn xếp bằng ở chồng chất như núi xương cốt tài liệu trước, lại không thế nào ăn, chỉ ngẫu nhiên gặm ăn hai cây, hiển nhiên đối với hai cảnh linh thú xương cốt tài liệu mất đi hứng thú.

“Bằng vào ta góp nhặt Thiện Công, mua cái mấy chục con bốn cảnh Linh thú khung xương cũng là miễn cưỡng đủ, nhưng mong muốn đem tất cả Đạo Binh đều nuôi đến bốn cảnh liền còn thiếu rất nhiều….….”

Lý Huyền dùng nhịn không được thở dài.

Tất cả Duy Thiên đạo tông môn hạ, phức tạp nhất tất nhiên là trên danh nghĩa đệ tử, trong đó cường giả thậm chí có đã luyện thành pháp thiên, chỉ vì nghe Đạo Quân giảng đạo mà bái nhập trong môn ‘trên danh nghĩa đệ tử’.

Hắn thuộc về một loại khác, tức, nhân duyên tế hội hạ may mắn bái nhập sơn môn bên trong, thiên chất đồng dạng, ngộ tính đồng dạng, phía sau cũng không có thế lực chèo chống chính thống trên danh nghĩa đệ tử.

Hắn góp nhặt gần chín trăm năm Thiện Công, cũng liền nuôi ra như thế ba trăm đầu Bạch Cốt nhân ma, lại còn là bởi vì muốn vì Thông Càn đạo nhân tế luyện người Ma sơn.

“Vẫn là quá nghèo!”

Đem trong tay áo xương cốt tài liệu toàn bộ run sạch sẽ, Lý Huyền dùng vẫy tay, mấy trăm đầu Bạch Cốt nhân ma nhao nhao đằng không mà lên, ở không trung hóa quang xen lẫn

Mấy cái nháy mắt mà thôi, đã hóa thành một chuỗi vòng tay rơi ở trong tay của hắn.

“Chỉ có thể trước khổ một khổ các ngươi, chờ bần đạo lời đầu tiên Tàng Kinh các bên trong mua quyển kia ‘bạch cốt huyền nguyên công’ sau, định cho các ngươi chọn mua một nhóm lớn ba cảnh xương cốt tài liệu!”

Đưa tay liên mang lên, Lý Huyền dùng vội vàng trở về, hắn hôm nay còn chưa tới tế luyện người Ma sơn.

Hô

Làm Lý Huyền dùng mặt mũi tràn đầy mệt mỏi thu hồi pháp lực lúc, sắc trời đã là sáng rồi, hắn nuốt vào một viên linh đan, đang muốn hành công khôi phục lúc, đặt ở trong tay áo thông thức cầu bỗng nhiên run lên.

Ừm

Lý Huyền dùng lấy ra thông thức cầu xem xét, trong lòng nhất thời ‘lộp bộp’ một tiếng, thông thức cầu bên trong ‘thăm bạn’ giao diện không ngừng lóe ra, trong đó khiêu động là cái hắn cực không muốn nhìn thấy danh tự:

“Vu Vọng Tiên!”

Cảm thấy bỡ ngỡ, Lý Huyền dùng động tác lại là rất nhanh, nhẹ nhàng một nhóm thông thức cầu, một mảnh quang ảnh đã ở trước mặt của hắn dâng lên, chiếu ra một đạo nhân thân ảnh.

Đạo nhân kia lưng dài vai rộng, tai to tròn mắt, râu quai nón như thảo, rộng lớn đạo bào đều không che được cái kia hùng tráng đến cực điểm thân thể.

Rõ ràng là đương đại đệ tử nhập thất người thứ nhất, vào sơn môn lúc tại Thần Văn chi hải bên trong ngộ ra ‘làm dương vô cực nói’ tuyệt thế mãnh nhân, nhập môn bất quá hơn bốn trăm năm, đã muốn trở thành Động Huyền sơn thứ sáu chân truyền Vu Vọng Tiên!

Trên thực tế, nếu không phải Đạo Quân bế quan, hắn sớm trăm năm trước liền đã tấn vị chân truyền.

“Vu sư đệ.”

Kêu là sư đệ, Lý Huyền dùng lại hết sức kính cẩn.

“Lý sư huynh, ta có một việc muốn ngươi giúp ta!”

Quang ảnh bên trong, Vu Vọng Tiên thanh âm vang dội như hồng chung.

A

Nghe nói như thế, Lý Huyền dụng tâm đầu chính là run lên, vốn chính là gạt ra nụ cười càng phát ra cứng ngắc lại:

“Vu sư đệ, ta nào có bản sự giúp ngài bận bịu a!”

“Có giúp hay không?”

Vu Vọng Tiên rất trực tiếp.

Ta

Lý Huyền dùng mặt mũi tràn đầy đắng chát: “Vu sư đệ, ngài trước tiên nói một chút nhìn?”

“Ta tại ‘Bắc Thần giới’ gặp một đầu ‘vu’ vốn định đem cầm xuống, lại không nghĩ rằng còn có một đầu ‘chúc’ trong bóng tối giấu kín, lúc mấu chốt ra tay định trụ ta ‘Luyện Ma Tru Tiên kiếm’….….”

“Vu, chúc?!”

Lý Huyền dùng đều không có nghe phía sau, mặt liền đã tái rồi:

“Vu sư đệ! Loại này bận bịu ta giúp thế nào được?!”

Vu, chúc là cái gì?

Cho dù là cực ít ra Động Huyền sơn Lý Huyền dùng đều biết!

Kia là sinh động tại Quy Khư chỗ sâu những cái kia dị độ thứ nguyên bên trong, từng một lần mong muốn chặn đánh Duy Thiên đạo tông mở Quy Khư kinh khủng tộc quần!

“Ngươi đương nhiên không được!”

Vu Vọng Tiên thân ảnh mơ hồ một sát, quang ảnh bên trong truyền ra một tiếng khiến Lý Huyền dùng sởn hết cả gai ốc kinh khủng rống to.

Xùy

Tiếp theo sát, quang ảnh tiêu tán, chỉ có Vu Vọng Tiên thanh âm quanh quẩn tại Bạch Cốt sơn bên trong: “Nhanh đem Thông Càn sư huynh Bạch Cốt Nhân Ma sơn đưa tới ta chỗ….….”

“….…. Vu Vọng Tiên, nhập ngươi nhưỡng a!”

Lý Huyền dùng nghe được một nửa đã nhảy chân chửi ầm lên lên, hận không thể một bàn tay cách không chụp chết tên vương bát đản kia, thuận tiện chụp chết một lát trước cầm lấy thông thức cầu chính mình.

“….…. Chờ ta trở về, chuyển ngươi một cái đại công!”

A

….….

….….

“Duy Thiên đạo tông….….”

“Đại La Thiên, Động Huyền sơn….….”

“Một cái tiểu công có thể đổi lấy nguyên hỏa một trăm sợi, ngươi có hai ngàn tiểu công, còn có một cái đại công….….”

….….

Trúc lâu ba tầng, tiểu mẫu long uốn éo người, thỉnh thoảng nhìn xem ngoài cửa sổ đó cũng không nhật nguyệt bầu trời đêm, thỉnh thoảng nhìn xem đang đem chơi thông thức cầu Lê Uyên.

Nàng không rõ.

Chính mình cũng liền bế quan nửa năm, cái này thổ dân tiểu tử làm sao lại một bước lên trời, bái nhập nàng trước đó căn bản đều chưa từng nghe qua cổ lão Đạo Tông bên trong.

Hô

Hút

Lê Uyên khoanh chân ngồi tại trên ban công hạp mắt nhập định, hắn nhất tâm đa dụng, một tay chuyển động trong tay xương liên, một tay nắm vuốt thông thức cầu.

Động Huyền sơn cũng không ngăn cách thái hư Thần cảnh, thông thức cầu ở đây đồng dạng có thể dùng, không những có thể dùng, còn có không giống bình thường hiệu quả.

Ông

Nương theo lấy nhẹ nhàng chiến minh âm thanh, Lê Uyên tiến vào đấu chiến điện đường, hắn vẫn ngồi tại một tòa màu đen trên bệ đá, bốn phía là mênh mông vô bờ tinh không.

Chợt nhìn, cùng hắn trước đó tiến đến nơi đây không còn khác nhau.

Nhưng hắn hơi chút ngưng thần, liền đã nhận ra khác biệt, tại hắn cảm ứng bên trong, trước mắt đồng thời tồn tại hai mảnh cũng không nặng chồng, lại đồng thời tồn tại tinh không.

[Thiên Thị Viên đấu chiến điện đường]

[Diễn Võ Điện đường]

Lê Uyên chỉ tâm niệm vừa động, liền đã biết được cái này hai mảnh tinh không khác nhau, cái trước không cần phải nói, đúng là hắn trước đó tiến vào đấu chiến điện đường, mà cái sau:

“Đây là độc thuộc tại Duy Thiên đạo tông đệ tử đấu chiến điện đường, không phải Duy Thiên đạo tông đệ tử không thể đi vào….…. Thiện Công quy củ quyển sách kia bên trong đề cập đại công thu hoạch một trong phương thức, dường như liền có diễn Võ Điện đường đoạt quán quân?”

“Khá lắm!”

Lê Uyên mí mắt trực nhảy.

Hắn vốn cho là diễn Võ Điện đường đoạt quán quân, là Động Huyền sơn đệ tử nhập thất ở giữa đoạt được thứ nhất, lại không nghĩ rằng, là bao quát Đại La mười hai sơn ở bên trong, tất cả Duy Thiên đạo tông trong hàng đệ tử đoạt quán quân!

“Cái này sao có thể làm được?”

Nhìn xem kia phiến mang theo nhàn nhạt kim sắc tinh không, Lê Uyên thậm chí có chút muốn cười, dứt khoát tâm niệm vừa động, trao đổi diễn Võ Điện đường.

[Duy Thiên diễn võ chưa mở ra, phải chăng tiến vào diễn Võ Điện đường?]

Liền nguyên tệ đều không cần a!

Lê Uyên có chút kinh dị, đây là thông thức cầu các loại công năng bên trong, duy nhất không cần tốn hao nguyên tệ công năng.

Ông

Một sợi u quang tự thân hạ tràn ra, trong chớp nhoáng quang ảnh xen lẫn, chờ Lê Uyên từ nháy mắt trong hoảng hốt hoàn hồn lúc, đã rơi vào một chỗ núi hoang bên trong.

Đây là đấu chiến trong cung điện thường thấy nhất tỷ đấu trường, hai tòa ở giữa núi hoang cách hoặc trăm dặm, hoặc ngàn dặm, hình dạng mặt đất địa thế giống nhau hiện thế.

Hoa

Lê Uyên vừa mới hoàn hồn, liền có mảng lớn văn tự từ trong hư không nhảy ra ngoài.

[Diễn Võ Điện đường quy tắc]

[Duy Thiên diễn võ mở ra lúc, diễn Võ Điện đường quy tắc giống nhau đấu chiến điện đường, tất cả Duy Thiên đạo tông đệ tử đi vào, cũng có thể mời không phải Duy Thiên đệ tử đi vào, đều có thể cùng cảnh giới tương tự đệ tử giao đấu, tranh đấu khôi thủ]

[Duy Thiên diễn võ chưa mở ra lúc, giới hạn Duy Thiên đạo tông đệ tử đi vào, nhưng cùng độc lập tỷ đấu trường bên trong tự do lựa chọn ‘ảnh lưu niệm’ giao đấu]

[Duy Thiên diễn võ bảng nhật, nguyệt, tinh (chưa mở ra)]

….….

“Thái hư các vẫn là bớt việc, đa số quy củ đều cùng Thiên Thị Viên đấu chiến bảng không sai biệt lắm.”

Lê Uyên trục đầu nhìn xem đến, nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú tự nhiên là Duy Thiên diễn võ bảng.

Này bảng đồng dạng có nhật, nguyệt, tinh phân chia, nhưng hấp dẫn hắn lực chú ý, tự nhiên là ban thưởng, leo lên này ba bảng người, dù là không phải đứng đầu bảng cũng có thể là thu hoạch được đại công.

Mà không có gì ngoài đại công bên ngoài, chỉ cần lên bảng liền có các loại ban thưởng, bao quát không giới hạn trong Đạo Binh, pháp bảo, linh đan, linh thực, thậm chí cái khác Duy Thiên đạo tông công pháp bí truyền!

“Cái này ba tấm bảng danh sách đều không tốt lên a.”

Lê Uyên thoáng nghiên cứu một chút quy tắc liền không khỏi nhíu mày, này ba bảng phân biệt đối ứng ‘chân truyền’‘nhập thất’ cùng cái khác, nói cách khác, hắn chỉ có thể lựa chọn đăng ‘nguyệt bảng’.

Mà nguyệt bảng, tức đệ tử nhập thất bảng.

“Cái này bảng sợ là không trông cậy được.”

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ, hắn bấm tay một chút, trước mắt thác nước dường như văn tự trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một bộ ‘ảnh lưu niệm bảng’ trên đó nhóm có ba mươi lăm danh tự.

Chính là Động Huyền sơn trừ hắn ra ba mươi lăm đệ tử nhập thất.

Lê Uyên giương mắt liền thấy cao nhất bên trên danh tự.

[Vu Vọng Tiên]

[….…. Động Huyền sơn đương đại đệ tử nhập thất, tu ‘làm dương vô cực nói’ bản mệnh pháp bảo ‘Luyện Ma Tru Tiên kiếm’ tại lần trước Duy Thiên diễn võ bên trong, danh liệt diễn Võ Nguyệt bảng thứ chín….….]

“Đây cũng là Động Huyền sơn đệ tử nhập thất người thứ nhất!”

Ảnh lưu niệm trên bảng giới thiệu rất đơn giản, nhưng dù là chỉ có cái này rải rác mấy dòng chữ, Lê Uyên cũng có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Tỉ như kia ‘làm dương vô cực nói’.

Chữ đạo cấp công pháp, lẽ ra là chỉ có tấn vị chân truyền sau mới có thể có truyền đỉnh cấp thần công!

“Tu đạo chữ cấp công pháp tài danh nhóm thứ chín a.”

Lê Uyên bỗng nhiên có chút hoài niệm Thiên Thị Viên đấu chiến điện đường, loại này độ chấn động đấu chiến đài căn bản không phải hắn hẳn là tham dự.

Hắn hướng xuống nhìn lướt qua, xếp tại Vu Vọng Tiên phía dưới đệ tử nhập thất tên là ‘Nguyên Hàm’ tu ‘Tây Cực Bạch Đế Càn Kim Kinh’ lại chỉ danh liệt nguyệt bảng sáu mươi ba.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, Động Huyền sơn ba mươi lăm trong nhập thất đệ tử, đã không có leo lên nguyệt bảng người.

Nhưng bọn hắn sở tu công pháp, đều là trải qua chữ cấp, ở trong đó, hắn thậm chí nhìn thấy có tu ‘Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh’.

“Đông Cực, tây cực, nam cực….…. Năm cực trải qua, nhìn xem giống là có liên quan? Có thể hay không cùng chữ đạo cấp công pháp có quan hệ?”

Lê Uyên nhìn một chút, tư duy cũng có chút phát tán.

[Phải chăng ngẫu nhiên chọn lựa ảnh lưu niệm giao đấu?]

Trước mắt quang ảnh biến hóa, Lê Uyên hoàn hồn, liếc qua liền quả quyết cự tuyệt:

Không

Nói đùa, hắn cũng không cho rằng những cái kia không có lên bảng sư huynh yếu.

Dù sao, Duy Thiên diễn võ bao gồm tất cả Duy Thiên đạo tông đệ tử, nhưng cái này ba bảng bất quá các lấy trăm người mà thôi..