Chương 654: Linh Thú đồ phổ, gom góp ngũ sinh huyết nhục! (1)

Chương 654: Linh Thú đồ phổ, gom góp ngũ sinh huyết nhục! (1)

Lê Uyên không có lúc này khiêu chiến những sư huynh này ý niệm, chênh lệch cảnh giới quá lớn, căn bản không được ma luyện tác dụng, thuần là thụ ngược đãi.

Bất quá hắn vẫn là đem một đám sư huynh tình báo ghi xuống, nói không chính xác lúc nào liền cần phải.

Rời khỏi đấu chiến điện đường, mở ra ‘thái hư vạn tượng’.

Ô

Bệ đá bồ đoàn bên trên, Lê Uyên cảm ứng đến thái hư vạn tượng hiển hóa ra phiến tinh không này, tâm niệm chuyển động, trong đó nghèo tác lấy các loại tình báo.

Không chỉ là đấu chiến điện đường, liền thái hư vạn tượng cũng có sự bất đồng rất lớn, rõ ràng nhất một điểm là, trước đó hắn nghèo tác không ra được một chút tình báo, bộ phận đã thấy.

Tỉ như Độc Long thần.

Nghèo tác một lần vẫn là một trăm đồng tệ, nhưng lần trước hắn nghèo tác kết quả là [căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện].

Mà lần này….….

[….…. Kiểm trắc nghèo tác người quyền hạn, Động Huyền sơn đệ tử nhập thất giai, có thể biểu hiện bộ phận nội dung….….]

[Độc Long thần: Tên thật đã ẩn, người xưng Độc Long tôn thần, chính là tinh ngoại dị thú ‘ngọn lửa bừng bừng long xà’ đắc đạo, chịu hiến pháp cùng sở tu thần thông hình bóng vang, tính hung lệ đã cực….….]

[Độc Long thần tu luyện hiến pháp là ‘trăm khói vạn Độc Kinh’ luyện thành thần thông ‘trăm long loạn pháp’‘vạn độc ma diễm’….…. Thành đạo tại khởi nguyên thần triều chưa hủy diệt trước đó….….]

[‘Đạo trường’ ở vào ‘Quy Khư ba tầng’ bởi vì tuổi thọ đã cực, cho nên hiếm khi đưa ra đạo trường, không phải có đại tế, càng cơ hồ không tại hiện thế hiện thân….….]

[….…. Mở chi Độc Long đạo trường điểm kim, thanh, hoàng, đỏ, bạch….…. Một đời có đạo tôn năm người, đạo tử năm người, chân truyền bốn mươi lăm, một mạch chín người….….]

[Ngàn năm một đời, một kỷ một trăm hai mươi đại, đã truyền thừa gần hai kỷ, môn hạ thọ chung lại vượt qua thành đạo cướp chi đệ tử, đều ở trong đạo trường….….]

….….

So với lần trước chỉ chữ không thấy, giờ phút này nghèo tác kết quả có thể xưng tường tận!

“Đây chính là Đại La Thiên môn người hàm kim lượng sao?!”

Lê Uyên tinh thần rung động, nhưng lại không hiểu cảm thấy bình thường.

Độc Long học phủ tồn thế bất quá hai kỷ, Đại La Thiên có thể ít ra đều tồn thế bảy mươi ba kỷ, giữa hai bên nội tình chênh lệch chỉ sợ so tưởng tượng đều muốn to lớn nhiều.

“Hoàng Long Tử ngôn ngữ không thật a, độc này Long Thần nếu không xem như hung thần lời nói, chư thiên vạn vực đều không có mấy cái hung thần….….”

Lê Uyên đem nghèo tác tình báo toàn bộ ghi ở trong lòng, chỉ cảm thấy chính mình còn đánh giá thấp Đại La Thiên môn người hàm kim lượng.

Độc Long học phủ lão tổ tông, thành đạo tại hai kỷ trước đó lão quái vật, sở tu căn bản pháp cũng chỉ là ‘trải qua chữ cấp’ mà thôi, mà Động Huyền sơn đệ tử nhập thất, sở học cơ hồ đều là trải qua chữ cấp công pháp.

Như Vu Vọng Tiên vị này nhập thất thứ nhất, càng là tu luyện lấy ‘Đạo tự cấp’ công pháp!

“Nghèo tác, làm dương vô cực nói!”

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

[Nghèo tác một lần, cần nguyên tệ một trăm, phải chăng nghèo tác]

Vâng

[Căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện]

“….….”

Lê Uyên khẽ nhíu mày: “Lấy kết quả này đến xem, thái hư các, không đúng, đây cũng là Đại La Thiên ý chí….….”

“Đệ tử nhập thất, bình thường là không có tư cách tiếp xúc ‘Đạo tự cấp’ công pháp….….”

Lê Uyên tâm tư thông thấu, quả quyết lựa chọn tiếp tục nghèo tác ‘Luyện Ma Tru Tiên kiếm’ đoạt được kết quả không khác nhau chút nào, vẫn là không cho biểu hiện.

Hắn cũng không tức giận, tiếp tục nghèo tác ‘Vu Vọng Tiên’ lại vẫn là không cho biểu hiện.

“Cái này không đúng!”

Lê Uyên kịp phản ứng, cái này sợ là có người che giấu ‘Vu Vọng Tiên’ tình báo, đến mức là ai, tự nhiên không cần nói cũng biết.

“Duy Thiên diễn Võ Nguyệt bảng thứ chín hàm kim lượng a.”

Lê Uyên lúc này mới rõ ràng biết Duy Thiên diễn võ bảng phân lượng, ít ra tại cái này thái hư vạn tượng bên trong, Vu Vọng Tiên tình báo so vị kia Độc Long tôn Thần Đô muốn nặng nhiều.

Tiếp xuống, Lê Uyên liền không có lại nếm thử nhìn trộm vị này nhập thất người thứ nhất, mà là căn cứ chính mình trước đó chỗ nhìn kia trăm bản sách, có nhằm vào nghèo tác lấy các loại nội dung.

“Nghèo tác pháp thuật tường giải….….”

“Nghèo tác pháp bảo luyện chế!”

“Nghèo tác bạch cốt Đạo Binh!”

“Nghèo tác Động Huyền sơn lịch đại chân truyền….….”

“Nghèo tác Bát Phương Miếu….….”

“Nghèo tác, như thế nào phá giải Bát Phương Miếu mang tới ‘mặt trời tai ương’….….”

“….…. Như thế nào na di Sinh Mệnh ngôi sao?”

….….

Cái này một nghèo tác, chính là trọn vẹn một ngày.

Lê Uyên tuần tự đổi gần mười vạn nguyên tệ, nhưng chờ hắn hỏi xong muốn hỏi cái vấn đề sau, thế mà chỉ còn lại không đến hai ngàn nguyên tệ.

“Thông thức cầu là cái thứ tốt….….”

Lê Uyên từ trong đắm chìm lấy lại tinh thần, ngẫm lại chính mình một chút dùng xong chín sợi thất giai hương hỏa, chợt cảm thấy thịt đau không thôi: “Cái này cũng hoa quá nhanh.”

Bất quá hắn nghĩ lại, một cái tiểu công liền có thể đổi một trăm sợi nguyên hỏa, lại cảm thấy hoa dường như cũng không nhiều lắm….….

“Không nhiều quỷ!”

Lê Uyên quả quyết chém rụng chính mình cái này xa xỉ ý niệm.

Thiện Công so hương hỏa có thể muốn khó hơn nhiều, đệ tử nhập thất một năm khả năng lĩnh mười hai tiểu công, đây chính là đệ tử nhập thất, nếu là dự thính đệ tử, còn muốn giảm nửa, trên danh nghĩa đệ tử còn phải lại giảm nửa.

“Tiêu xài là rất lớn, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên vẫn chưa mở mắt, mà là chưởng ngự lấy ‘ngũ giác bộ’ lấy tốc độ nhanh nhất tiêu hóa lấy vừa mới thu hoạch.

Thông thức cầu tác dụng cực lớn, nhất là đối hắn hôm nay tới nói, ngắn ngủi nửa đêm thời gian, hắn cảm thấy mình đối với một chút cơ sở thường thức vấn đề nhận biết, đã siêu việt tại Thiên Thị Viên sinh sống trăm năm tiểu mẫu long.

Lê

Lê Uyên vừa mở mắt, tiểu mẫu long đã bu lại, nàng há hốc mồm, không hiểu đã cảm thấy có chút co quắp, vô ý thức không dám hướng trước đó như thế trách trách hô hô:

“Ngươi, có thể giúp ta mua cái thông thức cầu sao?”

“Thế nào khách khí như vậy?”

Lê Uyên đã nhận ra dị dạng, hơi chút nghĩ lại đã biết được cái này tiểu mẫu long đang suy nghĩ gì, nhưng hắn cũng không có uốn nắn ý tứ.

Đại vận vương triều đẳng cấp sừng sững, nhưng ba viên giới vực, thậm chí chư thiên vạn vực lại có gì chỗ không sâm nghiêm?

Không hắn, địa vị cao vãng hướng mang ý nghĩa tu vi cao!

Như hắn những cái kia nhập thất các sư huynh, không đề cập tới hai vị kia vào Duy Thiên diễn võ bảng sư huynh, cái khác cũng không khỏi là ba bốn cảnh trở lên mãnh nhân.

Đổi lại bọn họ ở đây, tiểu mẫu long sợ là ngay cả thở cũng không dám!

“Không có….….”

Tiểu mẫu long sớm mất nhường Lê Uyên giúp mình tái tạo nhục thân tâm tư:

“Có thể hay không giúp ta mua cái thông thức cầu? Ta, ta muốn trước liên lạc một chút lão tổ tông nhà ta….….”

“Thế nào?”

Lê Uyên liếc nàng một cái, đối nàng biết điều như vậy còn có chút không thích ứng, bất quá hắn mặc dù không có uốn nắn nàng thái độ ý tứ, tự tiện sửa chữa đổi người khác xử sự quy củ sự tình hắn chưa từng làm.

Nhưng hắn đáp ứng sự tình cũng sẽ không nuốt lời:

“Không cần ta vì ngươi tái tạo nhục thân?”

A

Gặp hắn thái độ giống nhau thường ngày, thậm chí còn nhớ kỹ lẫn nhau ước định, tiểu mẫu long trong lòng thậm chí có chút được sủng ái mà lo sợ:

“Đa, đa tạ!”

Nàng chưa hề tiếp xúc qua Duy Thiên đạo tông, nhưng từ Lê Uyên hời hợt tự thuật hạ, cũng mơ hồ biết được cái này Động Huyền sơn ít nhất là không kém hơn Độc Long học phủ tồn tại.

Mà nàng năm đó cũng đã gặp qua Độc Long học phủ nội môn đệ tử, loại kia trương dương bá đạo, nàng đến nay khó quên.

“Chờ trời sáng, ta đi Linh thú khu nhìn xem.”

Lê Uyên nhìn một chút đem sáng sắc trời, đứng dậy xuống lầu.

Trúc lâu bên ngoài, đã bay lên nhàn nhạt linh mễ hương khí, Lê Uyên đối Lê Nhất xào nấu linh thiện quá trình có chút hiếu kỳ, liền đi ra cửa nhìn một chút.

Chợt nhìn, cùng tầm thường nhân gia nấu cơm không có quá lớn khác biệt.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, Lê Uyên liền đã nhận ra dị dạng, lò kia trong lửa dùng chính là linh mộc nung mà thành than, dấy lên tới lửa, lại mang theo pháp lực khí tức.

Lê Nhất hết sức chăm chú, lấy pháp lực cách không khống hỏa, nhiệt độ bả khống vi diệu, mà trong nồi linh mễ cũng theo đó biến hóa, phiêu tán hương khí chỉ có một phần nhỏ nhất, tuyệt đại đa số linh khí trải qua linh thủy cùng pháp lực tác dụng, một mực khóa tại linh mễ bên trong.

Tiểu mẫu long hiếu kỳ quan sát, dù là không có nhục thân, nhưng này mùi thơm nhàn nhạt vẫn nhường nàng có chút thèm nhỏ dãi.

“Quá trình này có chút luyện đan luyện bảo ý tứ!”

Nương tựa theo ngũ giác bộ gia trì, Lê Uyên cảm giác càng sâu, mơ hồ có thể cảm giác được linh mễ bên trong Thần Văn khí cơ biến ảo, linh thiện xào nấu thế mà cũng cùng Thần Văn có quan hệ.

“Cũng khó trách không ít sách bên trên đều nói, Thần Văn là tu hành căn cơ, thật dính đến các mặt a!”

Không có quấy rầy Lê Nhất xào nấu linh thiện, Lê Uyên đi ra tiểu viện.

Một đêm trôi qua, hắn chỗ toà này núi hoang đã có biến hóa rất lớn.

Lấy hắn khu nhà nhỏ này làm trung tâm, Linh Khôi nhóm xây dựng nhiều tòa tầng hai Trúc lâu, nơi xa, tạp nhạp cây rừng đều đã chặt cây rơi mất, thậm chí đỉnh núi đều vuông vức xuống tới.

“Chủ nhân.”

Lê Nhị khom người hồi báo:

“Dựa vào phân phó của ngài, ngài ở lại lầu nhỏ cũng không xây dựng thêm, hái khí đài thì tu kiến tại bên vách núi, cái khác như là Đạo Binh cư loại hình, đánh giá muốn tu đến dưới núi, hoặc là cái khác trong núi….….”

Ừm

Lê Uyên thuận miệng ứng với, theo hắn đi hướng bên vách núi.

Hắn chọn ngọn núi này chiếm diện tích rất lớn, lại là hạ mảnh bên trên thô cái chủng loại kia, cho nên đỉnh núi tu kiến chỉnh tề sau chiếm diện tích rất là không nhỏ, hắn quét mắt một vòng, cái này vọng khí đài phương viên ít ra mười dặm là có.

“Đạo Binh cư lại không vội vàng tu kiến, trước tạm khai khẩn linh điền a, trong núi địa thế không cần lớn đổi, về sau dùng để nuôi nhốt Linh thú liền có thể.”

Lê Uyên phân phó vài câu, đuổi Lê Nhị, chính mình thì đến tới bên vách núi.

Nơi này chỗ, có thể nhìn thấy ẩn chứa cuồn cuộn, tuy không Đại Nhật mọc lên ở phương đông chi cảnh, nhưng liếc nhìn lại, động thiên các nơi, như phong vân phấp phới, mây mù bốc lên, sấm chớp chờ một chút cảnh tượng lại không thiếu khuyết.

“Ngươi trong tiểu động thiên này kỳ cảnh có chút dày đặc a!”

Tiểu mẫu long thăm dò quan sát thật lâu, vẫn là nhịn không được hiếu kỳ.

Vân Hải, hào quang, phong vân hội tụ, sấm chớp….…. Những này nhìn như bình thường tự nhiên cảnh quan hội tụ vào một chỗ, cũng có chút không bình thường.

“Động Huyền sơn trong ngoài hội tụ không biết nhiều ít thần cấm trận pháp, nội bộ kỳ cảnh hội tụ tự nhiên muốn so ngoại giới nhiều.”

Lê Uyên thuận miệng trả lời.

Sau khi nhập môn trong ngày này, hắn lại là đọc sách lại là nghèo tác thái hư vạn tượng, đối với các loại tu hành thường thức đều rất có mấy phần hiểu rõ.

Tỉ như hái khí đài.

Nơi này chỗ ngồi xếp bằng, có thể ngắt lấy nơi đây Tiểu Động Thiên bên trong tất cả kỳ cảnh bên trong ẩn chứa Thần Văn, đại đa số Tiểu Động Thiên bên trong đều có này đài.

“Kia tại cái này Động Huyền sơn bên trong ngắt lấy kỳ cảnh chẳng phải là rất dễ dàng?”

Tiểu mẫu long rất muốn ra tiểu động thiên này nhìn xem chân chính Động Huyền sơn, nàng cũng rất tò mò những cái này truyền thuyết trung cổ lão thánh địa bộ dáng..