Chương 654: Linh Thú đồ phổ, gom góp ngũ sinh huyết nhục! (2)

Chương 654: Linh Thú đồ phổ, gom góp ngũ sinh huyết nhục! (2)

“Không vội, ăn cơm dẫn ngươi đi nhìn xem.”

Lê Uyên tại bên vách núi ngắm cảnh.

Hắn phát hiện Linh Xu đồng tử vì hắn chọn chỗ này Tiểu Động Thiên thật là không tệ, ngoại trừ bởi vì khuyết thiếu nhật nguyệt biển cả bên ngoài, bình thường cảnh quan cũng không khuyết thiếu.

“Chờ ta luyện thành pháp lực, không cần đi ra ngoài, ở chỗ này hái khí đài, liền có thể luyện chế ‘động Huyền Cửu Yên La’.”

Lê Uyên cảm thấy gật đầu, có chút hài lòng.

Động Huyền Cửu Yên La là một loại Động Huyền sơn đệ tử đều sẽ luyện một loại mây mù pháp bảo, bề ngoài hình như mây, có thể nhận người phi hành, tốc độ quá nhanh.

Cần tự kỳ cảnh bên trong ngắt lấy mây, hà, sương mù, ai, nghê, cầu vồng, uý, 霃, mạch chờ chín loại Thần Văn, cũng diễn hóa ba loại thần cấm, lại lấy pháp lực tế luyện đến lẫn lộn như một, liền có thể thành tựu.

Bảo vật này luyện chế đơn giản, một khi luyện thành liền có thể ngày đi một vạn dặm, chỗ hao tổn pháp lực còn thiếu, là cực chịu Động Huyền sơn lịch đại đệ tử ưa thích mây mù pháp bảo một trong.

“Nghe nói trong nhập thất đệ tử ‘Phương Cửu An’ sư huynh thích nhất này mây, hao phí lớn lao tâm lực đem tế đến tương đương với cực phẩm Linh Bảo một trăm linh tám trọng khí cấm, một hơi ở giữa có thể na di ba mươi sáu vạn dặm!”

Lê Uyên có chút hướng về.

Có lẽ là rèn sắt nhiều năm duyên cớ, mặc dù còn không có luyện thành pháp lực, hắn đã nghĩ đến hợp nhất cảnh sau kiêm tu luyện bảo thuật.

Đương nhiên, pháp bảo luyện chế bên ngoài còn muốn ngày ngày tế luyện ôn dưỡng, nếu không không cách nào đạt đến viên mãn.

Nhưng

“Nghe nói ta những cái kia nhập thất các sư huynh, tại trong tông môn sẽ thuê dự thính, trên danh nghĩa đệ tử hỗ trợ tế luyện ôn dưỡng pháp bảo, tại Động Huyền sơn bên ngoài thì bồi dưỡng đám đệ tử người.

Nếu có thể đem đại vận cứu ra liền tốt….….”

Lê Uyên suy nghĩ đến đây, lại cảm giác đau đầu.

Hắn lần này nghèo tác thu hoạch rất lớn, mặc dù không có tìm tới phá giải mặt trời tai ương biện pháp, nhưng hắn tìm tới na di Sinh Mệnh ngôi sao biện pháp.

Chỉ là….….

“Dựa vào thái hư vạn tượng bên trong lời giải thích, đánh chìm đánh nát một ngôi sao có sự sống dễ dàng, tu ra thượng phẩm Kim Đan bốn cảnh tu sĩ đã có thể làm được, nhưng na di sao trời độ khó liền rất lớn, bình thường ngũ cảnh tu sĩ đều làm không được….….”

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Na di một ngôi sao, đầu tiên muốn chọn một mảnh thích hợp tinh vực, tiếp theo phải có pháp lực duy trì sao trời vận hành, không phải tinh cầu gánh vác được na di, người gánh không được.

Mọi việc như thế chú ý hạng mục, còn có hơn mười đầu….….

“Bình thường ngũ cảnh tu sĩ làm không được, ta những cái kia nhập thất các sư huynh thế nào cũng không nên ở bên trong a?”

Lê Uyên đã đang suy nghĩ muốn làm sao cùng những sư huynh kia nhóm cùng một tuyến, Lê Nhất đã đi tới phía sau hắn, khom người nói:

“Chủ nhân, linh thiện đã làm xong.”

….….

….….

Động Huyền sơn, thanh u rừng trúc.

Linh Xu đạo đồng ngay tại loay hoay dược điền, hắn khi thì bấm niệm pháp quyết gọi linh vũ đổ vào, khi thì trong nháy mắt huyễn hóa ra một mảng thần quang, khi thì thần quang phân hoá như kiếm, chém giết trong dược điền bên ngoài các loại trùng chim.

Cuối cùng, hắn năm ngón tay mở ra, từng đạo pháp lực đổ xuống mà ra, như mây mù giống như đem trọn tòa dược điền bao phủ ở bên trong.

Ông

Ông

Chỉ nghe trận trận chiến minh, trong mây mù các loại dược thảo dường như vật sống giống như thư giãn cành lá, tham lam hấp thu mây mù, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Hô

Một lúc lâu sau, Linh Xu đạo đồng thu hồi pháp lực, mà lấy hắn ngũ cảnh đỉnh phong tu vi, một phen hành động sau đều có chút mỏi mệt, nhưng hắn trên mặt lại hiển hiện một vệt nụ cười:

“Tình hình sinh trưởng khả quan, nói không chính xác tiểu lão gia xuất quan trước liền có thể trưởng thành, đến lúc đó tiểu lão gia luyện thành thần đan ban thưởng ta một cái, liền có thể lại luyện pháp ngày!”

Ba trăm năm vất vả sắp nhìn thấy hiệu quả, Linh Xu đạo đồng tâm tình tự nhiên rất tốt.

Lại quan sát trong chốc lát, thấy không có vấn đề gì, hắn vừa mới thở dài ra một hơi, trở lại sâu trong rừng trúc, tự Trúc lâu bên ngoài ngồi xếp bằng, là tiểu lão gia hộ pháp.

“Đồng nhi, nơi đây có ta ở đây, không cần ngươi hộ pháp!”

Bể khổ linh bên trong truyền ra trầm thấp tiếng vang.

“Bể khổ gia gia.”

Linh Xu liên tục không ngừng hành lễ, cái sau chỉ tạo nên một tầng tiếng chuông, đuổi hắn rời đi Trúc lâu trước.

Vâng

Linh Xu suy đoán tiểu lão gia hẳn là muốn xuất quan, nếu không bể khổ linh sẽ không xua đuổi chính mình, cảm thấy thở dài không cách nào trước tiên bái kiến tiểu lão gia, lại cũng chỉ có thể ấm ức rời đi.

Ai

Trong rừng trúc, Linh Xu đạo đồng ngồi xếp bằng.

Thuận tiện tự trong tay áo móc ra ‘thông thức cầu’ đến, từ tu vi đến bình cảnh sau, hắn toàn bộ nhờ cái này thông thức cầu đến tiêu khiển giải buồn.

Thái hư vạn tượng, có chư giới vực tu sĩ thượng truyền các loại du ký, văn hay chữ đẹp, sinh động như thật, đắm chìm quan chi, như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

A

Linh Xu vừa móc ra thông thức cầu, bỗng nhiên nhìn thấy ‘thăm bạn’ giao diện lấp lóe, mở ra xem, là có người tại thỉnh cầu tăng thêm chính mình làm hảo hữu.

“Lê Uyên?”

Linh Xu cũng không muốn, trực tiếp đồng ý, đối với vị này mười phần khiêm nhường đệ tử mới, hắn vẫn rất có mấy phần hảo cảm, nhất là cùng kia Vu Vọng Tiên so sánh.

“Có chuyện gì sao?”

Bởi vì thân ở tại thanh tĩnh rừng trúc, Linh Xu tự nhiên không dám phóng ra ánh sáng ảnh, chỉ là lấy thần niệm khai thông.

Linh Xu đồng tử thanh âm từ thông thức cầu bên trong truyền tới.

“Như thế cái khai thông sao?”

Lê Uyên có một sát hoảng hốt, đã nhiều năm chưa từng nghĩ lên kiếp trước cảnh tượng lại tràn vào trong lòng.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đầu tiên là vấn an, lại cảm tạ tiên đồng chỉ điểm, kia Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh phẩm chất vô cùng tốt vân vân, cuối cùng, nghe ra vị này tiên đồng tâm tình rất tốt, lúc này mới hỏi thăm về Linh thú khu công việc.

“Động Huyền sơn nuôi nhốt Linh thú hơn vạn loại, ngươi hỏi loại nào? A, ngươi muốn tuyển chọn Linh thú con non?”

“Dạng này, ngươi tự mình xem đi!”

Ông

Linh Xu đạo đồng đáp lời rất nhanh, Lê Uyên chỉ cảm thấy thông thức cầu rung động, chợt một dải hào quang tại hắn đáy mắt xen lẫn thành ảnh, trong đó văn tự lưu chuyển, còn có sinh động như thật Linh thú đồ hình.

[Ngài hảo hữu Linh Xu tiên đồng tặng cho ngài một phần ‘Động Huyền sơn Linh Thú đồ phổ’]

Thật rộng thoáng a!

Lê Uyên không có vội vã nhìn đồ phổ, đầu tiên là cung kính cảm tạ, sau đó đề cập chính mình chuẩn bị ngắt lấy kỳ cảnh, hỏi thăm tiên đồng nhưng có cái gì cấm kỵ loại hình.

“Ngươi chuẩn bị luyện rất pháp lực? A, ngươi đã tu thành Côn Bằng chân hình, hẳn là muốn luyện Côn Bằng pháp lực a?”

“Động Huyền Đại Giới bên trong kỳ cảnh phong phú, đầy đủ ngươi luyện thành Côn Bằng pháp lực, nhưng nhìn thấy có thần quang bao trùm địa phương không nên tới gần, kia là có người luyện pháp, ngoài ra còn có chút cấm địa không nên tới gần….….”

“Ừm, Côn Bằng pháp lực cần tự rất nhiều kỳ cảnh bên trong ngắt lấy ba mươi sáu loại Thần Văn, diễn hóa xuất Địa Sát thần cấm mười hai, Thiên Cương thần cấm sáu, thuộc về trung phẩm pháp lực liệt kê

Chờ ngươi luyện thành sau, nhớ kỹ đi Tàng Kinh các trung học ‘bắc cực Hắc Đế minh uyên trải qua’….….”

Linh Xu tiên đồng thần niệm chuyển động nhanh chóng biết bao, Lê Uyên hỏi một câu, hắn đã trở về mấy chục trên trăm câu.

Đem Động Huyền sơn bên trong ngắt lấy kỳ cảnh chú ý hạng mục, không thể tới gần cấm địa, thậm chí Côn Bằng pháp lực cùng tiến giai pháp lực….…. Chờ một chút loại hình tất cả đều nói một lần.

“….…. Đa tạ tiên đồng.”

Lê Uyên không kịp cảm khái thần niệm chuyển động nhanh chính là tốt, vội vàng đem hắn lời nói toàn bộ ghi ở trong lòng, xác định không có bỏ sót về sau, mới kết thúc hỏi ý.

Linh Xu đồng tử hơi có chút thích lên mặt dạy đời, cuối cùng còn vung đến một bức Tàng Kinh các bên trong Côn Bằng chân hình đồ, trên đó Côn Bằng sinh động như thật, càng có luyện thành pháp lực các loại chú ý hạng mục.

“Không hổ là Đạo Quân môn hạ đồng tử, nội tình này quả thực thâm hậu vô cùng.”

Lê Uyên cảm thấy cảm khái tại Linh Xu đồng tử hào phóng, hạ quyết tâm về sau muốn ngày ngày vấn an sau, đem này tấm Côn Bằng chân hình đồ cũng nhớ kỹ.

Trương này chân hình đồ cùng hắn được từ đầu người quái điểu bộ kia gần như giống nhau, các loại chú thích lại là muốn tường tận quá nhiều.

Tỉ như Côn Bằng chân hình đồ cần thiết Thần Văn ứng đi loại nào kỳ cảnh bên trong ngắt lấy, thần cấm cô đọng thứ tự trước sau, cùng cuối cùng tam nguyên hợp nhất cần thiết phải chú ý cái gì.

Hô

Lê Uyên trong lòng châm chước mấy lần, xác nhận đã toàn bộ ghi lại, lúc này mới quan sát lên bộ kia Động Huyền sơn Linh Thú đồ phổ.

Như Linh Xu đồng tử nói tới, Động Huyền sơn bên trong nuôi nhốt Linh thú chủng loại nhiều đến hơn vạn loại, Linh thú trong vùng chỉ có một nửa, còn lại một nửa đều tại từng cái đệ tử Tiểu Động Thiên bên trong.

Thậm chí có mấy loại là Đạo Quân nuôi nhốt.

Mấy loại này, Linh Xu đạo đồng tự nhiên là xóa đi, liên quan tới Đạo Quân tình báo, cho dù là mấy cái Linh thú, hắn cũng không dám tiết lộ mảy may.

“Năm sinh loại….….”

Lê Uyên tâm niệm chuyển động, từ này hơn mấy ngàn vạn loại Linh thú bên trong tìm kiếm mình cần thiết Linh thú.

Không bao lâu, hắn đã chọn ra một trăm sáu mươi loại Linh thú, đều cùng năm sinh có quan hệ trực tiếp!

“Long Giác lộc, xích huyết ma ngưu, hắc lạc….….”

“Ngao hung ác, kinh túc, huyền mắt linh kê, bát trân gà….….”

“Khiên dê, Khuyển Di phong hi, đêm chó, tinh ngao thần khuyển, huyễn đồng….….”

….….

“Nhiều như vậy!”

Lê Uyên không nghĩ tới thuận lợi như vậy, tinh thần hắn phấn chấn, tiếp tục sàng chọn, đem những cái kia cái khác nhập thất, thậm chí chân truyền đệ tử nuôi nhốt Linh thú loại trừ bên ngoài, cuối cùng được đến bốn mươi sáu loại.

Hắn chọn chọn lựa lựa, đem những cái kia phẩm giai cực cao, như là tinh ngao thần khuyển loại hình cũng loại trừ đi ra, cuối cùng vẫn là còn lại hai mươi ba loại, vẫn bao dung năm sinh.

“Động Huyền sơn sản vật thật là phong phú a, nói không chính xác lần sau, lần sau nữa cần thiết ngũ sinh huyết nhục đều không cần đi địa phương khác tìm?”

Lê Uyên mang một chút kích động cùng thấp thỏm, đi Linh Thú đồ phổ tiêu ký bên trong đối ứng Linh thú Tiểu Động Thiên.

Lần này hắn không có đụng phải bất kỳ sư huynh đệ, từng cái Linh thú Tiểu Động Thiên bên trong phần lớn là Linh Khôi tại tiếp đãi, giống nhau Linh Xu đồng tử nói tới, đại đa số Động Huyền đệ tử căn bản không ở trên núi.

Lưu tại trong núi quá nửa là chịu những sư huynh đệ khác thuê, vì đó tế luyện pháp bảo, cơ hồ không gặp được người.

“Ta đến chọn lựa Linh thú con non.”

Lê Uyên cầm lấy đệ tử lệnh đi nhiều chỗ Linh thú Tiểu Động Thiên.

Từng cái Tiểu Động Thiên bởi vì nuôi nhốt Linh thú chủng loại khác biệt, trong đó cảnh tượng cũng khác biệt, có quần sơn kéo dài, có sông lớn cuồn cuộn, thậm chí có một mảnh trải rộng lôi vân….….

Lê Uyên không có trực tiếp đi mua sắm năm sinh, mà là lựa chọn mua sắm huyết nhục, đương nhiên, hắn mua không chỉ là năm sinh loại Linh thú huyết nhục, mà là các loại đều mua một nhóm lớn.

Về sau lại là Bạch Cốt nhân ma mua một nhóm Linh thú xương, cuối cùng, mới thỏa mãn tuyển đệ tử nhập thất phúc lợi bên trong Linh thú con non.

Mặc dù Linh thú con non không phải hắn tới đây mục đích, nhưng Lê Uyên vẫn là chăm chú chọn lựa, hắn cuối cùng chọn là một đầu tên là ‘huyền dây leo rắn’ tinh ngoại dị thú con non.

Đây là Linh Xu đồng tử tại Linh thú đồ lục trúng thầu nhớ hơn mười chủng linh thú một trong, tiềm lực cực lớn.

….….

Vào đêm trước, bỏ ra tiểu công hai mươi lăm cái Lê Uyên thắng lợi trở về.

Thần sắc hắn như thường đem tất cả Linh thú thịt, xương giao cho Lê Nhất sau, lúc này mới không nhanh không chậm trở về Trúc lâu.

“Thế mà dễ dàng như vậy?!”

Tiến vào Trúc lâu, đả tọa nhập định sau, cảm thụ được trên bệ đá nhiều loại năm sinh Linh thú huyết nhục, Lê Uyên chỉ cảm thấy thuận lợi có chút khó tin:

“Tại Long Hổ sơn lúc, mặc cho từng cái loại tinh ngoại dị thú huyết nhục ta cũng không tìm tới, không nghĩ tới tới này Động Huyền sơn mới hai ngày, ta thế mà liền gom góp!”.