Chương 655: Lê đạo gia quy hoạch con đường phía trước

Chương 655: Lê đạo gia quy hoạch con đường phía trước

Thiện Công sức mua cực kỳ kinh người.

Lê Uyên chỉ tốn hai mươi lăm cái tiểu công, liền mua hai ngàn cân Linh thú xương, cùng hơn năm mươi loại một cảnh Linh thú huyết nhục hơn một vạn năm ngàn cân.

Ngoài ra, hai cảnh Linh thú thịt cũng kém không nhiều có hai vạn cân.

Tuyệt đại đa số Linh thú thịt giá cả đều không cao, Lê Uyên chỗ hoa Thiện Công đầu to, đều dùng tại chọn mua tinh huyết lên.

“Linh thú khu hai mươi ba cùng năm sinh có liên quan Linh thú huyết nhục ta đều mua được, hai cảnh Linh thú huyết nhục hẳn là đủ dùng a?”

Chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên cưỡng chế lấy trong lòng kích động, hắn tự nhiên không có khả năng tại Động Huyền sơn cử hành nghi thức, thậm chí liền Động Huyền Đại Giới đều không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Cùng Động Huyền sơn môn quy không quan hệ, mà là bởi vì Thiên Vũ đạo quân.

Đạo trường là cái gì?

Thuế biến trước đó thành ‘pháp thiên’ lại trước lui thì là ‘luyện giới’ đẩy lên lúc đầu tức là Thần cảnh!

Tại Động Huyền Đại Giới cử hành nghi thức, vậy đơn giản thì tương đương với tại Thiên Vũ đạo quân Nê Hoàn cung trúng cử đi nghi thức, chớ nói môn quy không cho phép, cho dù cho phép, hắn cũng tuyệt không có khả năng làm như vậy.

“Chờ luyện thành pháp lực về sau, đi giới vực khác cử hành nghi thức a.”

Lê Uyên tỉnh táo lại.

Động Huyền sơn Vực môn đông đảo, lại cũng không hạn chế đệ tử qua lại, chỉ cần Lê Uyên muốn, bất luận là Thiên Thị Viên vẫn là tử vi viên, hắn tùy thời có thể đi.

“Cũng không nhất thời vội vã.”

Lê Uyên rời khỏi chưởng binh không gian, nhưng lại chưa mở mắt, vẫn là bảo trì nhập định.

Hắn nhất tâm đa dụng, một bên quan sát lấy Linh Xu đồng tử tặng hắn Côn Bằng chân hình đồ cùng trên đó luyện thành pháp lực rất nhiều hạng mục công việc, một bên cắt tỉa trước mắt tình báo, quy hoạch chính mình về sau con đường.

Lê đạo gia xưa nay ưa thích đem chính mình cần việc cần phải làm quy hoạch đi ra, về sau dựa vào trình độ trọng yếu nghiêm ngặt chấp hành.

“Đầu tiên, chính là pháp lực, pháp lực là tất cả tu hành cơ sở, không có pháp lực, pháp thuật gì đạo thuật thần thông, pháp bảo, Linh Bảo đều không dùng đến.

Luyện thành pháp lực sau, lại tìm cách hối đoái Linh Xu đồng tử nói tới ‘bắc cực Hắc Đế minh uyên trải qua’ tiến một bước tu thành thượng phẩm pháp lực, cái này liên quan tới tấn thăng chân truyền vị….….”

“Tiếp theo, thì là kiếm lấy Thiện Công, linh mễ linh thiện linh đan, tất cả tu hành tư lương đều cần Thiện Công, có ổn định Thiện Công nơi phát ra, ta khả năng nếm thử tiếp tục hợp Huyền binh, độn thiên chu có tấn thăng nói bảo chi tư, mười hai miệng Huyền binh sát nhập, tối thiểu cũng phải là một ngụm thần bảo!”

“Chưởng binh lục, chưởng âm lục, chưởng cướp lục thậm chí cả về sau cái khác phù lục tấn thăng, cũng đều cần Thiện Công….….”

“Luyện thành pháp lực, hợp xuất thần bảo, lại phối hợp một thân Linh Bảo gia trì, ít ra tầng ngoài U cảnh tại ta mà nói cũng không phải là nguy hiểm như vậy….….”

“Về sau, liền có thể trải qua Vực môn truyền tống đi địa phương khác cử hành trời xanh thụ lục nghi thức.”

“Đến mức mặt trời tai ương, trước cùng Linh Xu đồng tử tạo mối quan hệ, lại lấy hắn làm môi giới, phát triển vòng xã giao, cái này so chính ta cầu tới cửa đi muốn thật tốt hơn nhiều.”

….….

Luyện pháp lực, tu pháp thuật, hợp Huyền binh, luyện pháp bảo, kiếm Thiện Công, bái trời xanh, phù lục tấn thăng, phát triển vòng xã giao, mặt trời tai ương, tấn thăng chân truyền vị!

Một lúc lâu sau, làm Lê Uyên mở mắt ra lúc, đối với sau đó phải làm cái gì, trong lòng đã có rõ ràng quy hoạch.

“Hợp tam nguyên, luyện pháp lực!”

Lê Uyên thở dài một ngụm trọc khí, lúc này mới nhìn đến trông mong nhìn hắn tiểu mẫu long.

“Ngươi chuẩn bị thế nào tái tạo long thân?”

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

Vừa mới đi dạo Linh thú khu lúc, tiểu mẫu long chọn trúng một loại tên là Hải Thận Long dị thú con non, giá cả cực tiện nghi, một cái tiểu công mua ba đầu.

“Ta Thận Long nhất tộc có một môn bí truyền pháp thuật, tên gọi ‘đốt máu thuế thần pháp’ ta Thần cảnh mặc dù đã phá, nhưng thần hồn còn tại, chỉ cần một con rồng thân thể liền có thể thi triển!”

Tiểu mẫu long khó tả kích động, bất kỳ một cái nào huyết nhục sinh linh bị luyện thành binh khí đều khó có khả năng nhẫn nại.

“Đốt máu thuế thần pháp?”

Lê Uyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hồi tưởng lại, tại sách đầu bạc trước đó nhóm ra cái kia danh sách bên trên liền có bản này pháp quyết, hối đoái tựa hồ là cần mười tám cái tiểu công?

“Cần cần giúp một tay không?”

“Không cần, chỉ cần có thân rồng liền có thể!”

Tiểu mẫu long rất phấn khởi.

Hải Thận Long cùng các nàng Thận Long nhất tộc huyết mạch rất giống nhau đến mấy phần, dùng loại này long thân thi triển đốt máu thuế thần pháp, hiệu quả kia so với cái khác hợp nhất cảnh long chúc tốt hơn nhiều!

Dù là nàng cũng không thi triển qua môn pháp quyết này, cũng rất có nắm chắc một lần thành công!

“Đã ngươi có nắm chắc, loại kia Hải Thận Long đưa tới lúc, ngươi tự rước liền có thể, thất bại một lần cũng không sợ, kia ba đầu Hải Thận Long đều cho ngươi.”

Lê Uyên nói có chút dừng lại, đứng lên nói:

“Vừa vặn, Hải Thận Long đưa tới.”

“Đa tạ!”

Tiểu mẫu long nhảy cẫng không thôi, tùy ý Lê Uyên đưa nàng quấn ở trên lưng, lòng tràn đầy chờ mong.

….….

Hải Thận Long không thuộc về tinh ngoại dị thú, chính là một loại trong biển long.

Loại này long chúc có chút kỳ lạ, tại trưởng thành trước đó hình thể to lớn, động một tí mấy chục vạn hơn trăm vạn cân, sau khi thành niên hình thể lại thường thường sẽ giảm bớt hơn chín phần mười.

Bởi vì mua là không vào nói, Lê Uyên chọn là đưa hàng tới cửa.

Ô ô ~

Lê Uyên nắm động thiên khiến mở ra động thiên sau, chỉ nghe một hồi dồn dập phong thanh, ba đầu núi nhỏ dường như quái vật khổng lồ liền nương theo lấy từng đợt mây mù bay vào động thiên.

Một người trung niên bộ dáng Linh Khôi theo sát phía sau, nhìn thấy Lê Uyên chắp tay thi lễ, đưa tới một đầu bụi bẩn tựa như cây mây giống như linh xà:

“Khách nhân, ngài huyền dây leo rắn, cùng ba đầu Hải Thận Long đưa đến, còn mời kiểm kê một hai.”

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận đầu kia huyền dây leo rắn, quan sát tỉ mỉ lấy.

Dựa vào Linh Xu đồng tử kia một quyển Linh Thú đồ phổ bên trên ghi chép, cái này huyền dây leo rắn cùng nó nói là Linh thú không bằng nói là cực kỳ dị linh thực, cắm rễ đại địa lúc là cây, phụ thuộc vào đại thụ lúc là dây leo, rời đi đại địa liền hóa rắn.

Bởi vì đặc tính hiếm thấy thêm nữa tiềm lực cũng cao, cho nên Động Huyền sơn tu ‘Đông Cực Thanh Đế Trường Sinh kinh’ trong hàng đệ tử, có không ít đều là lựa chọn rắn này làm căn bản vật.

Lê Uyên tuyển nó, tự nhiên cũng là bởi vì bản này Trường Sinh kinh.

Hắn đi kia Duy Thiên diễn Võ Điện đường cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ảnh lưu niệm bảng những sư huynh kia tình báo đối với hắn rất hữu dụng.

Tỉ như trong đó có một vị tên là ‘cổ huyền thăng’ sư huynh, hắn thân lấy huyền dây leo rắn làm căn bản vật tu Đông Cực Trường Sinh kinh, đồng thời kiêm tu lấy ‘bắc cực Hắc Đế minh uyên trải qua’.

Lê đạo gia rất thích lấy người vì kính, như vậy tình báo quan trọng, tự nhiên là ghi ở trong lòng.

Ô

Cảm nhận được chạm đến, huyền dây leo thân rắn run rẩy, quấn ở Lê Uyên trên cổ tay.

Đầu này tinh ngoại dị thú con non mê mẩn trừng trừng, tựa như còn chưa tỉnh ngủ, kỳ thực căn bản liền không có linh trí, cái này tựa hồ là kỳ đặc tính hiếm thấy một cái giá lớn.

Theo linh thú kia đồ lục bên trên lời giải thích, chín thành chín huyền dây leo rắn dù là sống đến chết già đều chỉ có bản năng.

Hô

Kia đưa hàng Linh Khôi vẫy tay một cái, kia lôi cuốn lấy ba đầu Hải Thận Long thi mây mù chậm rãi rơi xuống đất, chợt hóa thành một đạo không có vào kia Linh Khôi sau đầu.

Lê Uyên nhìn rõ tích, kia mây mù hàm ẩn chư sắc, dường như mây dường như cầu vồng lại như sương mù, huyền diệu vô cùng.

“Đây là Cửu Yên La?”

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi thăm.

“Về khách nhân, chính là Cửu Yên La.”

Hàng hóa đưa đến, kia Linh Khôi cũng không lưu lại, thấy Lê Uyên gật đầu, cũng liền chắp tay cáo từ:

“Khách nhân, vậy ta cáo từ.”

Ừm

Lê Uyên một tay đè xuống tiểu mẫu long, chờ cái này Linh Khôi đi mới buông tay, chỉ nghe ‘hưu’ một tiếng, tiểu mẫu long không dằn nổi nhào về phía một con rồng thi.

“Vẫn là xúc động.”

Lê Uyên cười cười, nhưng cũng có thể lý giải, hắn cũng đến gần đầu kia to lớn long thi, có chút hiếu kỳ cái này tiểu mẫu long sinh tiền đều không có luyện ra pháp lực, bây giờ thế nào thôi động đốt máu lột xác pháp.

Nhưng sau một khắc, là hắn biết.

Chỉ thấy tiểu mẫu long nhảy lên, đã bị luyện thành roi dài thân thể đột nhiên kéo căng, giống như một cây châm giống như vào kia to lớn long thân, chợt liền nghe đến ‘ào ào’ tiếng vang.

Kia chết đi nửa ngày long thi thể nội liền truyền ra huyết dịch chảy xiết âm thanh, càng ngày càng nhanh chóng, mấy hơi thở không đến, lại có một vệt ngọn lửa màu đỏ như máu từ cái này long thi bên trong dâng lên!

“Nguyên lai đốt không phải là của mình máu….….”

Lê Uyên trong lòng yên lặng, đã biết được tiểu mẫu long thôi phát môn pháp quyết này nguyên lý.

Nàng mặc dù không có pháp lực, nhưng thần hồn chấn động cũng miễn cưỡng có thể làm hỏa chủng, ít ra nhóm lửa long thi là đầy đủ.

Ông

Ông

Màu đỏ hỏa diễm thấu thể mà ra, cháy hừng hực, kia to lớn long thi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ sụp, co vào, trước sau một thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới.

Chỉ nghe ‘phốc phốc’ một tiếng, một cái trắng nõn tay nhỏ đã xé mở khô quắt da rồng, máu me đầy mặt cùng ngạc nhiên chui ra:

“Lê Uyên, ta, ta thành công….…. A?!”

Tiểu mẫu long đầu tiên là vui mừng như điên, chợt giật mình chính mình trần như nhộng, một tiếng kêu sợ hãi lại chui về da rồng bên trong.

“….….”

Lê Uyên chỉ cảm thấy im lặng, cái này tiểu mẫu long nhục thân tái tạo sau cũng liền nửa mét đến cao, nhìn bất quá hai ba tuổi, lại vết máu đầy người, quỷ tài vui lòng nhìn.

“Ta không có hơi lớn như vậy quần áo, ngươi thích hợp xuyên a.”

Tự chưởng binh không gian bên trong lấy ra một cái đạo bào đặt tại dưới đất, Lê Uyên thân hình nhất chuyển, đã biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp trở về nhà mình Trúc lâu.

Chuyện chỗ này, hắn chuẩn bị ra ngoài hái cảnh.

Sau một lúc lâu, tiểu mẫu long ngó dáo dác đi ra da rồng, đánh rơi xuống trên thân vết máu sau, mới phủ thêm món kia so sánh nàng tới nói cực lớn đạo bào.

Nàng ước chừng nửa mét đến cao, tiểu xảo tinh xảo, trên đầu đỉnh lấy hai cái non tiểu nhân sừng rồng, núp ở đạo bào rộng lớn bên trong, bộ dáng có chút buồn cười.

“….…. Ta thế nào chỉ có ngần ấy lớn?!”

Tiểu nữ hài bộ dáng thận hài nhi vừa mừng rỡ, lại là uể oải, Thận Long nhất tộc thọ hạn so với nhân tộc muốn dài hơn nhiều, nhưng nàng trước đó nhưng cũng là thành niên long!

“Không quan hệ, ta còn có thể lớn lên!”

Tiểu mẫu long an ủi chính mình một câu, liên tục không ngừng chạy về phía Lê Uyên rời đi phương hướng.

….….

….….

Sáng sớm hôm sau.

Động Huyền sơn hạ mây mù cuồn cuộn, một đầu thể phách cân xứng tiểu xảo, ước chừng hơn một trượng Thận Long nhún người nhảy lên, có lẽ là quá lâu không có đằng không phi hành, nàng nhịn không được phát ra một tiếng cao vút long ngâm:

Ngang

“Đừng gọi bậy!”

Từ trên trời giáng xuống bàn tay thô cắt ngang vị này Thận Long vương nữ vui sướng trường ngâm, Lê Uyên rơi vào trên lưng rồng, khá là ghét bỏ:

“Ngươi long thân thế nào cũng chỉ có ngần ấy lớn?”

“Ta cũng không muốn a!”

Thận hài nhi có chút ủy khuất, nhưng thoáng qua liền lại vui sướng lên, nàng hất lên đuôi rồng, tốc độ tăng vọt mấy lần, chớp mắt đã đến Vân Hải phía trên:

“Đi đi!”

“Một đường hướng tây đi, đừng gầm loạn, thẳng đến Tây Hải!”

Lê Uyên thả ra Chân Cương bảo vệ lấy tự thân cùng Thận Long, vì nàng chỉ rõ phương hướng, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống, hạp mắt chải vuốt lên luyện thành Côn Bằng pháp lực đủ loại quyết khiếu..