Chương 656: Lê Uyên Thải cảnh, ngọc thật đúng là (1)

Chương 656: Lê Uyên Thải cảnh, ngọc thật đúng là (1)

Hô hô ~

Thận Long bay lượn tại Vân Hải bên trong.

Thận hài nhi không có chút nào cảm thấy mình biến thành tọa kỵ có gì không tốt, một lòng đắm chìm trong tái tạo nhục thân bên trong, đồng thời cũng đang quan sát phương này ‘Động Huyền Đại Giới’!

Lấy ánh mắt của nàng đến xem, phương này đại giới rộng lớn vô hạn, linh khí cực kỳ chi sung túc, ý vị này nơi đây thiên địa bên trong ẩn chứa vô số Thần Văn, là chân chính thánh địa tu hành.

Nàng năm đó đi theo nhà mình lão tổ tông, cũng là đi qua Độc Long học phủ, nhưng trong lòng hơi chút so sánh, chỉ cảm thấy nơi đây chi huyền diệu xa không phải Độc Long thánh địa có thể so sánh.

‘Thật nhiều khí tức kinh khủng….….’

Vui sướng ngao du không bao lâu, tiểu mẫu long tốc độ bỗng nhiên giảm xuống, nàng trong lúc mơ hồ cảm nhận được khí tức cực kỳ khủng bố, không phải một đạo, mà là một đống lại một đống!

“Bay ngươi chính là.”

Lê Uyên truyền âm an ủi.

Nơi đây Động Huyền Đại Giới rộng lớn vô biên, tuy không nhân tộc tung tích, nhưng các loại dị thú cũng là tầng tầng lớp lớp, trong đó cường hoành người thậm chí không thua Linh Xu đạo đồng.

Đây là cái sau đón hắn nhập môn lúc đề cập.

Nhưng hắn cầm trong tay nhập thất đệ tử lệnh, phàm là mở linh trí dị thú phát giác tất nhiên tránh ra thật xa, chớ nói tổn thương hắn, sợ bị hắn gây thương tích mới là.

Ngược lại là những cái kia chưa mở linh trí dị thú, với hắn tới nói mới là nguy hiểm lớn nhất.

Đương nhiên, không có gì ngoài như huyền dây leo rắn loại này rất khó mở linh tinh ngoại dị thú, đại đa số dị thú nhập đạo lúc tất nhiên mở linh trí, bộ phận đặc thù, hợp nhất cảnh cũng là muốn mở linh trí.

Chỉ có cực thiểu số huyết mạch hiếm thấy dị thú, mới có thể tại Thần cung cảnh sau mới mở linh trí, đây cũng là hắn làm đủ chuẩn bị mới xuống núi nguyên nhân.

Đương nhiên cũng chỉ là hắn cẩn thận đã quen, loại này Thần cung cảnh mới mở linh dị thú cực kỳ hiếm thấy, tận lực đi bắt đều chưa hẳn bắt tới.

“Không hổ là Duy Thiên đạo tông….….”

Được an ủi, tiểu mẫu long lá gan mới lại lớn lên, nhưng so với vừa xuống núi lúc vẫn là nhiều chút co quắp, không dám ầm ĩ trường ngâm.

Lê Uyên cũng mặc kệ hắn, phân ra một phần tâm thần bên ngoài cảnh giới, đa số tâm thần thì hội tụ Tâm Hải.

So sánh trong tâm hải hai Trương Côn Bằng chân hình đồ, hắn rõ ràng cảm nhận được bái nhập tông môn chỗ tốt.

Thành thể hệ truyền thừa, nhiều đời kinh nghiệm tổng kết cùng phát triển, mới là tông môn so với tán tu ưu thế lớn nhất.

Tỉ như Thải cảnh.

Linh Xu đạo đồng kia Trương Côn Bằng chân hình đồ bên trong liền rất trực quan.

Thần Văn chính là thiên địa pháp lý vận hành chi nền tảng, đâu đâu cũng có, không sai thiên địa vận hành phức tạp mà chặt chẽ cẩn thận, không phải luyện thành đại thần thông đại pháp lực người không thể trực tiếp thu lấy chi.

Cố hữu Thải cảnh chi pháp theo thời thế mà sinh.

Kỳ cảnh, tức thiên địa vận hành chi hiện tượng, bởi vì khác hẳn với bình thường, cho nên một loại nào đó Thần Văn so sánh cái khác Thần Văn sẽ nồng đậm hơn đột xuất, cho nên dễ dàng thu lấy.

Linh Xu đạo đồng tặng cho bức tranh này bên trong, tường tận phân tích điểm này, cũng bày ra rất nhiều kỳ cảnh đối ứng chi thần văn.

Trong đó, hắn lấy động Huyền Cửu Yên La làm thí dụ, phân biệt trình bày mây, hà, sương mù, ai, nghê, cầu vồng, uý, 霃, mạch cái này chín loại Thần Văn khai thác cần tìm kiếm gì cảnh.

Trong đó dễ nhất người là mây, nhảy vào Vân Hải, ngưng thần coi biến hóa liền có thể ngắt lấy.

Mạch thì cần tìm mông lung mưa phùn lúc, cầu vồng thì cần chờ sau cơn mưa trời lại sáng lúc, nghê làm phó cầu vồng, cùng cầu vồng cùng loại, 霃 cần với thiên thời gian dài âm, hà thì phải ít hôm nữa đêm biến hóa thời điểm.

“Thần Văn chi ngắt lấy, cần tìm đối ứng kỳ cảnh, lại cần kỹ càng phân biệt, mây hữu tình Âm Lôi mưa phân chia, hà cũng có ánh bình minh, ráng chiều có khác….….”

Thận Long trên lưng, Lê Uyên trong lòng từng câu từng chữ mặc niệm phân tích lấy.

Chân hình đồ bên trong lấy động Huyền Cửu Yên La làm thí dụ, kỳ thực bày tỏ kỳ cảnh ngắt lấy chi chân lý, về sau, mới là luyện thành Côn Bằng pháp lực cần thiết tìm kiếm chi thần văn, cùng đối ứng kỳ cảnh.

“Luyện Côn Bằng pháp lực, cần hái Thần Văn ba mươi sáu loại, lấy ba mươi sáu loại Thần Văn tổ hợp diễn hóa ra Địa Sát thần cấm mười hai, Thiên Cương thần cấm sáu, lại hỗn tạp lấy tinh khí thần liền có thể thành tựu.”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, mỗi một đoạn lời nói đều muốn qua lại nhấm nuốt nhiều lần, lý giải thông thấu mới có thể tiếp tục nhìn xuống.

“Luyện Côn Bằng pháp lực, tốt nhất tự nhiên là ngưng luyện ra Côn Bằng chân hình, lấy tâm ý đuổi chân hình, bên trên nhập cương phong, hạ nhập biển, Thần Văn ngắt lấy dễ như trở bàn tay, nếu không thành Côn Bằng chân hình, thì cần chịu khổ cực….….”

“Côn Bằng pháp lực đối ứng ba mươi sáu loại Thần Văn cùng kỳ cảnh như sau….….”

“Mười hai làm ruộng sát thần cấm, cùng Thần Văn tổ hợp pháp môn như sau….….”

“Côn Bằng pháp lực lấy Thiên Cương sáu cấm làm hạch tâm, theo thứ tự là ‘nước’‘gió’‘biển’‘biến’‘hóa’‘cương’ này lục thần cấm tổ hợp cần thiết chi thần văn thì theo thứ tự là….….”

Sau một hồi lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra, đối với ứng tìm cái gì kỳ cảnh, ngắt lấy cái gì Thần Văn, đã là hiểu rõ tại tâm.

“Luyện Côn Bằng pháp lực cần thiết Thần Văn, hơn phân nửa kỳ cảnh tại biển, non nửa tại thiên….….”

Lê Uyên tự giác đã đem đủ loại pháp môn hiểu rõ, trong lòng có chút vui vẻ, chỉ cảm thấy thông thiên đại đạo đã ở trước mắt, chỉ cần từng bước mà lên, thì thần thông pháp lực dễ như trở bàn tay.

So sánh tại đại vận lúc, nhập đạo ba năm chậm chạp không dám loạn hái Thần Văn một màn, Lê đạo gia trong lòng cảm khái rất nhiều, đối chưởng âm lục coi trọng lại bay vụt rất nhiều.

Nếu không có lần kia lắng nghe Thiên Âm, cho dù lấy lúc trước hắn thiên chất thiên tư, mong muốn bái nhập Động Huyền sơn cũng thật không được cửa mà vào.

“Càng là như thế, càng phải chú ý cẩn thận, con đường tu hành, thực dung không được đi sai bước nhầm!”

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, lại cảm ứng một phen chưởng binh lục, đối ứng thần binh chiếu sáng rạng rỡ, các loại gia trì hội tụ một thân, thể phách tinh thần đều tại đỉnh phong.

Hắn lại nhẹ chuyển tay bên trong xương liên, rời núi trước cái này mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma mạnh mẽ ăn một bữa, giờ phút này ngay tại tiêu hóa xương cốt tài liệu.

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, mơ hồ có thể cảm giác được Bạch Cốt nhân ma thể nội ba loại thần cấm tại chầm chậm chuyển động, hấp thu thôn phệ chi cốt tài, chậm rãi lớn mạnh bản thân.

“Đạo Binh tấn thăng so tu sĩ muốn dễ dàng rất nhiều a.”

Lê Uyên cảm giác nhạy cảm, có thể cảm giác được trong đó biến hóa.

Hắn cái này mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đều là tốt nhất chi thành phẩm, ít ra ba cảnh trước đó chỉ cần thôn phệ xương cốt tài liệu, liền có thể tự nhiên thăng giai.

Động Huyền sơn không thiếu đê giai xương cốt tài liệu, hắn hôm qua đi dạo Linh thú khu mua một nhóm lớn, một cảnh xương cốt tài liệu xem như khẩu phần lương thực, hai cảnh xương cốt tài liệu dĩ nhiên chính là tấn thăng tư lương.

Đương nhiên, Đạo Binh tấn thăng lại nhanh, ăn như thế một bữa cũng còn chưa đủ.

“Tối thiểu muốn ăn hai ba mươi bỗng nhiên, dừng lại cần khoảng cách ít ra ba ngày, cũng chính là, nhiều nhất một trăm ngày, nhóm này Bạch Cốt nhân ma liền có thể tấn thăng hai cảnh!”

Kiểm tra chưởng binh lục, độn thiên chu, cùng Bạch Cốt nhân ma sau, Lê Uyên tự giác chuẩn bị đã trọn, chợt Chân Cương thúc nôn.

“A nha!”

Tiểu mẫu long phát ra một tiếng kinh hô, chợt bay vụt độ cao, thời gian dần trôi qua, tầng mây thưa thớt, trời cao phía trên cương phong hội tụ, đập tại Lê Uyên ngoại phóng Chân Cương bên trên, phát ra ‘xoẹt xẹt’ tiếng vang.

“Cương phong thiên!”

Lê Uyên vỗ nhẹ thận hài nhi, cái sau tốc độ chậm dần, duy trì tại cương phong thiên ngoại.

Lê Uyên ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy chỗ cao cương phong gào thét, giống như ngàn vạn phong đao cực tốc qua lại, lẫn nhau xen lẫn va chạm, đủ xé rách kim thiết.

Giống nhau đại vận, Động Huyền Đại Giới trên không đồng dạng có cửu trọng cương phong thiên, trên thực tế, dựa vào trên sách nói tới, bất kỳ đạo trường, Sinh Mệnh ngôi sao, thậm chí Quy Khư chỗ sâu những cái kia dị độ thứ nguyên bên trong, đều có cửu trọng cương phong thiên.

Đây là bảo vệ sao trời thế giới cửu trọng bình chướng, chính là một viên sao băng xẹt qua cửu trọng cương phong thiên, hơn phân nửa cũng chỉ thừa chút đá vụn.

“Cửu trọng cương phong thiên bên trong cũng có kỳ cảnh ngàn vạn, ta cần ngắt lấy mười hai loại Thần Văn, để mà tổ hợp Thiên Cương thần cấm cương, gió!”

Lê Uyên trong lòng động niệm, nhưng cũng không có tùy tiện xâm nhập cái này rõ ràng khốc liệt vô cùng cương phong thiên.

Bất kỳ sao trời cương phong trời đều sẽ không hoàn toàn giống nhau, không nói đến Đạo Quân đạo trường?

Nơi đây cương phong thiên bên trong, chẳng những cương phong khốc liệt, dường như còn có một chút cương phong biến thành kỳ dị sinh vật, loại này sinh vật không có linh trí có thể nói, lại công kích tất cả tiến vào cương phong thiên bên trong người cùng vật.

Cũng may đây chỉ là nhất trọng cương phong thiên, hơn nữa hắn cũng không định đi vào.

Ông

Lê Uyên ánh mắt hơi khép, mi tâm liền có một sợi kim quang sáng lên, chợt, một đầu lớn nhỏ cỡ nắm tay, cánh chim rực rỡ kim sắc chim bằng đã giương cánh bay ra.

Lệ

Chim bằng kêu khẽ, rơi vào Lê Uyên đầu vai.

“Thần Văn ngắt lấy pháp….….”

Lê Uyên tâm thần khẽ nhúc nhích, đã minh phù hợp chim bằng chi thân, chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh lấp lóe, đã thay vào chim bằng ánh mắt, ngước mắt nhìn lại, mơ hồ liền có thể nhìn thấy đối ứng Thần Văn.

Đây chính là đem Côn Bằng chân hình đồ luyện đến viên mãn chỗ tốt rồi, lấy chân hình quan chi, đối ứng Thần Văn có thể thấy rõ ràng, so sánh chính mình hồ loạn mạc tác, ưu thế sao mà chi lớn?

Hô

Cảm thấy cảm thán hai câu, Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, lấy Côn Bằng chân hình làm dẫn, một chút xíu thu lấy lấy cửu thiên cương phong, thận trọng thử nghiệm thác ấn Thần Văn.

“Hắn đây là tại hái cương phong chi cảnh….….”

Tiểu mẫu long dư quang dò xét, chỉ thấy Lê Uyên hút vào thổ nạp ở giữa, từng sợi hình như có tương tự vô hình cương phong liền bị hắn tiếp dẫn mà đến, vòng quanh người mà động, khi thì phát ra ‘xuy xuy’ tiếng vang.

“Lấy Lê Uyên thiên chất thiên tư, lại bái nhập Duy Thiên đạo tông môn hạ được đỉnh cấp truyền thừa, đây là tất nhiên muốn luyện thành pháp lực!”

Tiểu mẫu long rất là cực kỳ hâm mộ.

Thận Long nhất tộc chỉ là tiểu tộc, nàng tuy là vương nữ, lại có truyền thừa, nhưng năm đó tu hành không lắm chuyên tâm, cũng là chưa từng luyện thành pháp lực, cũng là bởi vì điểm này bị tộc nhân nghị luận, mới trong cơn tức giận chạy ra gặp đại nạn.

So với mình năm đó, cái này xuất thân kém xa chính mình thổ dân tiểu tử là chân chính tu hành cần cù, nhiều năm như vậy bên trong, cơ hồ không có gián đoạn, ngày ngày đều tại tu hành.

Nàng trên miệng không nói, trong lòng cũng là có chút kính nể.

Bây giờ hiển nhiên Lê Uyên Thải cảnh luyện pháp, nàng vừa cao hứng, lại là cực kỳ hâm mộ.

‘Có lẽ ta cũng có thể nếm thử một lần nữa luyện pháp!’

Tiểu mẫu long trong lòng tính toán, lấy Hải Thận Long thi tái tạo nhục thân sau, nàng mặc dù ngã cảnh giới, nhưng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Tiểu mẫu long nỗi lòng bốc lên, Lê Uyên lại không để ý.

Hắn độ cao ngưng thần lấy, lấy Côn Bằng chân hình làm dẫn, phun ra nuốt vào tiếp dẫn lấy từng sợi cương khí, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chấn động trong lòng.

Ông

Một tiếng chiến minh sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, ngưng thần nhìn kỹ, chỉ thấy nê hoàn trong biển rộng, một sợi như có như không cương phong nổi lơ lửng.

“Linh Xu đồng tử nói không sai, chân hình đồ viên mãn sau ngắt lấy Thần Văn hoàn toàn chính xác dễ dàng….…. Quả nhiên là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!”

Lê Uyên cảm thấy hài lòng, vỗ nhẹ tiểu mẫu long, tìm kiếm kế tiếp kỳ cảnh ngắt lấy chi địa.

“Cái này hái tới một cái Thần Văn?”

Tiểu mẫu long trong lòng chấn kinh, hồi tưởng năm đó, chính mình mặc dù có lão tổ tông chỉ điểm hộ pháp, hái được cái thứ nhất Thần Văn, cũng tốn thời gian hơn ba tháng.

Nàng nghĩ tới Lê Uyên sẽ nhanh hơn chính mình, lại không nghĩ rằng sẽ nhanh nhiều như vậy?

Gấp mấy chục lần?

Mấy trăm lần?!

Tiểu mẫu long ngơ ngác đổi phương vị, vẫn là chấn kinh đến cực điểm.

Nàng cùng Lê Uyên chênh lệch cư to lớn như thế….…..