Chương 656: Lê Uyên Thải cảnh, ngọc thật đúng là (2)

Chương 656: Lê Uyên Thải cảnh, ngọc thật đúng là (2)

Hô

Lê Uyên đắm chìm trong đó, dựa vào pháp môn, tiếp tục Thải cảnh mở đất văn.

….….

Động Huyền Đại Giới bên trong có một lục, tứ hải, cửu trọng cương phong thiên, ngàn vạn hải đảo.

Lê Uyên cưỡi rồng tại cương phong thiên ngoại trằn trọc nhiều, cho dù tính cả tìm kỳ cảnh sở dụng thời gian, cũng bất quá hao phí sáu bảy ngày, đã hái mười bốn loại Thần Văn, vì ổn thỏa, mỗi một loại Thần Văn hắn đều chọn thêm mấy cái.

Về sau, hắn cưỡi rồng hạ Vân Hải, lại bôn ba bảy tám ngày, đi tới Tây Hải bên cạnh.

Hô hô ~

Tại chỗ cao quan sát Tây Hải, chỉ thấy biển này rộng lớn vô biên, nơi mắt nhìn thấy đều là Uông Dương một mảnh, trong biển thường có cuồng phong gào thét, vòi rồng hút nước, càng có nhiều cuồng phong phấp phới, lôi minh cuồn cuộn.

Càng có bão tố, hải khiếu, thủy triều cuồn cuộn, lôi đình kích biển….….

Chỉ hơi chút cảm ứng, Lê Uyên liền thấy hàng trăm hàng ngàn loại khác biệt kỳ cảnh.

“Cái này đại khái là đạo trường tính đặc thù, bình thường biển cả nhưng không có náo nhiệt như vậy….….”

Lê Uyên trong lòng tán thưởng.

Kỳ cảnh liên tiếp phát sinh, đang giải thích rõ Động Huyền Đại Giới bên trong Thần Văn xa so với địa phương khác sinh động, cũng càng dễ dàng ngắt lấy, tại tu sĩ mà nói, tự nhiên là thánh địa tu hành.

Dù sao Thần Văn tác dụng cực lớn, luyện pháp lực, luyện pháp thuật thần thông, luyện pháp bảo, luyện Đạo Binh, luyện linh đan, luyện Linh Khôi, linh phù….…. Thậm chí linh dược linh mễ trồng trọt cũng phải cần hái Thần Văn.

“Bất quá cũng giới hạn trong bình thường cảnh quan, như là vũ trụ phong bạo, sao trời va chạm, giới vực giao hòa, sao trời đấu chuyển, đại tinh quy tịch, tân tinh bộc phát….…. Loại hình vũ trụ kỳ cảnh vẫn là cần bên ngoài tìm.”

Lê Uyên cưỡi rồng ngao du, quan sát các loại cảnh quan, nỗi lòng cuồn cuộn lấy.

Thần Văn là tu hành căn cơ, vận dụng rộng không có có thể so sánh người, nhưng Thần Văn cũng có trên dưới phân chia, gánh chịu những cái kia trân quý cường đại Thần Văn kỳ cảnh thường thường mười phần hiếm thấy, ngắt lấy cũng khó.

“Côn Bằng pháp lực thuộc trung phẩm pháp lực, cần thiết Thần Văn đều tính phổ biến, ít ra Động Huyền Đại Giới liền có, nhưng muốn luyện thượng phẩm pháp lực, liền không có dễ dàng như vậy….….”

Lê Uyên cảm thấy than nhỏ.

Đạo Quân thương tiếc môn hạ đệ tử, nhưng không có khả năng mỗi một ngụm cơm đều đút tới trong miệng.

Đây là hắn cùng Linh Xu đồng tử trò chuyện thời điểm người để lộ.

Lê Uyên xuống núi nửa tháng này, cho dù là ngắt lấy kỳ cảnh bận rộn nhất kia hai ngày, cũng không quên cùng vị kia tiên đồng nói chuyện phiếm, cái sau cảnh giới cực cao lại thân phận đặc thù, có khi thuận miệng một câu đều để hắn thu hoạch rất lớn.

Động Huyền sơn quy củ không nhiều, đối với môn hạ đệ tử cũng ít có yêu cầu gì, khá là vô vi mà trị ý tứ.

Điểm này lại lần nữa nhập môn đệ tử liền có thể lĩnh trăm năm bổng lộc cũng có thể thấy được đến.

Nhưng cũng chỉ này mà thôi.

Động Huyền đệ tử nếu muốn mưu cầu cao hơn, kia tất nhiên muốn đi ra Động Huyền sơn, đi đến thăm dò U cảnh Quy Khư, mở dị độ thứ nguyên con đường.

Không chỉ là Động Huyền sơn, Đại La Thiên, thậm chí cả tất cả Duy Thiên đạo tông đệ tử, hoặc sớm hoặc muộn đều muốn đi đến con đường này.

“Dựa vào Linh Xu đồng tử nói tới, đại đa số Động Huyền sơn đệ tử luyện thành Kim Đan, ngưng tụ pháp vòng trước liền sẽ bên ngoài cầu, thượng phẩm Kim Đan nhất định phải bên ngoài cầu….….”

“Bất quá kia là ba cảnh về sau mới cần cân nhắc sự tình….….”

Hồi tưởng đến cùng Linh Xu đạo đồng trò chuyện, Lê Uyên vỗ nhẹ tọa hạ Thận Long, cái sau đuôi rồng quét qua, đã hướng về Tây Hải bên trong, một mảnh sóng lớn cuồn cuộn chi địa hạ xuống.

Ầm ầm ~

Tới gần mặt biển lúc sóng lớn cuộn trào, thủy triều lăn lộn thanh âm giống như sấm chớp mưa bão đồng dạng, trong dòng nước ngầm, thủy triều bên trong càng có rất nhiều trong nước Linh thú tại cùng sóng lớn chém giết.

Động Huyền Đại Giới bên trong, không nuôi chư tộc, không có gì ngoài chân truyền bên ngoài nhập thất, dự thính đệ tử cho dù thu đồ cũng không thể mang vào núi cửa bồi dưỡng, nhưng dị thú không ở trong đám này.

Động Huyền Đại Giới bên trong dị thú, bộ phận là Đạo Quân năm đó di chuyển tiến đến, đa số thì lại đến từ Đạo Quân mở Quy Khư hái rất nhiều dị độ thứ nguyên.

“Tứ hải hung hiểm, gấp trăm lần tại lục địa a.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, tại kia vô tận Uông Dương bên trong cảm giác được hư không chấn động: “Nghe nói Đạo Quân mở Quy Khư hái dị độ thứ nguyên đại đa số đều rơi vào tứ hải bên trong….….”

Rống

Một đầu ngư thú phá sóng mà ra, giống như một ngụm thượng đẳng phi kiếm, từ nam chí bắc trăm ngàn dặm sóng nước, những nơi đi qua, không biết nhiều ít con dị thú bị chém thành hai đoạn, huyết nhục nhuộm đỏ mặt biển.

“Cốt kiếm cá!”

Lê Uyên cổ tay chuyển một cái, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đã hóa thành sâm bạch phi kiếm vờn quanh mà đi, hắn tâm niệm vừa động, từ Linh thú đồ lục bên trong tìm tới cái này dị thú tin tức.

[Cốt kiếm cá: Dị độ thứ nguyên ‘vạn hải giới’ bên trong dị thú, thân không máu thịt, xương dường như thép tinh, trời sinh tinh khí thần hòa hợp như một, trưởng thành tức là hai cảnh….….]

“….…. Có thể làm Bạch Cốt nhân ma tư lương!”

Biết được con thú này lai lịch đồng thời, Lê Uyên Chân Cương ngoại phóng, sớm đã lông tơ đứng đấy tiểu mẫu long tự nhiên xoay người rời đi, nương tựa theo Chân Cương gia trì, tránh ra thật xa.

Rầm rầm!

Tiếp theo sát, chỉ nghe trăm ngàn đạo phá sóng âm thanh đồng thời vang lên.

Tiểu mẫu long quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Đã thấy sóng lớn phía dưới, trăm ngàn đầu cốt kiếm cá tung không mà ra, tựa như một mảnh Bạch Cốt kiếm rừng, rét lạnh đáng sợ.

Cốt kiếm cá là quần cư!

Lê Uyên nheo mắt, thoáng nhìn bầy cá bên trong đầu kia mang theo màu vàng kim nhạt cốt kiếm ngư vương lúc, đã chuẩn bị chưởng ngự độn thiên chu trốn xa lúc, chợt nghe một tiếng cười khẽ tự đám mây truyền đến.

Ừm

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đóa cửu sắc xen lẫn ráng mây tự tại chỗ rất xa gào thét mà đến, một cái chớp mắt tức tới nơi đây hải vực.

Đám mây bên trên đứng thẳng một chay y nữ tu, cửu sắc ráng mây lượn lờ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy làm sa tay áo rộng giương lên:

“Vận khí không tệ, thế mà đụng phải một đầu ba cảnh cốt kiếm con cá?”

Ông

Tiếp theo sát, cuồng phong đột khởi.

Chỉ thấy trên mặt biển gió lốc như rồng quyển, chính là vừa vặn tốt đem kia một mảnh cốt kiếm bầy cá bao trùm ở bên trong, tiếp theo chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, hàng trăm hàng ngàn đầu cốt kiếm cá đã bị lôi cuốn lấy bay vào kia tay áo rộng bên trong.

“Tụ lý càn khôn?”

Lê Uyên giật mình trong lòng, chợt cảm thấy kia nữ tu ánh mắt rơi xuống, bận bịu chắp tay hành lễ:

“Đệ tử nhập thất Lê Uyên, gặp qua sư tỷ!”

“Đệ tử nhập thất?”

Đám mây truyền đến tiếng cười khẽ:

“Thật là không có kiến thức sư đệ, sư tỷ đây cũng không phải là tụ lý càn khôn, mà là ‘lưu sa tay áo rộng’….….”

Ô

Đang khi nói chuyện, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía ẩn hiện ráng mây chi sắc, chợt quang ảnh đấu chuyển, đợi hắn mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình thân ở một gian trong lương đình.

Một dung mạo tú lệ nữ tu ngay tại pha trà.

“Sư tỷ, nơi này là?”

Lê Uyên mí mắt run lên, đã nhận ra không ổn.

Tố Sa Nữ tu cười cười: “Nơi đây là sáu trăm sáu mươi sáu cấp Tiểu Động Thiên, trụ sở của ta….….”

A

Lê Uyên lập tức có chút không nhịn nổi, hắn bôn ba nửa tháng mới đến Tây Hải bên cạnh, ngươi một cái chớp mắt cho ta đưa về?

“Chớ nóng vội, không phải liền là Tây Hải đi, chốc lát nữa sư tỷ đưa ngươi đi.”

Tố Sa Nữ tu vi hắn rót một chén trà:

“Cũng là nghe nói trong môn nhiều vị tiểu sư đệ, lại không nghĩ tiểu sư đệ thiên chất cao như thế, nhập môn tức nhập thất, cái trước có đãi ngộ này, nhưng vẫn là Vu sư đệ.”

“Không dám cùng tại sư huynh so sánh.”

Lê Uyên thu thập tâm tình, trong lòng thì hiện ra vị sư tỷ này tình báo.

Ngọc thật đúng là!

Sáu trăm năm trước bái nhập Động Huyền sơn đệ tử nhập thất, thiên chất cao, ngộ tính tốt, chỉ mười năm liền từ dự thính tấn là đệ tử nhập thất.

Tu căn bản pháp là ‘hữu hình vô hình tiên kiếm trải qua’ luyện bản mệnh là ‘luyện ma Trảm Tiên kiếm’ tu vi cực cao, sát phạt lăng lệ, tại đương đại trong nhập thất đệ tử xếp hạng thứ năm, cũng là có hi vọng chân truyền cường nhân.

“So kia râu quai nón hiểu cấp bậc lễ nghĩa nhiều.”

Ngọc thật đúng là khen một tiếng, ra hiệu hắn uống trà: “Ta trà này thế nhưng là từ ‘Huyền Âm giới’ có được, có tẩm bổ nê hoàn chi công, chủ yếu vẫn là hương vị tốt.”

“Đa tạ sư tỷ ban thưởng trà.”

Lê Uyên bưng chén liền uống, trà này nhập khẩu trước không có bất kỳ cái gì hương vị, nhập khẩu sau hương khí lại cực kì nồng đậm, trà nóng vào trong bụng, lại lạnh buốt thấu xương, nhường tinh thần hắn rung động:

“Trà ngon!”

Hắn cảm ứng Nê Hoàn cung, chỉ thấy nê hoàn trong biển rộng sóng biển dâng lên, dường như lại có lớn mạnh.

“Sư đệ thần khí tốt đủ a, mặc dù còn không có tam nguyên hợp nhất, nhưng theo ta thấy, đã đầy đủ đúc thành ‘Thần Lô’!”

Ngọc thật đúng là cũng đang đánh giá Lê Uyên.

Đệ tử nhập thất ở giữa tự có liên lạc con đường, nàng tự nhiên là nghe nói qua vị tiểu sư đệ này danh tự, chỉ là không nghĩ tới hắn cảnh giới cư nhiên như thế thấp.

Bất quá cảnh giới thấp, tinh khí thần lại là nuôi rất đủ.

“Sư tỷ quá khen.”

Lê Uyên có chút như ngồi bàn chông, vị sư tỷ này nhìn ánh mắt của hắn quá mức sắc bén, nhưng hắn cũng không dám thất lễ, chỉ có thể chuyển di lực chú ý của nàng:

“Xin hỏi sư tỷ, cái này Thần Lô là vật gì?”

Ngọc thật đúng là phẩm một ngụm trà, hồi đáp: “Thần Lô chính là Thần cung.”

A

Lê Uyên khẽ giật mình: “Cái này, trước thần ngũ cảnh bên trong dường như cũng không đề cập….….”

“Chờ ngươi tu thành thượng phẩm pháp lực rồi nói sau.”

Ngọc thật đúng là đặt chén trà xuống: “Ngắt lấy Thần Văn là đại sự, sư tỷ liền không trì hoãn ngươi, bất quá chờ ngươi luyện thành pháp lực sau, sư tỷ muốn xin ngươi giúp một chuyện!”

“Cái này….…. Sư đệ không quan trọng tu vi, có thể nào đến giúp sư tỷ?”

Lê Uyên không chút nghĩ ngợi liền phải cự tuyệt, nhưng ngẩng đầu một cái nhìn thấy kia một đôi tĩnh mịch dường như có giấu thần kiếm giống như hai con ngươi sau, lại không khỏi nuốt trở vào.

“Sư đệ yên tâm, cũng không phải gì đó đại sự, hơn nữa, giúp sư tỷ làm việc, cái khác không nói, thù lao tự sẽ không thiếu ngươi nửa phần.”

Ngọc thật đúng là hơi đưa tay:

“Việc này, chờ ngươi luyện thành pháp lực rồi nói sau!”

Ta

Ông

Lê Uyên cũng không kịp đáp lại, cửu sắc ráng mây đã đem hắn hắn bao ở trong đó, tiếp theo bốn phía quang ảnh lóe lên, chờ hắn kịp phản ứng, đã về tới Tây Hải.

“Lê Uyên!”

Tiểu mẫu long tại run lẩy bẩy, nhìn thấy Lê Uyên kém chút khóc ra thành tiếng, nơi này đối với nàng mà nói quả thực quá kinh khủng.

Lê Uyên không có về nàng, bởi vì kia cửu sắc ráng mây còn tại hắn quanh người lưu chuyển.

“Cửu Yên La mượn ngươi dùng một lát, luyện pháp sau đưa ta!”

Ngọc thật đúng là thanh âm vang lên.

“….…. Đa tạ sư tỷ.”

Cảm thụ được đáy mắt phun trào Linh Bảo quang hoa, Lê Uyên giật giật khóe miệng nói lời cảm tạ.

Ngọc thật đúng là cái này Cửu Yên La đã là thượng phẩm Linh Bảo tầng cấp, mặc dù không so được vị kia Phương Cửu An Cửu Yên La, một hơi sợ cũng có thể bay độ chín vạn dặm.

“Vận khí cũng quá kém!”

Lê Uyên thở dài, hắn thậm chí hoài nghi vị sư tỷ này là cố ý tới tìm hắn.

Nhưng hắn cũng chỉ là trong lòng thoáng qua một cái ý niệm như vậy, đã chém diệt.

“Trước luyện pháp lực.”

Lê Uyên tỉnh táo lại, bắt đầu khai thông đóa này Cửu Yên La.

Thượng phẩm Linh Bảo cấp Cửu Yên La, cho dù không có pháp lực cũng rất có huyền diệu, để mà Thải cảnh tự nhiên là dư xài..