Chương 657: Thải cảnh luyện thành Côn Bằng pháp

Chương 657: Thải cảnh luyện thành Côn Bằng pháp

Đưa tay đưa tiễn Lê Uyên, ngọc thật đúng là nâng chung trà lên phẩm một ngụm:

“Như thế nào?”

Ông

Sau đầu của nàng, hư không như là sóng nước tạo nên gợn sóng, một ngụm màu đỏ sậm bảo kính rung động nhè nhẹ:

“Thần ma cấp thiên phú, thần bẩm cũng là tốt nhất, hẳn là tu luyện một môn luyện thể pháp thuật, khí huyết bành trướng, sinh mệnh lực cực tràn đầy, đều có mấy phần Côn Bằng con non hương vị!”

“Đến mức thân có như thế nào thể chất, lại phải vào một bước chiếu rọi mới có thể nhìn thấy….….”

“Khó trách có thể được tới tiếp dẫn thần hỏa tán thành, thiên ứng sư thúc thế nhưng là tu có một môn luyện thể đại thần thông?”

Ngọc thật đúng là khen một tiếng.

“Luyện thành bát hung thể, thân ta tức Thần Ngục….…. Môn kia bát hoang trấn ngục hoàn toàn chính xác được xưng tụng một câu đại thần thông.”

Kia đỏ sậm bảo kính run rẩy đáp lại: “Ngươi tiểu sư đệ này, luận đến thiên chất so ngươi năm đó cũng không kém bao nhiêu, mấy trăm năm sau cũng có hi vọng chân truyền.”

“Chân truyền cũng không có đơn giản như vậy.”

Ngọc thật đúng là lại là lắc đầu, nàng khoảng cách chân truyền chỉ có một bước, nhưng chính là một bước này, thẻ nàng hai trăm năm lâu.

Phía sau nàng có ‘người chèo thuyền biển’ chèo chống còn như vậy, vị này không quá mức nguồn gốc tiểu sư đệ lại dựa vào cái gì?

“Hắn không phải là cái thứ hai Vu Vọng Tiên, trừ phi hắn cũng có kinh thiên tạo hóa, khiến cho tự thân thiên chất hoàn toàn thuế biến, hóa ngày mai vi tiên thiên.”

Ngọc thật đúng là đặt chén trà xuống, trong ánh mắt có chờ mong: “Bất quá, nếu có hắn tương trợ, có lẽ ta cái này miệng Luyện Ma Trảm Tiên kiếm có hi vọng tiến thêm một bước….….”

….….

….….

Hưu

Cửu sắc ráng mây vượt qua tại Tây Hải phía trên, tốc độ cực nhanh lại linh hoạt đa dạng, thường có dị thú tự trong biển xông ra, nhưng thường thường không chờ bay lên không, ráng mây đã biến mất không còn tăm tích.

Cửu sắc lượn lờ ráng mây phía trên, Lê Uyên ngồi xếp bằng, lấy ra thông thức cầu cùng Linh Xu đạo đồng khai thông, thường ngày vấn an sau, ra vẻ trong lúc lơ đãng nhấc lên chính mình ngọc thật đúng là.

“Ngọc thật đúng là?”

Thanh u trong rừng trúc, đang đắm chìm trong thái hư vạn tượng bên trong Linh Xu đạo đồng khẽ nhíu mày, phân ra tâm thần đáp lại:

“Nàng nhập môn sớm ngươi sáu trăm năm, tu Kiếm kinh, bản mệnh Linh Bảo lại tuyển ‘Luyện Ma Trảm Tiên kiếm’ tính tình cao ngạo lãnh ngạo, ngươi có thể chớ trêu chọc nàng!”

Đây cũng không phải là ta trêu chọc nàng….….

Lê Uyên cảm thấy âm thầm thở dài, hỏi thăm về ‘Luyện Ma Trảm Tiên kiếm’ vừa mới hắn cũng nếm thử nghèo tác, phát hiện thái hư vạn tượng bên trong ngọc thật đúng là tình báo cũng bị che giấu.

Đây là Vu Vọng Tiên đãi ngộ!

Hắn đem tất cả đệ tử nhập thất tình báo đều vơ vét một lần, phát hiện chỉ có nhập thất năm vị trí đầu mới đãi ngộ này.

“Luyện Ma Trảm Tiên kiếm….….”

Linh Xu đồng tử do dự một chút, vẫn là mập mờ suy đoán:

“Một loại lấy sát phạt khốc liệt, bá đạo hung tàn nghe tiếng thần kiếm….…. Tóm lại, ngươi không nên trêu chọc nàng, nhưng cũng không cần sợ nàng, Động Huyền sơn đệ tử chặt chẽ cẩn thận chém giết, ai dám phạm cấm, tiểu lão gia đều sẽ bị kinh động!”

“Đa tạ tiên đồng giải thích nghi hoặc.”

Lê Uyên cảm thấy an tâm một chút, chờ Linh Xu gián đoạn trò chuyện, lúc này mới thu hồi thông thức cầu.

“Luyện Ma Trảm Tiên kiếm, Luyện Ma Tru Tiên kiếm….…. Hẳn là tổng cộng có bốn thanh?”

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, Linh Xu đồng tử lần này mập mờ suy đoán xuống tới, hắn càng ngày càng hiếu kỳ, thậm chí suy nghĩ tìm xem luyện chế loại này thần kiếm pháp môn.

Lê đạo gia đối với Kiếm Tiên có chút hướng tới.

“Đệ tử nhập thất năm vị trí đầu thật là xa xỉ a.”

“Không đề cập tới nàng giấu tại nê hoàn bên trong không thể gặp, vẻn vẹn trên thân liền có ba miệng thần bảo….…. Nhất là chiếc kia ‘chiếu ngày bảo kính’ sợ là khoảng cách nói bảo đều chỉ có cách xa một bước?”

Lê Uyên thu liễm tâm tư, cảm ứng lên cái này Động Huyền sơn nổi tiếng thay đi bộ ráng mây, chỉ cảm thấy thần dị vô cùng.

Tốc độ kia cực nhanh, linh hoạt, còn có tụ tán vô hình hiệu quả, thân ở ở giữa còn không cảm thấy, nhưng từ bên ngoài nhìn, tựa như là một đạo ráng mây, là có tàng hình biệt tích hiệu quả.

[Động Huyền Cửu Yên La (thập nhất giai)]

[….…. Động Huyền sơn đệ tử ngọc thật đúng là hái ráng mây luyện chi Linh Bảo, nội uẩn chín cấm, đã tế luyện đến tám mươi ba trọng khí cấm, một hơi na di chín vạn dặm….….]

[Chưởng ngự điều kiện:???]

[Nội uẩn thần cấm:???]

Có chủ pháp bảo thường thường không cách nào nhìn trộm, cái này cùng chưởng binh lục không quan hệ, thực là bởi vì cái này Cửu Yên La bên trong tràn ngập ngọc thật đúng là pháp lực, một khi hướng vào phía trong nhìn trộm tất nhiên kinh động nàng.

“Chính thống Cửu Yên La chỉ có ba cấm, ngọc thật đúng là vì đó tăng thêm sáu cấm….…. Nếu không, chỉ sợ sớm đã tế luyện tới cực phẩm Linh Bảo tầng cấp.”

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cưỡi Cửu Yên La cảm thụ rất tốt, hắn suy đoán cái này cùng ngọc thật đúng là về sau tăng thêm sáu loại thần cấm có quan hệ.

Linh Bảo cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, như tinh thông luyện bảo thuật, là có thể tự mình đến tiếp sau tăng thêm thần cấm, chỉ là như vậy thứ nhất, Linh Bảo công năng tự nhiên càng nhiều, nhưng tế luyện thăng giai độ khó liền sẽ tùy theo gia tăng.

Chín cấm thượng phẩm Linh Bảo, tế luyện độ khó cũng tối thiểu là ba cấm gấp ba.

“Bất quá cưỡi thể nghiệm lại là rất tốt a.”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, tâm niệm lưu chuyển, khu sử Cửu Yên La vượt qua tại Tây Hải phía trên.

Hắn cũng không phải là Cửu Yên La chi chủ, cho dù bên trong có ngọc thật đúng là pháp lực, lại được nàng cho phép, lại cũng chỉ có thể phát huy ra bảo vật này một hai phần mười uy lực.

Nhưng dù là như thế, một hơi vạn dặm đối với hắn mà nói cũng là đầy đủ.

Bực này tốc độ, bình thường ba cảnh dị thú đều truy chi không lên, đến mức bốn cảnh, thật nếu gặp phải, vậy hắn nhất định phải hô to ‘tiên đồng cứu ta’.

Tự xuống núi ngắt lấy kỳ cảnh, Lê Uyên liền không đóng thông thức cầu, phòng chính là vạn nhất gặp nạn.

Hưu

Cửu Yên La tung không tới lui, trong vòng một ngày, Lê Uyên đã na di mấy chục chỗ khác biệt kỳ cảnh chi địa, trời đều không có hắc, thế mà đã hái mười sáu loại trong biển Thần Văn.

Hiệu suất có thể nói là bạo tăng!

“Tính cả trước đó mười hai loại, chỉ kém cuối cùng tám loại!”

Tự mình cảm nhận được có pháp lực khu động pháp bảo diệu dụng, Lê Uyên đối với luyện thành pháp lực chờ mong sâu hơn.

Một cái pháp bảo, có pháp lực khu động cùng không có pháp lực khu động, giữa hai bên uy lực cho dù chênh lệch ra mấy chục hơn trăm lần đều không kỳ quái.

Đây cũng là hắn không có vội vã Hợp Huyền binh nguyên nhân.

“Luyện thành pháp lực sau, chưởng binh lục gia trì có thể hay không cũng theo đó biến hóa?”

Lê Uyên trong lòng chờ mong, lại thúc Cửu Yên La.

….….

Sáng sớm hôm sau.

Hưu

Cửu Sắc Yên La từ nam chí bắc trời cao, trong chớp nhoáng đã vượt ngang mấy vạn dặm, thời gian uống cạn nửa chén trà cũng chưa tới, Lê Uyên đã vượt qua thiên sơn vạn thủy, xa xa thấy được Động Huyền sơn.

Bá

Tiếp theo sát, hắn đã rơi vào Động Huyền sơn chân, Cửu Sắc Yên La khẽ run lên, tại Lê Uyên hơi có không thôi trong ánh mắt biến mất ở trong hư không.

Tốc độ nhanh chóng, hắn thế mà liền vết tích đều không nhìn thấy.

“Một hơi chín vạn dặm a!”

Lê Uyên rất khó không cực kỳ hâm mộ, cưỡi mây bay qua chín vạn dặm, hướng du biển cả mộ thương ngô, chuyện này với hắn lực hấp dẫn quả thực to lớn.

“Bất quá chờ ta luyện thành pháp lực, hợp xong Huyền binh, độn thiên chu tốc độ chỉ có thể càng nhanh!”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, bước nhanh trở về nhà mình Tiểu Động Thiên.

Vừa đi nửa tháng có thừa, hắn cơ hồ không có chợp mắt, dù là tinh thần phấn khởi nhưng cũng không tại đỉnh phong, hắn đương nhiên sẽ không dưới trạng thái này luyện pháp lực.

Trở về Tiểu Động Thiên, đem tiểu mẫu long buông xuống, mặc nàng tự đi tu hành.

Lê Uyên trở về Trúc lâu, nhường Lê Nhất cho hắn làm mấy đạo linh thiện, ăn uống no đủ sau, ngã đầu liền ngủ.

Có lẽ là nhiều năm qua đã thành thói quen, dù là bây giờ nhập định đả tọa cũng có thể khôi phục tinh thần, Lê Uyên mỗi cách một đoạn thời gian cũng vẫn là chọn mê đầu đánh một giấc.

Hô

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Lê Uyên đã dậy thật sớm.

Lê đạo gia là cái có nghi thức cảm giác người, ăn linh thiện, lại đẩy mấy bộ lớn cái cọc, chờ khí huyết sinh động ra, tự giác tinh thần cùng thể phách đều tới được đỉnh phong.

Lúc này mới tại phòng trúc lầu ba ngồi xếp bằng xuống.

BA

Lê Uyên lấy xuống xương liên, lấy Bạch Cốt nhân ma bên ngoài hộ pháp.

Hắn hạp mắt nhập định, tiến vào Nê Hoàn cung bên trong.

Rầm rầm ~

Nê hoàn trên đại dương bao la, khi thì biển cả giương sóng, khi thì cuồng phong đột khởi, khi thì cương phong gào thét, khi thì mây mù tràn ngập….….

Các loại cảnh quan cùng tồn tại ở Nê Hoàn cung bên trong, đúng là hắn cái này nửa tháng đến hái các loại Thần Văn.

“Luyện pháp!”

Lê Uyên hồi tưởng đến luyện thành pháp lực rất nhiều trình tự.

Lấy hắn thiên chất nội tình, luyện thành pháp lực ba yếu tố vốn là chỉ có ‘Địa Sát Thiên Cương thần cấm’ mà thôi, bây giờ Thần Văn đã gom góp, chỉ cần tổ hợp Thần Văn hóa thành thần cấm liền có thể.

Ông

Nê hoàn trong biển rộng các loại kỳ cảnh cũng cùng rung động theo, theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, Uông Dương bên trong lơ lửng không cố định cương phong như bị tác động giống như tụ đến.

“Nếu như nói, dịch hình tổ hợp là ghép hình, như vậy Thần Văn tổ hợp tựa như là chồng chất mộc….….”

Lê Uyên đối với thần cấm tổ hợp quá trình sớm đã thuộc nằm lòng, lấy thần niệm chỉ dẫn lấy khác biệt Thần Văn hội tụ, không nhanh không chậm xu thế chi dung hợp.

Tinh thần lực của hắn so với Bàng Văn Long cũng bất quá kém một chút, Thần Văn lưu chuyển, rung động với hắn tới nói giống như xem vân tay trên bàn tay.

Rất nhanh, khác biệt Thần Văn đã ở hắn kết hợp một chút dần dần xu thế cùng duy nhất.

Xùy

Không bao lâu, nương theo lấy một tiếng dị hưởng, Lê Uyên ngưng tụ thành cái thứ nhất Thiên Cương thần cấm ‘cương’.

Này Thần Văn thuộc Côn Bằng pháp lực hạch tâm thần cấm một trong, thu từ cửu trọng cương phong mây.

“So trong dự đoán lại càng dễ, ta còn chuẩn bị dự bị Thần Văn, tựa hồ là không cần đến….….”

Lê Uyên trong lòng hơi vui, chợt ngưng thần, chém mất tạp niệm, tiếp tục cô đọng thần cấm.

Thủy

Phong

Hải

Biến

Hóa

….….

Ngưng tụ thần cấm so Lê Uyên dự đoán muốn dễ dàng nhiều.

Hắn chuẩn bị ba bộ dự bị Thần Văn, nhưng hiển nhiên là không cần dùng, từ cương tới hóa, từ phía trên cương tới đất sát, mười tám loại thần cấm cơ hồ là một mạch mà thành!

“Ta tích súc quá đủ!”

Lê Uyên đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Thần cấm ngưng tụ sau, tâm niệm của hắn nhất chuyển, đã mất địa kia rộng lớn mênh mông nê hoàn trong biển rộng:

“Thần Văn đã trọn, bước kế tiếp, chính là Tam Nguyên hợp nhất!”

….….

Trúc lâu bên ngoài sân nhỏ, đang muốn đến gần tiểu mẫu long chợt cảm thấy trong lòng phát lạnh, một đầu cao khoảng một trượng Bạch Cốt nhân ma đã rơi vào trước người của nàng, đen ngòm hốc mắt nhìn nàng bận bịu lui lại mấy bước.

“Lê Uyên tại luyện pháp? Đây cũng quá lỗ mãng rồi….….”

Thận hài nhi trong lòng khẩn trương, luyện pháp tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chẳng những gian nan hơn nữa nguy hiểm, nàng trong tộc không ít người dù là có trưởng bối bảo vệ, không cẩn thận đều sẽ trọng thương.

Hắn

Bỗng nhiên, một đạo chảy xiết tiếng nước chảy từ Trúc lâu chỗ cao truyền đến.

“Đây là?”

Thận hài nhi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phía mây mù cuồn cuộn, quang ảnh xen lẫn, một sát cũng chưa tới, Trúc lâu, rừng trúc, thậm chí cả cả tòa đại sơn đều bị đã rơi vào trùng điệp sóng nước bên trong.

“Nê hoàn chi cảnh!”

Thận hài nhi ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy thiên địa tựa như đều bị một mảnh Uông Dương nơi bao bọc, nơi mắt nhìn thấy đều là nước biển.

Quang ảnh xen lẫn, sinh động như thật, nàng thậm chí thấy được trong biển mạch nước ngầm, đá ngầm, cùng, kia nhường nàng nhìn thấy cũng không khỏi đến hô hấp trì trệ đáy biển cự thú!.