Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (1)

Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (1)

Ô ô ~

Uông Dương bên trong ám lưu hung dũng, so với sơn nhạc đều muốn khổng lồ cự thú tại đáy biển du động, dù chỉ là xa xa đứng ngoài quan sát, thận hài nhi cũng thấy sởn hết cả gai ốc.

Nàng đã từng thấy qua rất nhiều tinh ngoại dị thú, trong đó không thiếu thân hình khổng lồ dị thú, nàng thậm chí gặp qua một đầu tên là ‘nguyên kình’ dị thú, thân hình có thể so với một ngôi sao có sự sống.

Nhưng cho dù là loại cấp bậc kia dị thú, cho cảm giác của nàng cũng kém xa tít tắp giờ phút này thấy.

“Côn Bằng!”

Thận hài nhi trong lòng chấn kinh khó tả.

Nàng đương nhiên biết được Lê Uyên tu có Côn Bằng chân hình đồ, giờ phút này muốn luyện thành pháp lực cũng là Côn Bằng pháp lực, có thể cho dù là luyện pháp, cũng không có khả năng đem chính mình thật luyện thành Côn Bằng a?

Nhưng giờ phút này, nàng lại rõ ràng cảm nhận được bắt nguồn từ huyết mạch áp bách, trong thoáng chốc chỉ cảm thấy thật có một đầu trong truyền thuyết Côn Bằng ở bên, làm nàng trong lòng run rẩy.

Rống

Cự thú tê minh, nhấc lên ngàn vạn sóng nước mạch nước ngầm.

Một tiếng này tê minh, dường như kình minh, dường như long ngâm, lại tựa như ngàn vạn loại khác biệt chim muông dị thú cộng đồng phát ra tiếng vang, ẩn chứa khó mà hình dung khí thế bàng bạc.

Rống

Cự thú tê minh từ yết hầu phun ra.

Sóng nước trong dòng nước ngầm, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như biến thành trong truyền thuyết Bắc Minh cự thú, tùy ý đong đưa thân hình, liền có thể bắn ra vượt quá tưởng tượng kinh khủng cự lực.

Cảm giác của hắn vô hạn lan tràn tại mảnh này hắn nê hoàn biển cả chiếu ra tới Uông Dương bên trong, không chỉ là ngọn núi này, quần sơn đại địa, thậm chí cả cả tòa Tiểu Động Thiên, đều nhét đầy lấy sóng nước.

Mà cái này, chỉ là Tiểu Động Thiên cực hạn, mà không phải hắn nê hoàn Thần cảnh cực hạn.

“Đây chính là Tam Nguyên hợp nhất sao?”

Nhét đầy Tiểu Động Thiên sóng nước như mộng như ảo, Lê Uyên ngao du trong đó, chỉ cảm thấy một cỗ khó tả thoải mái cảm giác xông lên đầu.

Mười mấy năm trước, hắn tại phía trên ngọn long sơn mắt thấy Long Tịch Tượng đánh vỡ Thiên Cương, lúc ấy chỉ cảm thấy cường tuyệt huyền diệu, nhưng cho đến giờ phút này hắn chạm đến đến cảnh giới này mới rõ ràng minh bạch cái gì là Tam Nguyên hợp nhất.

Giờ phút này, hắn cũng không có tan là Côn Bằng, cái này cự côn tất nhiên đã hóa thành linh cùng nhau, lại chỉ là hắn một bộ phận.

Mảnh này đủ để nhét đầy phương này Tiểu Động Thiên Uông Dương sóng nước chi cảnh, mới là ý chí của hắn hiển hóa!

“Tinh khí thần hòa hợp lưu chuyển, tự tại biến hóa, thân tức là thần, thần tức là thân!”

Lê Uyên không chỉ một lần nhìn qua nghe nói qua câu nói này, nhưng rõ ràng cảm giác được lúc, lại chỉ cảm thấy còn lâu mới có thể hình dung giờ phút này chi huyền diệu!

Mảnh này Uông Dương chi cảnh, là hắn thần, cũng là hắn khí, đồng dạng cũng là máu của hắn!

“Bước kế tiếp, tức là luyện thành pháp lực!”

Ầm ầm!

Lê Uyên trong lòng động niệm trong nháy mắt, thận hài nhi, thậm chí cả nơi đây Tiểu Động Thiên bên trong tất cả Linh Khôi thân hình đều là rung động, chỉ cảm thấy thanh âm này đinh tai nhức óc, chạm đến cốt tủy linh hồn.

Rống

Sau một khắc, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Kia tiềm ẩn tại đáy biển cự thú đột nhiên khẽ động, quấy làm lên vô tận sóng nước, tiếp theo, ngư dược tại biển!

Rầm rầm!

Mạch nước ngầm, thủy triều, ngập trời mưa to, các loại quang ảnh xen lẫn, thực đã phân không ra hư ảo cùng chân thực.

Oanh

Uông Dương lật úp, biển cả sôi trào.

Thận hài nhi độ cao ngưng thần, chỉ thấy kia trên mặt biển thủy triều cuồn cuộn, hơi nước bốc hơi, có vòi rồng hút nước phóng lên tận trời, có cương phong gào thét xé rách sóng nước

Có ráng mây bốc lên xen lẫn biến hóa hình thể….….

Liếc nhìn lại, các loại kỳ cảnh đều hiện.

“Đây là Thần Văn….…. Không đúng, là thần cấm!”

Thận hài nhi chấn động trong lòng lúc, kia ngư dược mà ra cự thú đã mở ra giống như như lỗ đen kinh khủng miệng lớn, chỉ là một cái phun ra nuốt vào, kia các loại kỳ cảnh đã hết bị nuốt vào trong bụng.

“Thô bạo như vậy luyện pháp?!”

Thận hài nhi chỉ cảm thấy trố mắt.

Nàng chưa từng luyện thành pháp lực, nhưng đến cùng là Thận Long nhất tộc vương nữ, cũng đã từng thấy qua người bên ngoài luyện pháp, nhưng những người khác luyện pháp không khỏi là cẩn thận từng li từng tí, mài nước đồng dạng hấp thu Thần Văn hóa cấm.

Chưa từng gặp qua như Lê Uyên như vậy thô bạo ngang ngược phương thức?

Rống

Uông Dương sôi trào, sóng biển đủ tuôn ra, cự thú há miệng phun ra nuốt vào các loại kỳ cảnh, ngẩng đầu lên, lại chưa từng lại rơi vào trong biển, ngược lại tung không mà lên!

Oanh

Cự côn đằng uyên, vô biên chi Uông Dương trong nháy mắt hoá khí, doạ người đẳng cấp hơi nước bốc hơi hóa thành tràn ngập thiên địa vô biên mây mù.

Tiếp theo, tại thận hài nhi như xem thần thoại giống như ánh mắt nhìn soi mói.

Kia đằng uyên cự côn tại mây mù phấp phới bên trong thân hình biến ảo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra một đôi đủ che đậy nhật nguyệt kim sắc lớn cánh!

Lông vũ như kiếm, lập lòe như kim, tung tại Trường Thiên phía trên, huy hoàng như ngày, diệu diệu dường như thần!

“Côn hóa bằng, nước hóa sương mù, biển hóa thiên!”

Lệ

Trường Thiên phía trên, Đại Bằng giương cánh, Lê Uyên ầm ĩ thét dài, âm thanh chấn nào chỉ là trăm ngàn dặm:

“Chân khí, hóa pháp lực!”

Pháp lực!

Pháp lực!

Một tích tắc này, Lê Uyên trên thân phát sinh nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Tam Nguyên quy nhất, tuyệt không đơn giản ‘tinh khí thần hòa hợp quy nhất’ đơn giản như vậy.

Tại cảm giác của hắn bên trong, nhục thể của hắn đã hoàn toàn biến mất, tinh thần của hắn cũng biến mất theo, huyết nhục tinh thần toàn bộ dung nhập một đạo mờ mịt như nước sương mù, yếu đuối như dòng nhỏ giống như ‘chân khí’ bên trong.

Thần tức thân, thân tức thần, thần thân đều hóa khí!

“Rầm rầm ~”

Chân khí như nước, róc rách mà chảy.

Lê Uyên thân thần cư trong đó, chỉ cảm thấy chính mình tựa như biến thành mây mù, tụ tán vô hình, mà tại hắn cảm ứng bên trong, các loại kỳ cảnh xen lẫn biến ảo.

Cuối cùng, tại ý chí của hắn gia trì dưới, hóa thành mười tám loại thần cấm!

Lấy tinh khí thần làm cơ sở, lấy chân hình đồ làm môi giới, gánh chịu các loại Thần Văn biến thành chi thần cấm, pháp lực chính là sinh!

“Đây chính là pháp lực a!”

Lê Uyên trong lòng tán mà thán chi, đối vị kia mở ra pháp lực một đạo tiên hiền có cao thượng kính ý.

Đạo Diễn thiên địa, thiên địa uẩn pháp, pháp sinh Thần Văn, cho nên, Thần Văn tức là pháp!

Uẩn pháp chi lực, tức là pháp lực!

“Cảm giác này….….”

Lê Uyên thậm chí có chút từ nghèo, không biết phải hình dung như thế nào pháp lực luyện xưng sau cảm giác.

Cái kia có thể xưng hùng hồn chân khí, giờ phút này chỉ còn lại có không có ý nghĩa một đạo, nhưng chính là như thế một đạo, nhưng lại vượt xa khỏi lúc trước hắn kia một thân chân khí.

Hắn cái này một sợi pháp lực, ẩn chứa mười tám thần cấm, có được mười tám loại đặc tính, dù là chỉ có một đạo, cũng huyền diệu vô tận.

Hơn nữa….….

Lệ

Lê Uyên tâm niệm vừa động, thân hóa Đại Bằng, hai cánh mở ra, tại Tiểu Động Thiên bên trong na di tung hoành, tốc độ nhanh chóng, cho dù là nhìn chằm chằm vào thận hài nhi đều chỉ cảm thấy hoa mắt.

Lại ngưng thần nhìn lại lúc, mây mù, khói sóng đều đã tán đi.

Chỉ có một đạo tốc độ nhanh đến cực điểm ‘kim quang’ vạch phá bầu trời, nơi này ở giữa Tiểu Động Thiên các nơi lưu lại hàng trăm hàng ngàn, mấy ngàn hơn vạn nói giăng khắp nơi kim tuyến!

Chợt nhìn, trải rộng bầu trời cùng đại địa!

“Nhanh như vậy?!”

Thận hài nhi chấn kinh trố mắt, đây là hợp nhất cảnh sao?

“Linh cùng nhau, Thần cảnh, pháp lực, Tam Nguyên!”

Lê Uyên Chấn Sí đi tại Trường Thiên, chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái cảm giác ép đều ép không được, nhịn không được ầm ĩ thét dài.

Giờ phút này, hắn thân hóa Đại Bằng.

Lại không phải lấy thần ý tại khống chế linh cùng nhau, mà là hắn chân chính trên ý nghĩa biến thành Đại Bằng, pháp lực chi huyền diệu khó mà ước đoán, lấy tinh khí thần gánh chịu hạ, hắn giờ phút này biến thành chi Đại Bằng, là chân chính huyết nhục đều có, hình thần gồm nhiều mặt!

Nói cách khác, không có gì ngoài không có trong truyền thuyết Côn Bằng Đại Bằng chim huyết mạch truyền thừa cùng các loại thần thông bên ngoài, hắn chính là chân chính Kim Sí Đại Bằng, Côn Bằng con non!

Nhưng hắn cảm thấy đây không chỉ là luyện thành pháp lực nguyên nhân, bởi vì Côn Bằng chân hình đồ bên trong cũng không ghi chép loại này hiện tượng.

“Hẳn là cùng hóa hình nhập máu cũng có quan hệ….…. Ta thể phách cũng tốt, tinh thần, chân khí cũng được, đều xa xa hoàn toàn không phải bình thường nhập đạo tu sĩ có thể so sánh….….”

Lê Uyên nói chung có thể đoán ra nguyên nhân.

Hắn có thể thân hóa Côn Bằng, tất nhiên cùng hắn hóa vạn hình nhập máu có quan hệ, huyết nhục của hắn, ở đằng kia đoàn tiếp dẫn thần hỏa nung khô hạ, đã thuế biến qua một lần.

“Nếu ta có thể lấy pháp lực tu luyện ra các loại thần thông, thậm chí có thể trở thành chân chính Côn Bằng….….”

Lê Uyên trong lòng vui vẻ đã cực..