Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (2)

Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (2)

Hắn Chấn Sí ngao du Tiểu Động Thiên, nguyên bản cảm thấy trống trải to lớn thiên địa, tại hóa thân Đại Bằng chim sau lại biến nhỏ hẹp bế tắc, nhường hắn không cách nào thi triển hết cánh chim.

“Đại Bằng giương cánh, hận trời thấp a!”

Khoan thai thở dài, Lê Uyên trở lại đỉnh núi.

Bá

Thận hài nhi chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, Lê Uyên đã thu Đại Bằng cùng nhau, hóa thành thân người.

“Ngươi, luyện thành pháp lực?”

Dù là đã vững tin, thận hài nhi vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

“Luyện ra một đạo.”

Lê Uyên khó nén vui sướng.

“Một đạo?!”

Thận hài nhi mí mắt cuồng loạn: “Ngươi, ngươi xác định là một đạo sao?”

“Vì sao lại có sai?”

Lê Uyên biết được nàng vì sao chấn kinh.

Nhập môn ba trong sách có ghi chép, nhị giai thiên chất tu sĩ nếu không có tạo hóa, linh đan phụ trợ, một ngày hành công chín lần, mười năm mới một đạo hạ phẩm pháp lực.

Côn Bằng pháp lực thuộc trung phẩm pháp lực, bình thường tới nói, cho dù là ba bốn giai thiên chất tu sĩ, chỉ bằng vào tự thân thổ nạp luyện khí, ít nhất phải vài chục năm khả năng luyện thành một đạo.

Trên thực tế, hắn tại nhập đạo cảnh tích súc còn xa chưa tiêu hóa, ít ra cũng có thể lại cô đọng mấy đạo pháp lực.

“Ngươi nội tình thật sự là quá thâm hậu!”

Thận hài nhi tâm tình phức tạp, lại là cực kỳ hâm mộ, lại cảm giác lòng chua xót.

Thần ma thiên chất, Đại La Thiên môn người, hai cái này tăng theo cấp số cộng thật là kinh khủng đến cực điểm, cái này nhập môn liền một tháng cũng chưa tới a….….

“Nơi đây Tiểu Động Thiên bên trong, ngươi có thể tùy ý qua lại, nếu muốn mở động phủ, liền thông báo Lê Nhất….….”

Lê Uyên dứt lời, không chờ thận hài nhi đáp lời, đã hóa thành một đạo kim quang không có vào nhà mình Trúc lâu bên trong.

Tam Nguyên hợp nhất, thân tức là khí, khí tức là thần, chân chính tụ tán vô hình, pháp lực khẽ nhúc nhích, có thể tự hóa thành độn quang, giống như bản năng.

“Côn Bằng pháp lực!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên khó đè nén vui sướng trong lòng, hắn ngồi xếp bằng, cảm thụ được luyện thành pháp lực sau tự thân biến hóa rất nhỏ.

Ông

Hắn bên trong xem bản thân, đầu tiên nhìn, chính là hắn luyện thành kia một đạo pháp lực.

Kia một đạo pháp lực như sương, lại tựa như vật sống, màu vàng kim nhạt hết sức rõ ràng, khi thì trong đan điền đảo quanh, khi thì chảy vào tạng phủ kinh mạch bên trong, mười phần hoạt bát.

“Pháp lực tẩm bổ nhục thân hơn xa chân khí a.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Pháp lực luyện thành sau, hắn vốn là kinh người thể phách lại không nhỏ thuế biến, loại kia bành trướng như Uông Dương giống như sinh mệnh lực căn bản không cần tận lực cảm giác.

Hắn không có tu luyện qua suy tính chính mình số tuổi thọ pháp thuật, nhưng chỉ từ cái này sinh mệnh lực bên trên, hắn cũng có thể cảm giác được tự thân thọ hạn tất nhiên tăng lên trên diện rộng.

“Hợp nhất cảnh thọ đạt một ngàn là cực hạn thọ hạn, ta ít ra cũng có thể sống tới một ngàn tuổi!”

Lê đạo gia tinh thần phấn khởi.

Một ngàn năm a!

Kiếp trước cổ đại vương triều đa số cũng bất quá hai ba trăm năm mà thôi!

“Đổi lại kiếp trước, cái này đã coi như là thần tiên!”

Cảm thụ được thể nội các loại biến hóa, Lê Uyên trong lòng có chút thỏa mãn.

Nhưng nghĩ tới Động Huyền sơn kia một đám sư huynh, nhất là trước đó vừa gặp mặt qua ngọc thật đúng là, lập tức tỉnh táo lại.

So với những cái kia nhập môn ít ra so với hắn sớm mấy trăm năm các sư huynh, hắn còn còn thiếu rất nhiều.

“Pháp lực lớn nhất công dụng, cũng không chỉ là tẩm bổ thể phách tinh thần….….”

Ông

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, kia một đạo pháp lực rung động nhè nhẹ, hóa thành bỏ túi Côn Bằng, ở đan điền bên trong hiện hình, nó nhẹ nhàng run run thân thể, thể nội liền sáng lên mười tám điểm quang mang.

Chợt, vô hình dị lực sinh sôi.

Lê Uyên thân thể rung động, chỉ cảm thấy quanh thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, từng sợi như có như không khí cơ từ ngoại giới mà đến, trải qua gân xương da thịt, cuối cùng không có vào đan điền, dung nhập pháp lực bên trong.

Đây chính là pháp lực hành công.

“Cái này thiên địa linh khí.”

Lê Uyên ngưng thần phân biệt, thân làm pháp lực chi chủ, hắn cảm thụ nhỏ bé, từ những cái kia ngoại lai khí cơ bên trong, cảm thấy quen thuộc đồ vật.

Lại cảm ứng đến những cái kia khí cơ phân biệt không có vào nào thần cấm, hắn cũng hiểu biết những này khí cơ sao là.

Đúng là hắn luyện vào pháp lực bên trong ba mươi sáu loại kỳ cảnh!

Thần Văn chính là thiên địa pháp lý chi cơ, luyện thần văn hóa cấm nhập pháp lực, thì có thể tự nhiên tác động thiên địa lực lượng, luyện pháp hành công tiếp dẫn đối ứng kỳ cảnh khí cơ, liền có thể lớn mạnh pháp lực.

“Luyện thành pháp lực tự nhiên có thể tác động thiên địa linh khí, bốn phía kỳ cảnh càng sống vọt, thì cô đọng pháp lực tốc độ càng nhanh, cho nên có vô số kỳ cảnh thời khắc sinh diệt Động Huyền sơn tự nhiên là thế gian khó tìm đỉnh tiêm thánh địa tu hành.”

Luyện thành pháp lực, rất nhiều thứ không nghĩ hiển nhiên, Lê Uyên lập tức liền hiểu tu hành là gì thánh địa, lại biết tứ hải thích hợp nhất Côn Bằng pháp lực.

Cũng minh bạch pháp lực phẩm giai ý nghĩa.

Trung phẩm pháp lực chỗ đối ứng Thần Văn xa so với hạ phẩm pháp lực càng nhiều, có thể hấp thu thiên địa linh khí càng nhiều, đồng dạng một đạo pháp lực phân lượng cũng liền khác biệt.

Thượng phẩm pháp lực cũng thế.

Ông

Dựa vào Côn Bằng pháp, Lê Uyên hoàn chỉnh hành công một lần, cảm thụ được pháp lực sinh sôi lớn mạnh, hắn cảm thấy hơi hơi tính toán:

“Cho dù không có linh đan gì gì đó phụ trợ, chỉ bằng vào chính ta luyện pháp hành công, nhiều nhất mười hai năm, liền có thể tu thành tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực!”

“Cái này chính là thiên phú chỗ tốt a!”

Lê Uyên vừa lòng thỏa ý, càng phát ra cảm thấy mình nhiều năm dịch hình khổ công không phí công, thiên phú cao thấp, không chỉ là công pháp tu hành nhanh chậm, luyện pháp tốc độ cũng có chênh lệch thật lớn.

Ông

Hành công một lần sau, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, tiếp tục luyện pháp đồng thời, tâm niệm vừa động, đã tiến vào Nê Hoàn cung bên trong:

“Hợp nhất một thành, Thần cảnh tự sinh, linh cùng nhau tự thành!”

Lê Uyên thần ý giáng lâm, hóa thành nhân hình, hắn mở mắt ra, lấy thân người cảm thụ được chính mình phương này tân sinh Thần cảnh.

Lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh Uông Dương biển cả, so với trước đó nê hoàn biển cả, bất luận là chiều sâu vẫn là diện tích đều có cực lớn tăng trưởng, ít ra cũng là mấy lần tăng phúc.

Khá là mênh mông vô bờ hương vị.

Uông Dương bên trong, ẩn có thể thấy được to lớn bóng ma ẩn núp trong đó, đúng là hắn Côn Bằng linh cùng nhau, tại trong biển là côn, tung không thì làm Đại Bằng.

Mà không có gì ngoài Côn Bằng linh cùng nhau bên ngoài, Uông Dương bên trong có thể nhìn thấy, cũng chỉ có phía kia nhỏ đến có thể bỏ qua không tính ‘nuôi quân’.

Ô

Dường như phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, ba đạo hư ảnh cùng nhau hiển hiện.

Một là hình kiếm, bên trên có Long Hổ, năm đó được từ Nhiếp Tiên Sơn, hai là chùy hình, bên trên có huyền kình, nguồn gốc từ huyền kình bí cảnh bên trong một ngụm huyền kình đấu chùy.

Đạo thứ ba thì là máu sừng trâu tàn ảnh, nguồn gốc từ ‘xích huyết ma ngưu quyết’.

“Bằng vào ta bây giờ ánh mắt đến xem, Lão Nhiếp Long Hổ kiếm vẫn là kém không ít, Thần Văn mặc dù không ít, lại không hóa cấm, đây cũng là chính hắn hái kỳ cảnh không thành hệ thống.”

Lê Uyên khẽ vươn tay, chiếc kia Long Hổ hình kiếm đã mất ở trong tay của hắn, hơi chút dò xét, không khỏi có chút tiếc hận:

“Lão Nhiếp là có cơ hội luyện ra pháp lực.”

Thần cấm, tức Thần Văn chi tổ hợp.

Thần Văn chỉ có hóa thành thần cấm, mượn nhờ khác biệt Thần Văn giữa lẫn nhau ma sát va chạm, tu sĩ mới có thể đem hoàn chỉnh Thần Văn dung nhập tự thân tinh khí thần, mà không phải rơi vào Thần cảnh bên trong.

Cái này tại Động Huyền sơn mọi người đều biết, tại Thiên Thị Viên cũng không phải cái gì đại bí mật, nhưng ở đại vận, liền thật là không người biết được.

Tất cả thành thể hệ truyền thừa, đều là vô số tiền nhân một chút xíu thử lỗi tổng kết, đại vận môn hộ quan niệm rất nặng, lại nhập đạo Tông sư thưa thớt, dù là đời đời truyền thừa, cũng không cách nào tổng kết ra tường tận truyền thừa.

Lê đạo gia đến nay chưa quên chính mình tại Đoán Binh phô làm học đồ kia mấy năm.

Một môn tầm thường võ công Bạch Viên Phi Phong Chùy, lại muốn chia làm luyện pháp, đấu pháp, hô hấp pháp….…. Chia tách nào chỉ là nát bét?

Nếu không có Thương Thiên thụ lục, hắn hoài nghi mình hiện tại cũng chưa hẳn có thể học hết Bạch Viên Phi Phong Chùy….….

“Không chỉ là Lão Nhiếp, lão long đầu, Long đạo chủ chờ một chút Đại tông sư, đều có luyện thành pháp lực khả năng, chỉ là thiếu đối với Thần Văn thần cấm nhận biết….….”

“Trên thực tế, nếu là luyện thành pháp lực, lại hiểu được Thần Văn thần cấm lời nói, hoàn toàn có thể tái tạo võ công, luyện cấm nhập võ công, chưa hẳn không phải pháp thuật?”.