Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (3)

Chương 658: Đột phá! Côn Bằng con non, Luyện Ma ngũ kiếm (3)

Lê Uyên trong lòng ghi lại việc này, ngược lại nhìn về phía cái khác hai đạo hư ảnh.

Trong đó huyền kình chùy ảnh cũng là Thần Văn lộn xộn, cũng là ma ngưu quyết, vẻn vẹn dung nạp một loại Thần Văn, đơn văn không thành cấm, nhưng lại ngược lại có loại hoàn chỉnh tính.

Pháp thuật không giống với hiến pháp, đơn văn cũng có thể lấy pháp lực thôi động, nhưng tuyệt đại đa số pháp thuật đạo thuật, cũng đều ẩn chứa rất nhiều thần cấm.

“Văn không thành cấm pháp thuật, tu luyện nhanh nhất, nhưng uy lực chung quy là yếu một ít.”

Lê Uyên chủ yếu đang quan sát ma ngưu hư ảnh, luyện thành pháp lực về sau, hắn liền có tư cách tu luyện chân chính pháp thuật.

Nhưng lấy hắn bây giờ ánh mắt lại nhìn cái này ma ngưu quyết, đã cảm thấy quả thực đồng dạng….….

“Có thể thử một lần.”

Lê Uyên tâm niệm cả đời, lập tức có chút ngứa tay, lúc này hội tụ tâm thần, đem lần thứ hai hành công luyện pháp đẩy xong, chờ pháp lực lại lớn mạnh một chút sau, chậm rãi thu công.

“Ma ngưu quyết!”

Lê Uyên đứng dậy đi vào lầu ba ban công, đưa tay một chút, pháp lực xúc động nê hoàn bên trong ma ngưu Thần Văn.

“Bò....ò...!”

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu ngón tay hơi nóng, một đầu hơn một trượng chi lớn, cơ bắp từng cục xích hồng sắc trâu ma đã nhào sắp xuất hiện đi.

Kỳ thế hung lệ lại cuồng bạo, chỉ một chút, đã đập ra hơn mười dặm xa, ảnh tán đi sau, mới có ‘ầm ầm’ âm bạo thanh nổ tung.

“Uy lực bình thường, có thể là bởi vì chỉ có nhất trọng nguyên nhân.”

Lê Uyên cũng không thèm để ý pháp thuật này uy lực mạnh bao nhiêu, chỉ là tại cảm thụ lấy pháp lực thôi động pháp thuật cảm giác.

Môn này ma ngưu quyết nhập môn thuần túy là hắn tại U cảnh bên trong nhặt được kia quỷ thú sau khi chết lưu lại Thần Văn chi quang, chỉ có nhất trọng, chưa nói tới uy lực gì.

“Pháp thuật quả nhiên muốn pháp lực thôi động a!”

Lê Uyên lại nếm thử mấy lần.

Hắn có một đạo pháp lực, thôi động cái này ma ngưu quyết mới hao phí một tia, một hơi thôi động hơn trăm lần cũng sẽ không hao hết pháp lực, tự nhiên chơi thật quá mức.

Một phen nếm thử sau, hắn phát hiện chính mình vẫn là khinh thường pháp thuật này.

Cái này ma ngưu quyết chỉ có một cái Thần Văn, tức ma ngưu bản thân, nhưng đuổi đi có thể va chạm, có thể chà đạp, có thể tự bạo, thậm chí năng lực tự thân ngắn ngủi gia trì một đầu ma ngưu chi lực.

“Nếu là tu luyện viên mãn, cái này ma ngưu quyết cũng không phải là không thể dùng một lát….….”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Ma ngưu quyết thuộc về một cảnh pháp thuật, tức nhập đạo cảnh tu sĩ tu sĩ pháp thuật, tối cao cửu trọng pháp cấm, viên mãn trọng cấp so với nhất trọng tự nhiên mạnh lên gấp mười.

‘Cũng không biết pháp thuật đại viên mãn phải chăng có tăng trưởng thiên phú thần bẩm chi năng?’

Như thế cái ý niệm ở trong lòng nhất chuyển, Lê Uyên tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hành công luyện pháp.

Thần ma cấp thiên phú, hành công tốc độ xa không phải nhị tam giai thiên phú người có thể so sánh, cái sau hành công một lần thời gian, hắn có thể làm công hơn mười lần nhiều.

Đợi ngày khác cảm giác được mỏi mệt lúc, trong đan điền pháp lực đã thêm ra ba đạo, bốn đạo sương mù trạng pháp lực xen lẫn xoay quanh, lại có một sợi pháp lực sinh ra.

“Bằng vào ta tại nhập đạo cảnh tích súc, trong thời gian ngắn còn có thể lại luyện ra ba đạo pháp lực, về sau, liền sẽ chậm lại.”

Duỗi lưng một cái, mặc dù cảm thấy mỏi mệt, Lê Uyên tinh thần vẫn rất tốt, đồng thời đã tính toán muốn chọn mua một nhóm linh đan.

“Nếu có linh đan phụ trợ, nói không chính xác ba năm năm liền có thể luyện thành tám mươi mốt đạo pháp lực!”

Cảm thấy tính toán, Lê Uyên đi xuống lầu, Lê Nhất đã chuẩn bị xong linh thiện, hẳn là cân nhắc tới hắn cảnh giới đột phá, linh thiện trọn vẹn làm một bàn lớn.

Thận hài nhi cũng tại, nàng tái tạo nhục thân sau còn không có đứng đắn nếm qua linh thiện, lúc này nghe hương vị, đã thẳng nuốt nước miếng.

“Lượng cơm ăn lại lớn mấy lần, bất quá, lượng cơm ăn càng lớn, giải thích rõ ta hấp thu linh khí hiệu quả càng tốt….…. Nhưng đê giai linh thiện hiệu dụng dường như giảm xuống không ít?”

Cả bàn linh thiện, Lê Uyên ăn chín thành mới tính ăn no, hắn thỏa mãn vỗ vỗ bụng của mình, lúc này mới lấy ra thông thức cầu liên lạc Linh Xu đồng tử.

Thân làm chính mình nhập môn người tiếp dẫn, cảnh giới đột phá lẽ ra nên cái thứ nhất thông tri mới là.

Đương nhiên, thuận tiện cũng muốn hỏi ít chuyện.

….….

….….

Ba ngày sau.

Thận hài nhi đi ra chính mình phòng trúc, nhìn về phía Lê Uyên chỗ Trúc lâu.

Chỉ thấy từng tia từng sợi sương mù dần dần bao phủ cả tòa Trúc lâu, cũng còn tại lan tràn ra phía ngoài, khi thì có gió thổi tới, mây mù cuồn cuộn, thậm chí có thể nhìn thấy các loại kỳ cảnh hiển hóa tại trong mây mù.

“Đây chính là hái khí luyện pháp a!”

Thận hài nhi mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, vốn nghĩ đi ra ngoài tản tản bộ, thấy cảnh này nhưng không khỏi cắn răng, quay người chui về phòng.

Nàng cũng muốn luyện pháp!

Hô

Hút

Phòng trúc lầu ba ban công, Lê Uyên ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, từng tia từng sợi sương mù không có vào hắn miệng mũi, thậm chí cả toàn thân trong lỗ chân lông.

Trải qua gân xương da thịt, tạng phủ kinh mạch nhất chuyển, đã không có vào trong đan điền.

Trong đan điền màu vàng kim nhạt mây mù tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy Côn Bằng hình bóng đang không ngừng thôn hấp lấy, từng đạo pháp lực xen lẫn, đã có chút thực chất cảm giác.

“Chín đạo pháp lực, đây chính là ta tại nhập đạo cảnh toàn bộ tích lũy….….”

Một lát sau, Lê Uyên chậm rãi thu công, nhất tâm đa dụng hắn kết thúc cùng Linh Xu đồng tử đối thoại, tự trong tay áo lấy ra nhập thất đệ tử lệnh:

“Nên đi chọn lựa pháp thuật!”

….….

“Đệ tử nhập thất Lê Uyên, mời ‘Thư Hạo thủ’ hiện thân thay chọn lựa công pháp, nguyện lấy ‘tiểu công mười cái’ thay tạ ơn!”

Tàng Kinh các biến thành tinh không bên trong, Lê Uyên chắp tay kêu gọi.

Không bao lâu, Thư Hạo thủ đã hóa thành bạch quang đến.

“Tiểu tử, ngươi lần này thế nào hào phóng như vậy?”

Thư Hạo thủ liếc nhìn hắn một cái: “Một trăm quyển sách, ngươi xem nhanh hai mươi ngày?”

“Tiền bối chọn lựa ghi thực là tinh phẩm, vãn bối tất nhiên là muốn trục câu trục chữ nghiên cứu.”

Lê đạo gia nhìn thấy lão đầu liền không nhịn được dỗ dành dỗ dành, mà sự thật chứng minh, Thư Hạo thủ thật đúng là dính chiêu này, bị nịnh hót mặt đỏ lên, ngữ khí đều đã khá nhiều.

“Ngươi chuẩn bị đổi sách gì?”

“Bẩm tiền bối, vãn bối may mắn luyện thành pháp lực, này đến, muốn chọn mấy quyển thích hợp pháp thuật đạo thuật.”

Lê Uyên ba ngày này thế nhưng không có lãng phí, ngoại trừ luyện pháp vững chắc cảnh giới bên ngoài, cũng tại thỉnh giáo Linh Xu đồng tử, này đến tự nhiên là đã có nghĩ sẵn trong đầu.

“Ngươi luyện thành pháp lực?”

Thư Hạo thủ ánh mắt không còn, dường như đang tra duyệt cái gì, một lát sau đã hiểu rõ tại tâm:

“Côn Bằng pháp lực a? Phương pháp này nguồn gốc từ ‘bắc cực Hắc Đế Minh Uyên trải qua’ cửu đại chân hình đồ….…. Ừm, ngươi tử cân nhắc tỉ mỉ lại, lại chọn lựa a!”

Thư Hạo thủ khoát tay, một mảnh quang ảnh xen lẫn lớn màn danh sách đã nhóm đi ra.

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên ngưng thần quét qua, phía trên bày ra lấy đủ loại pháp thuật đạo thuật, không biết mấy ngàn mấy vạn loại, mà Linh Xu đồng tử đề cập mấy loại cũng đều ở phía trên.

Nhưng hắn cũng không vội vã chọn lựa, mà là một bên thấy rõ đơn, vừa cùng Thư Hạo thủ trò chuyện.

Cái sau hiển nhiên là cái hay nói, chỉ cần không liên quan đến cụ thể tu hành bí tịch, hắn cũng bằng lòng nói vài lời, trong đó có liên quan tới Hắc Đế Minh Uyên trải qua.

Môn này lớn trải qua giá cả chi cao không kém hơn Thanh đế Trường Sinh kinh, dù là đánh 99% Lê Uyên cũng mua không nổi, nhưng cũng không trở ngại hắn trước tìm hiểu một chút.

Thư Hạo thủ đối với cái này hiểu rõ cũng không nhiều, kinh điển cấp công pháp, toàn bộ Tàng Kinh các mọt sách cũng không mấy cái nhìn qua.

“….…. Minh Uyên trải qua có cửu đại chân hình đồ, ngoại trừ Côn Bằng bên ngoài, còn có ‘lớn phỉ’ ‘lửa li’ ‘Phu Chư’ ‘Cửu Anh’ chờ một chút chân hình đồ, trong đó lấy Côn Bằng cầm đầu….….”

Thư Hạo thủ thuận miệng nói hai câu, Lê Uyên ghi ở trong lòng, lại nói bóng nói gió hỏi thăm về ‘Luyện Ma Trảm Tiên kiếm’.

Nhưng khi nghe được ‘Luyện Ma Trảm Tiên kiếm’ lúc, Thư Hạo thủ lại là không khỏi lông mày.

“Ừm….…. Luyện Ma kiếm tổng cộng có năm loại, tương truyền cực kì hung lệ dữ dằn, không phải kinh thế thiên kiêu không thể nắm chi, phương pháp này Tàng Kinh các bên trong liền có, nhưng chỉ lĩnh hội Đạo Quân tiểu lão gia cho phép khả năng hối đoái.”

Thư Hạo thủ vẫn là nói một chút:

“Ngươi là đệ tử nhập thất, theo Động Huyền sơn quy củ, là có một lần đơn độc gặp mặt Đạo Quân tiểu lão gia cơ hội, chỉ là tiểu lão gia dường như đang bế quan….….”.