Chương 659: Pháp thuật lựa chọn, Luyện Ma chi bí

Chương 659: Pháp thuật lựa chọn, Luyện Ma chi bí

Đệ tử nhập thất tự nhiên là có thể bái kiến Đạo Quân.

Không giống với trên danh nghĩa, dự thính đệ tử, đệ tử nhập thất dựa vào Động Huyền sơn quy củ, là muốn chính thức bái sư, dâng trà, nhưng làm sao Đạo Quân bế quan nhiều năm.

‘Cái này Luyện Ma kiếm sợ là Động Huyền sơn bí truyền.’

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, thấy Thư Hạo thủ không muốn lại nói, tự nhiên cũng liền không còn tìm tòi căn nguyên, ngược lại hỏi thăm về liên quan tới danh sách bên trên chỗ nhóm pháp thuật.

Thư Hạo thủ là nhiều năm mọt sách, hắn la liệt kê danh sách tự nhiên mười phần khổng lồ, cho dù là căn cứ Lê Uyên sở học hiến pháp chỗ đề cử, cũng ngàn vạn, làm cho người hoa mắt.

“Côn Bằng pháp lực lấy ‘thủy’ ‘phong’ ‘hải’ ‘biến’‘hóa’‘cương’ lục đại Thiên Cương cấm làm hạch tâm, pháp thuật lựa chọn cũng tận ở chỗ này….….”

Thư Hạo thủ đối với mình chỗ la liệt kê danh sách tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay, hơi chút trầm ngâm, đã vì hắn đề cử bốn môn pháp thuật.

“Ừm….…. lão phu cho rằng ngươi hẳn là lựa chọn Huyền Cương nước nặng, côn minh vạn trọng giáp, Thiên Bằng độn pháp, Thái Âm kiếm khí.”

Thư Hạo thủ ngón tay vạch một cái, danh sách bên trên đã chỉ còn lại có cái này bốn môn pháp thuật, hắn giới thiệu:

“Pháp thuật tu luyện không dễ, cho nên quý ở tinh mà không tại nhiều, lão phu vì ngươi đề cử cái này bốn môn công pháp, bao dung công, phòng, độn, phụ, lại đều cùng Minh Uyên trải qua có liên hệ, uy năng không tầm thường, tiềm lực cũng lớn.”

‘Không hổ là nhiều năm mọt sách, Linh Xu đồng tử đề cử ‘Huyền Cương nước nặng’‘Thái Âm kiếm khí’ cũng ở trong đó….….’

Lê Uyên cảm thấy khen một câu, chợt khẽ nhíu mày:

“Giá cả cũng quý.”

Có thể khiến cho nhiều năm mọt sách cùng Đạo Quân môn hạ đồng tử nhìn trúng pháp thuật tự nhiên là tinh phẩm.

Huyền Cương nước nặng hối đoái giá cả tối cao, cần một trăm bảy mươi hai cái tiểu công, Thái Âm kiếm khí thứ hai, cũng cần một trăm ba mươi cái tiểu công.

Thiên Bằng độn pháp cùng côn minh vạn trọng giáp ngược tiện nghi chút, cộng lại cũng liền tám mươi hai cái tiểu công.

“Xa hoa chưa hẳn tốt, nhưng tốt tất nhiên quý, cái này Tàng Kinh các nội công pháp điển tịch giá cả cũng không phải tùy tiện định.”

Thư Hạo thủ có nhiều thâm ý nói một câu.

“Kia, liền cái này bốn bản.”

Lê Uyên có chút chút thịt đau, nhưng vẫn là cùng nhau tuyển.

“Có dứt khoát!”

Thư Hạo thủ tán dương một câu, đang muốn đi lấy sách, lại bị Lê Uyên gọi lại:

“Tiền bối chậm đã.”

“Thế nào, hối hận?”

Thư Hạo thủ khẽ nhíu mày.

“Kia đương nhiên sẽ không, chỉ là vãn bối còn có chút sách cần mượn đọc.”

Lê Uyên lòng có nghĩ sẵn trong đầu, lúc này đem chính mình cần thiết chi thư cùng nhau nói cho Thư Hạo thủ.

Trong đó không ít là lần trước bày ra danh sách bên trên, bộ phận thì là Linh Xu đề cử, còn có một số, thì là hắn tại thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác một đám nhập thất sư huynh đệ lúc, từ trong tình báo của bọn họ có được.

Ừm

Nghe xong tên sách, Thư Hạo thủ không khỏi có chút kinh dị: “Những sách này….…. Ngươi chẳng lẽ muốn kiêm tu ‘Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh’?”

“Vào núi lúc, xem Thần Văn chi hải có cảm giác, ngộ ra được môn này lớn trải qua.”

Lê Uyên không có giấu diếm.

Trên thực tế cũng không gạt được, Động Huyền sơn đệ tử sở học công pháp pháp thuật, đệ tử trong kho đều nhớ kỹ đâu.

“Ngươi thế mà ngộ tới một môn lớn trải qua!”

Thư Hạo thủ lập tức kinh hãi, hắn một lần nữa dò xét Lê Uyên vài lần:

“Động Huyền sơn đệ tử vào núi lúc đa số đều sẽ nhìn thấy Thần Văn chi hải, nhưng có thể ngộ ra lớn trải qua, mười không đủ một, ngươi đây thật là, ghê gớm!”

“Tiền bối quá khen.”

Lê Uyên cười chắp tay.

Vào núi mặc dù mới hai mươi ngày, nhưng bởi vì Linh Xu đồng tử cùng thông thức cầu, hắn đối với tu hành nhận biết đã sâu, càng rõ ràng biết đại công phân lượng.

Giá trị ‘sáu trăm bảy mươi cái đại công’ Thanh đế Trường Sinh kinh, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đã là hắn nắm giữ quý giá nhất đồ vật.

“Ừm….…. Đông Cực Thanh đế trường sinh công, nhường lão phu suy nghĩ một chút, cho ngươi góp cái một trăm quyển sách, đọc hiểu xuống tới, đối ngươi hiểu thấu đáo kinh này phải có chút tác dụng….….”

Thư Hạo thủ nghĩ linh tinh vài câu, không chờ Lê Uyên đáp lại đã biến mất trong tinh không.

Sau một lúc lâu, hắn mới trở về, mang theo số túc chín mươi sáu bản.

Một lần mượn đọc trăm bản sách, cũng bao hàm kia bốn bản pháp thuật.

“Làm phiền tiền bối.”

Lê Uyên dư quang đảo qua, liền nhìn thấy không ít có mang ‘tâm đắc’‘có cảm giác’ loại hình chữ, lúc này đưa tay tiếp nhận.

“Những sách này bên trong không ít cũng phải cần Thiện Công.”

Thư Hạo thủ nhắc nhở.

“Vãn bối minh bạch.”

Lê Uyên hơi chút tính toán, rất sung sướng đem Thiện Công vẽ ra ngoài.

Những sách này thiên vị đến cảm ngộ, giá cả có phần thấp, mấy chục bản cộng lại cũng liền miễn cưỡng cùng Thiên Bằng độn pháp tương đối mà thôi.

“Nhớ kỹ lần sau còn tìm lão phu!”

Thư Hạo thủ hài lòng gật đầu, khoát tay rời đi.

Lê Uyên đưa mắt nhìn hắn đi xa, cũng thắng lợi trở về.

….….

Ông

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên nhắm mắt cảm ứng, trên trăm bản điển tịch tại tâm hắn trong biển chiếu sáng rạng rỡ, thuận theo niệm động liền có thể đọc qua.

Cái này tự nhiên là cực kì thuận tiện, nhưng đối với Lê đạo gia tới nói, cũng có chút quá thuận tiện:

“Động Huyền sơn chỗ nào đều tốt, chính là công pháp này truyền thừa, liền không thể rơi vào trang giấy da thú bên trên sao?”

“Không có cách nào chưởng ngự a!”

Quen thuộc lấy chưởng binh lục trực tiếp chưởng ngự tiền nhân tâm đắc Lê Uyên, đối với loại này truyền pháp phương thức rất không quen, dù là lấy hắn bây giờ thiên chất lĩnh hội pháp thuật rất nhanh.

Nhưng hắn muốn càng nhanh.

“Văn tự rơi vào trang giấy, da thú, trên ngọc giản truyền thừa, ba viên giới vực cũng là có, nhưng Duy Thiên đạo tông lời nói….…. Nói không chính xác những sư huynh kia nhóm sẽ có?”

Nỗi lòng lăn lộn, Lê đạo gia có chút hoài niệm Long Hổ tự cùng Thần Binh cốc.

Chỉ có chưởng binh lục, lại không gì có thể chưởng ngự, cái này với hắn mà nói thật sự là không thể thích ứng, nhớ năm đó hắn đánh lấy là lấy cũ thay mới phương thức, chiếm được nhiều ít sư huynh đệ hảo cảm?

Thuận tiện, còn có thể bằng vào những cái kia cũ nát binh khí, nhanh chóng tăng lên chính mình võ công cảnh giới.

Lúc ấy còn không có thế nào cảm giác, bây giờ lại nhìn, chính mình quả thực là một thiên tài!

“Có lẽ, có thể học Lý Huyền dùng, xác nhận là sư huynh nhóm tế luyện pháp bảo việc cần làm?”

Lê Uyên đột nhiên nghĩ đến toà kia Bạch Cốt Nhân Ma sơn.

Là người bên ngoài tế luyện pháp bảo là kiện khổ sai sự tình, nhưng hắn cảm thấy đối với mình tới nói liền chưa hẳn, mời người tế luyện pháp bảo, thế nào cũng phải tha mở quyền hạn a?

“Luyện bảo thuật cũng phải học a.”

“Nhưng lấy cảnh giới của ta, bực này khổ sai sự tình cũng tiếp không đến, cũng là không nhất thời vội vã….….”

Tùy ý trong lòng tạp niệm phiên trào một hồi lâu, Lê Uyên mới bắt đầu đọc qua trong đầu bí tịch.

Đầu tiên, là Huyền Cương nước nặng.

Linh Xu đồng tử đề cập qua, tu bắc cực Hắc Đế Minh Uyên pháp tu sĩ bắt buộc pháp thuật này, không hắn, cái này Huyền Cương nước nặng là rất nhiều cao giai pháp thuật, thậm chí thần thông nền tảng.

[Huyền Cương nước nặng: Bên trên hái Thiên Cương, hạ hái cửu uyên, hỗn thiên nước tại một, huyền diệu vô phương….…. Màu sắc huyền hắc, chạm vào lạnh lẽo thấu xương, có thể đông kết thần hồn, một giọt có thể hóa giang hải….….]

“Đích thật là thượng đẳng pháp thuật!”

Lê Uyên thoáng cảm ứng, liền cảm giác phương pháp này cực kì huyền diệu, mà hắn lại mở ra cái khác ba quyển bí tịch sau, liền càng ngày càng chắc chắn điểm này.

Cái này Huyền Cương nước nặng quả thực vạn đáp!

Bất luận là Thái Âm kiếm khí, vẫn là côn minh vạn trọng giáp đều dùng đến tới pháp thuật này, lẫn nhau phối hợp, càng bằng thêm uy lực.

Càng khó hơn chính là, tu luyện này nước nặng lúc, còn có thể gia tốc Côn Bằng pháp lực ngưng tụ, thậm chí đối với lĩnh hội ‘Hắc Đế Minh Uyên trải qua’ cũng có chỗ tốt cực lớn.

“Môn này Thiên Bằng độn pháp, tại ta cũng có tác dụng lớn, thân hóa Đại Bằng chim, lại thúc phương pháp này, tốc độ sợ không phải có một không hai cùng giai? Lại thêm chưởng binh lục gia trì….….”

Lê Uyên đối cái này bốn môn pháp thuật rất hài lòng, như Thư Hạo thủ nói tới, đều là tinh phẩm.

Ông

Bỗng nhiên, hắn nghe được một tiếng dị hưởng.

“Đây là, thông thức cầu?”

Lê Uyên khẽ giật mình, lấy ra không được rung động thông thức cầu, hơi suy nghĩ, phát hiện là thăm bạn giao diện đang không ngừng nhảy lên.

Lại là có người tại thỉnh cầu tăng thêm chính mình làm hảo hữu….….

“Ngọc thật đúng là!”

Nhớ tới vị sư tỷ này, Lê Uyên liền không khỏi nhíu mày, có lòng không thêm, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là tăng thêm.

“Chúc mừng sư đệ luyện pháp có thành tựu!”

Một vệt quang ảnh ở trước mắt nhảy lên, chiếu triệt ra một bộ làm sa ngọc thật đúng là, vị sư tỷ này còn tại toà kia đình bên trong pha trà, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, chắp tay chúc mừng.

“Đa tạ sư tỷ.”

Lê Uyên đáp lễ lại.

Cùng Linh Xu đồng tử trò chuyện qua đi, hắn mặc dù kiêng kị vị này nhập thất thứ năm sư tỷ, nhưng nếu cái sau thật muốn hố hắn, hắn cũng không sợ trở mặt.

Cùng lắm thì không hợp thành hoàn chỉnh độn thiên chu không xuống núi!

“Sư đệ có thể đi Tàng Kinh các chọn lựa pháp thuật? Sư tỷ nhận ra một vị tu Hắc Đế Minh Uyên trải qua sư muội, đối với thủy pháp vẫn hơi hiểu biết.”

Ngọc thật đúng là mỉm cười hỏi thăm, dường như thật sự là vị quan tâm sư đệ tốt sư tỷ.

“Đa tạ sư tỷ ý tốt, sư đệ đã chọn tốt pháp thuật.”

Lê Uyên uyển cự.

“Phải không?”

Ngọc thật đúng là cũng không nhắc lại lúc này, ngược lại nói:

“Sư đệ đã luyện thành pháp lực, kia bước kế tiếp, liền nên mưu cầu thượng đẳng pháp lực, cùng đúc ‘Thần Lô’ đi?”

“Sư đệ mới luyện thành pháp lực, lại là không vội.”

Lê Uyên lắc đầu.

Gấp cũng không gấp được, một bản Minh Uyên trải qua cần đại công sáu trăm sáu mươi cái, cho dù là dùng xong lần đầu hối đoái cơ hội, hắn cũng còn kém gần sáu cái đại công, căn bản mua không nổi.

“Là Thiện Công không đủ sao?”

Ngọc thật đúng là lo lắng hỏi thăm.

“….….”

Lê Uyên cảm thấy có chút im lặng, nhưng lại không khỏi có chút hiếu kỳ ngọc thật đúng là muốn làm cái gì, nhưng hắn cũng chỉ là lắc đầu, không tiếp lời gốc rạ.

Ba phen mấy bận xuống tới, ngọc thật đúng là trên mặt cười nhạt đều có chút nhịn không được rồi.

‘Tốt một đầu láu cá tiểu hồ ly.’

Ngọc thật đúng là cảm thấy yên lặng, cũng là không buồn, nhìn Lê Uyên cái này nơm nớp lo sợ bộ dáng, cũng làm cho nàng nhớ tới năm đó vừa bái nhập Động Huyền sơn chính mình.

“Sư tỷ cũng không gạt ngươi, tìm ngươi là có một cái khẩn yếu sự tình.”

Ngọc thật đúng là cũng không quanh co.

“….…. Sư đệ tu vi nông cạn, chỉ sợ là không thể giúp sư tỷ.”

Lê Uyên vẫn là từ chối nhã nhặn.

Từ Đoán Binh phô tới Động Huyền sơn, hắn đời này bốc lên qua lớn nhất hiểm, chính là đoàn kia tiếp dẫn thần hỏa.

Gặp hắn cự tuyệt như vậy dứt khoát, ngọc thật đúng là ngược lại thật sự là hơi kinh ngạc:

“Sư đệ không hỏi xem tiền thù lao sao?”

Tán tu cẩn thận, lại dám đi hiểm, cẩn thận như vậy tiểu tử, thật sự là tán tu xuất thân?

“Sư tỷ tiền thù lao, sư đệ chỉ sợ không dám cầm.”

Lê Uyên cảm thấy là có mấy phần hiếu kỳ, nhưng cảnh giác càng nhiều, ngũ cảnh cường nhân sự tình, hắn thật là là không dám dính dáng.

“Sư đệ có nghe nói qua ‘Luyện Ma Trảm Tiên kiếm’?”

Ngọc thật đúng là bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Lê Uyên cảm thấy rung động.

“Luyện Ma kiếm tổng cộng có năm loại, phàm ta Động Huyền sơn đệ tử, luyện bản mệnh lúc chọn lựa đầu tiên chính là Luyện Ma kiếm, cầu còn không được người, mới có thể tuyển cái khác cái khác Linh Bảo….….”

Ngọc thật đúng là thần sắc bình tĩnh, nhìn xem dường như thờ ơ Lê Uyên, bỗng nhiên cười:

“Luyện Ma kiếm, một đời chỉ truyền năm người, sư đệ, ngươi đoán sư tôn lão nhân gia ông ta đã truyền mấy người?”.