Chương 660: Thất giai Chưởng Kiếp lục (1)

Chương 660: Thất giai Chưởng Kiếp lục (1)

Một đời chỉ truyền năm người?

Màn sáng đầu kia, ngọc thật đúng là mang trên mặt ý cười, nàng là hỏi lại, nhưng trên thực tế cũng là trả lời.

Lê Uyên cảm thấy chỉ khẽ động, đã đoán ra nàng ý tứ trong lời nói, không có gì hơn chỉ còn một người, nàng có thể giúp chính mình gì gì đó.

‘Tiểu sư đệ này ngược lại thật sự là bảo trì bình thản.’

Thấy Lê Uyên vẫn là không đáp không hỏi, ngọc thật đúng là lại cảm thấy có chút ý tứ: “Sư đệ đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ coi là sư tỷ lấy lợi dụ ngươi, là muốn ngươi làm cái gì cực nguy hiểm sự tình?”

Không phải đâu?

Lê Uyên không lên tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Liên quan tới Luyện Ma kiếm, Linh Xu đồng tử đều nói năng thận trọng, bây giờ biết được một đời chỉ truyền năm người, Lê Uyên cảm thấy muốn nói không hiếu kỳ là giả, nhưng cũng vẻn vẹn hiếu kỳ.

Động Huyền sơn lấy ngàn năm làm một đời, mà bọn hắn thế hệ này, chân truyền đã có năm người, cái này Luyện Ma kiếm hoặc là tu hành hà khắc, hoặc là chính là có nguy hiểm gì, nếu không cũng không tới phiên Vu Vọng Tiên cùng ngọc thật đúng là.

Cho nên, Lê Uyên cảm thấy hơi nghĩ lại, đã bình phục nỗi lòng.

Lê đạo gia xưa nay là cái bảo trì bình thản người, trầm mặc một lát sau, dò hỏi:

“Sư tỷ không ngại trước tiên nói một chút muốn cho ta làm chuyện gì?”

Trước nói sự tình, như cũng không nguy hiểm, kia bàn lại bảng giá, nếu là nguy hiểm, vậy thì không bàn nữa.

Câu nói này, Lê Uyên đương nhiên sẽ không nói, nhưng ngọc thật đúng là tự nhiên nhìn ra, trong bụng nàng yên lặng, nghĩ nghĩ mới nói:

“Dựa vào Động Huyền sơn quy củ, ngươi cũng không đến sư tôn cho phép, có quan hệ Luyện Ma Kiếm tu làm được bí ẩn không thể nói cho ngươi nghe….…. Ừm, nói như vậy, ta chiếc kia Luyện Ma Trảm Tiên kiếm đã tế luyện tới một cái cực khẩn yếu quan khẩu, muốn ngươi làm sự tình, dễ dàng cho này có quan hệ.”

Quả nhiên nghe xong liền rất nguy hiểm….….

Lê Uyên trong lòng oán thầm, thử nghiệm hỏi thăm: “Sư tỷ muốn thuê ta tế luyện linh kiếm?”

“Ý tứ không sai biệt lắm là ý tứ như vậy, bất quá, cũng không phải là tế luyện, mà là….….”

Dù chỉ là lấy thông thức cầu đang đối thoại, ngọc thật đúng là vẫn là theo bản năng thấp giọng:

“Luyện Ma!”

“Luyện Ma?”

Lê Uyên chấn động trong lòng, mơ hồ cảm thấy đây dính đến Luyện Ma ngũ kiếm bí ẩn.

“Giới hạn trong môn quy, ta không thể nhiều lời.”

Ngọc thật đúng là nâng chung trà lên phẩm một ngụm: “Ta chỉ có thể nói, việc này với ngươi mà nói hứa là có một chút nguy hiểm, nhưng với ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn, bất luận ngươi ngày sau phải chăng đến truyền Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm….….”

Tuyệt Tiên kiếm?

Đây là biến tướng nói cho ta, Luyện Ma ngũ kiếm chỉ còn cái cuối cùng danh ngạch a.

Lê Uyên trong lòng như có điều suy nghĩ, khó được cảm nhận được vị sư tỷ này ‘chân thành’ nghĩ nghĩ, hỏi:

“Sư tỷ xuất thân người chèo thuyền biển, lại danh liệt nhập thất hàng đầu, chính là có hi vọng chân truyền kinh thế nhân vật, chỉ cần một câu sợ sẽ có ngàn vạn người cướp tới làm việc, vì sao tìm ta?”

“Sư đệ quá khinh thường mình.”

Lời nói tới nói đến chỗ này, ngọc thật đúng là cảm thấy cũng không quan tâm nói hơn hai câu:

“Không hắn, chỗ kia Luyện Ma yếu địa, không những đối với tiến vào người cảnh giới có khắc nghiệt yêu cầu, đối với thiên chất cũng có yêu cầu….….”

“Thì ra là thế.”

Lê Uyên đối kia Luyện Ma yếu địa đã có chút suy đoán, hoặc là dị độ thứ nguyên, hoặc là, chính là quỷ địa.

Cũng chỉ có loại này kỳ dị chi địa, mới có loại này hiếm lạ quy củ cổ quái.

“Xin hỏi sư tỷ, chỗ kia Luyện Ma cụ thể có gì hạn chế?”

Lê Uyên lại hỏi.

“Ngũ cảnh không thể đi vào.”

Ngọc thật đúng là lời ít mà ý nhiều.

“….…. Sư đệ ta mới hai cảnh.”

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, cái này là có một chút nguy hiểm?!

“Lấy sư đệ thiên chất, tu thành ba cảnh nhiều nhất bất quá hơn mười năm mà thôi, như lại luyện chút Đạo Binh, chưa chắc không thể cùng bốn cảnh tranh phong.”

Ngọc thật đúng là cũng không bức bách quá mức, chỉ nói câu ‘sư đệ hảo hảo tu luyện, đợi ngươi ba cảnh sau lại đến tìm ngươi’ đã tán đi thông thức cầu quang ảnh.

“Ta có Đạo Binh, bốn cảnh tu sĩ liền không có sao?”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Hắn hoài nghi nếu không phải mình mười phần kháng cự, vị sư tỷ này rất có thể lập tức nhét hắn một đội Đạo Binh, nhường hắn hai cảnh liền đi kia cái gì Luyện Ma.

“Ngũ cảnh không thể đi vào Luyện Ma chi địa….….”

Lê Uyên đem ngọc thật đúng là lời nói toàn bộ ghi lại, tả hữu hắn cũng không bằng lòng, đến mức ba cảnh sau lại tới tìm hắn, vậy thì đến lúc đó lại nói.

“Nếu có thể hợp ra hoàn chỉnh độn thiên chu, lại luyện một đội bốn cảnh Đạo Binh, kia Luyện Ma cũng chưa chắc không thể đi, có thể khiến cho chuẩn chân truyền đệ tử lo nghĩ địa phương….….”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, chợt đã mở ra thông thức cầu thăm bạn giao diện.

Hắn thoáng châm chước sau, hướng Linh Xu tiên đồng vấn an, đem tự chọn bốn môn pháp thuật cáo tri với hắn, hỏi thăm về luyện pháp thuật chú ý hạng mục.

Cuối cùng, ra vẻ lơ đãng nhấc lên Luyện Ma chi địa.

“Luyện Ma chi địa?!”

Thanh u trong rừng trúc, đắm chìm trong thái hư vạn tượng bên trong, chỉ phân ra một sợi tâm tư cùng Lê Uyên trò chuyện Linh Xu đồng tử chấn động trong lòng:

“Ngươi từ chỗ nào biết được Luyện Ma?”

“Cái này….….”

Lê Uyên mặt mũi tràn đầy khó xử, ấp úng không nói lời nào.

“Có phải hay không Vu Vọng Tiên kia râu quai nón?!”

Linh Xu đồng tử ngay tức khắc giận dữ, dù là Lê Uyên lắc đầu liên tục, cũng không chịu nổi cái trước trong lòng có cứng nhắc ấn tượng, quả thực là chắc chắn là Vu Vọng Tiên, tốt dừng lại chửi ầm lên.

‘Chẳng lẽ mắng Linh Xu đồng tử ‘bị cọng lông mang sừng’ chính là Vu Vọng Tiên?’

Lê đạo gia tâm tư như thế nào thông thấu, liếc mắt liền nhìn ra Linh Xu đồng tử không phải tại bất bình dùm cho mình, mà là đối vị kia tại sư huynh bất mãn đã lâu.

“Luyện Ma chi địa không phải ngươi có thể đi.”

Một trận phát tiết sau, Linh Xu đạo đồng tỉnh táo lại:

“Luyện Ma Tru Tiên kiếm, tên như ý nghĩa, Luyện Ma phía trước, tru tiên ở phía sau, muốn luyện kiếm này….….”

Lời nói đến đây, Linh Xu đạo đồng chợt cảm thấy thất ngôn, thu nhỏ miệng lại sau cảnh cáo Lê Uyên: “Chỉ có thiên chất thiên tư tuyệt đỉnh bốn cảnh tu sĩ khả năng luyện chế kiếm này, ngươi điểm này không quan trọng tu vi, không cần thiết nhiễm việc này!”

“Đa tạ tiên đồng chỉ điểm, vãn bối minh bạch.”

Gặp hắn nói nghiêm trọng, Lê Uyên tất nhiên là túc âm thanh đáp ứng.

“Ngươi số phận không sai, vì ngươi đề cử pháp thuật mọt sách cũng không có lừa gạt ngươi, cái này bốn môn pháp thuật bất luận uy lực cũng hoặc tiềm lực đều tính là thượng thừa, ngươi lại an tâm luyện pháp, Động Huyền sơn bên trong đoạn không người dám ép buộc với ngươi!”

Linh Xu đạo đồng vừa nói vừa nói lộ ra miệng: “Ngươi chính là lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn, không phải….….”

Ừm

Lê Uyên tinh thần hơi rung, nhưng tự giác thất ngôn Linh Xu tiên đồng đã là kết thúc đối thoại.

“Không phải cái gì? Không phải bình thường đệ tử nhập thất?”

Lê Uyên bỗng nhiên nhớ tới đông hai mươi ba, cái sau lúc ấy dường như cũng mịt mờ đề cập đến lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn không giống với cái khác nhập môn phương thức.

“Hẳn là cùng tấn vị chân truyền có quan hệ!”

Lê Uyên ghi lại việc này, cũng không vội mà tìm tòi căn nguyên.

Động Huyền sơn nhưng khác biệt tại Long Hổ tự, chân truyền tấn thăng cực kì hà khắc, lại là thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng hai cảnh liền thành chân truyền.

….….

Sáu trăm sáu mươi sáu cấp Tiểu Động Thiên.

Như Lê Uyên ở đây, liền có thể nhìn ra toà này thuộc về ngọc thật đúng là Tiểu Động Thiên, xa so với chính mình toà kia phải lớn ra mười mấy lần còn chưa hết, hiển nhiên là dung nhập lắm lời dị giới thứ nguyên mảnh vỡ.

Cái hang nhỏ này thiên bên trong, quần sơn kéo dài bên trong nuôi nhốt rất nhiều dị thú, nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trên thì trồng lấy rất nhiều linh mễ, từng đầu giang hà bên trong Linh ngư đi khắp.

Ngàn vạn Linh Khôi, Đạo Binh đi khắp các nơi, hoặc đổ vào linh mễ, hoặc khai khẩn linh điền, hoặc đánh bắt Linh ngư, hoặc sản xuất linh tửu….….

Tiểu Động Thiên chính giữa, tên là ‘ngọc sơn’ kỳ phong phía trên, ngọc thật đúng là tại vách đá trong lương đình tĩnh tọa thưởng thức trà.

“Như thế nào?”

Kết thúc đối thoại sau ngọc thật đúng là bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Sau đầu của nàng, chiếu ngày bảo kính lóe ra nhàn nhạt quang mang, lại là có chút tán thưởng:

“Người này cẩn thận dè dặt, thái độ kính cẩn lại cũng không e ngại, không vì lợi dụ cũng không vì cường nhân sở kinh, là cái tu hành hạt giống thật sự.”

“Con đường tu hành dài dằng dặc lại gian khổ, chỉ cầu nhất thời người chết bởi nhất thời, đi hiểm người thường thường chết bởi hiểm địa, vị này Lê sư đệ đích thật là cái người tu hành.”

Ngọc thật đúng là nhẹ chuyển chén trà:

“Thiên chất cao, tâm tính đủ, như đến vun trồng, tuy không tấn vị chân truyền chi khả năng, ngày khác nhưng cũng tất nhiên có thể luyện thành ‘pháp thiên’.”

Đỏ sậm bảo kính rung động nhè nhẹ:

“Vậy ý của ngươi là?”

“Hắn nhập môn không kịp tháng một, đột ngột đến truyền thừa lại không thiếu Thiện Công, lợi dụ khó động tâm, nhưng chỉ cần tâm hắn tồn chân truyền ý niệm, ứng ta là sớm muộn sự tình.”

Ngọc thật đúng là rất chắc chắn.

Nàng cùng nhau đi tới, trước bái người chèo thuyền biển, lại bái Động Huyền sơn, từ bên cạnh nghe được nhập thất thứ năm, dù là có người chèo thuyền biển tại sau lưng chèo chống, cũng không thể không đi hiểm nhiều lần.

Nàng như thế, Lê Uyên lại như thế nào ngoại lệ?

“Có lẽ hắn là cái khổ tu sĩ đâu?”

Chiếu ngày bảo kính run rẩy.

“Pháp tài lữ địa, tu hành chi yếu, hắn liền một môn lớn trải qua đều hối đoái không dậy nổi, bằng cái gì khổ tu đâu? Trong môn điểm này cung phụng có thể nuôi không ra Chân Long!”

Ngọc thật đúng là khoát tay áo, nói:

“Lê Uyên chỗ tạm thời đè xuống, nhưng Luyện Ma chi địa thăm dò cũng không thể dừng lại, tiền trạm những người khác đi vào a, Đạo Binh cần chuẩn bị đủ!”

Vâng

….….

Ông

Tâm Hải cuồn cuộn, thủy triều dâng lên.

Lê Uyên thôi động ‘ngũ giác bộ’ gia trì tự thân, tại tâm trong biển trông về phía xa.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy được một mảnh Tinh Hải u nặng, có cự mộc cắm rễ trong đó, quan lại tinh vũ, có tinh hà tại cành lá ở giữa luân chuyển biến ảo.

Tam Nguyên hợp nhất, luyện thành pháp lực sau, Lê Uyên lại xem này Thanh đế Trường Sinh kinh, chỉ cảm thấy huyền diệu vô phương, mênh mông vô tận, nhìn đến như xem Tinh Hải.

“Môn này Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh quả thực khó mà ước đoán, không hổ là trải qua chữ cấp công pháp, bằng vào ta bây giờ thiên chất nhập môn còn như vậy gian nan, đổi lại những người khác chỉ sợ căn bản vô vọng nhập môn….….”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, chỉ cảm thấy hao tổn vô hình khá lớn.

Một lần xem trải qua, có thể so với cùng người chém giết một trận.

“Cũng là không phải không thu hoạch được gì.”

Lê Uyên thoáng khôi phục chút tâm thần, lấy ra đệ tử lệnh, véo nhẹ lấy quan sát chính mình tự Tàng Kinh các bên trong mượn tới trên trăm quyển sách.

Rầm rầm ~

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, liếc nhìn nhiều quyển sách.

Hắn lần này mượn đọc trong sách, ngoại trừ bộ phận là liên quan tới pháp thuật, đại đa số đều cùng cái này Thanh đế Trường Sinh kinh có quan hệ, Thư Hạo thủ đích thật là tận tâm đề cử, trong đó có thật nhiều tu luyện Trường Sinh kinh tu sĩ tâm đắc.

“Tam Nguyên hợp nhất, luyện thành pháp lực, là tu luyện bản này lớn trải qua cơ sở điều kiện, lại sở tu chi pháp lực, tốt nhất là ‘thủy pháp’‘mộc pháp’….….”

“Tu trường sinh trải qua bước đầu tiên, trồng cây!”

“Lựa chọn thích hợp loại cây, lấy pháp lực ôn dưỡng, cho đến khí thần cùng tự thân lẫn lộn sau, dời nhập thần cảnh….…. Lấy thần là thổ, pháp là nước, lại hái các loại Thần Văn cung cấp sinh trưởng, cây cối che trời, tức là nhập môn….….”

….….

Lê Uyên tại đọc qua những này tu luyện tâm đắc.

Hắn cũng không mù tin nào đó một bản, mà là so sánh nhiều bản tâm đến, trong lòng phân tích, nhấm nuốt, phân tích tu luyện môn này lớn trải qua đủ loại chỗ khó cùng kỹ xảo.

Mà bất luận là cái nào một bản tâm đắc, bất luận hắn thân là tu thủy pháp, tu mộc pháp, thậm chí tu Hỏa pháp, bản này lớn trải qua nhập môn bước đầu tiên, chính là trồng cây.

“Lấy thần là thổ, lấy pháp là nước, trách không được ta đột phá hợp nhất trước đó quan sát kinh này không có chút nào thu hoạch….….”

Lê Uyên rất chân thành, từng câu từng chữ nghiên cứu lấy.

Những này tâm đắc tại Tàng Kinh các bên trong giá cả rất thấp, nhưng đối với hắn mà nói lại hết sức trân quý, hắn chẳng những trục chữ đọc hiểu, thậm chí đem những này tâm đắc ‘ký tên người’ cũng ghi ở trong lòng..