Chương 660: Thất giai Chưởng Kiếp lục (2)

Chương 660: Thất giai Chưởng Kiếp lục (2)

Nhất tâm đa dụng, lại có ngũ giác gia trì, Lê Uyên chỉ dùng một ngày, liền đem tất cả tâm đắc toàn bộ ghi ở trong lòng.

Hắn vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, lại đi một lần Tàng Kinh các, lần này, hắn muốn mượn duyệt hối đoái, là cùng hắn cùng thế hệ cũng hoặc gần mấy đời, tu kinh này các sư huynh tâm đắc.

Động Huyền sơn rất ủng hộ đệ tử sáng tạo pháp sáng tạo công, như là tâm đắc loại hình trải qua mọt sách phán định sau cũng có thể thu nhận sử dụng tại Tàng Kinh các, chẳng những sẽ có một khoản Thiện Công ban thưởng, lại đến tiếp sau người xem nỗ lực Thiện Công, cũng có bộ phận là về sáng tạo sách người.

“Trong môn Tu Thanh đế Trường Sinh kinh có chút thiếu a….….”

Lê Uyên một lần đọc qua mới mượn đọc tâm đắc, nhưng cũng không có gì ngoài ý muốn.

Động Huyền sơn đương đại đệ tử tổng cộng không đến hai trăm người, cho dù tính cả phía trước đời bốn, cũng bất quá hơn ngàn người mà thôi, Tu Thanh đế Trường Sinh kinh thì càng ít.

Lại đa số đệ tử nhập thất.

Hắn trước sau lật ra nửa ngày, trước sau năm đời Động Huyền sơn đệ tử, tu kinh này dự thính, trên danh nghĩa đệ tử thế mà chỉ có ba người….….

“Trồng cây một bước này, đều không sai biệt lắm.”

Lê Uyên so sánh rất nhiều các sư huynh tâm đắc, phát hiện lớn nhất khác biệt, ngay tại ở lựa chọn chi linh thụ.

Trong đó, lựa chọn nhiều nhất tự nhiên là huyền dây leo rắn.

Rắn này tại rất nhiều linh thụ bên trong, luận đến tiềm lực, uy lực đều chỉ là trung lưu, nhưng bởi vì bồi dưỡng độ khó khá thấp, lại có có thể di động ưu thế, cho nên đa số đều tuyển rắn này.

Đương nhiên, còn có một cái tâm đắc bên trong không có rõ ràng đề cập, nhưng Lê Uyên đoán được, cái kia chính là Tu Thanh đế Trường Sinh kinh không thành lời nói, chuyển tu một cái giá lớn càng nhỏ hơn.

Thứ hai, thì là ‘nguyên cây’‘Diêm phù’‘bồ đề’ chờ thêm chờ loại cây, tâm đắc bên trên liên quan tới loại này loại cây cũng có rất nhiều miêu tả, tóm lại đều có thần dị, đều có ưu khuyết.

“Tại ta mà nói, huyền dây leo rắn cũng là thích hợp nhất.”

Lê Uyên so sánh các loại linh thụ, cũng cảm thấy huyền dây leo rắn rất tốt, như mộc như dây leo như rắn, cấy ghép thuận tiện, hơn nữa, dùng cái này cây Tu Thanh đế Trường Sinh kinh người nhiều nhất.

Một đầu cuối cùng, đối Lê Uyên tới nói rất trọng yếu.

Không hắn, huyền dây leo rắn nửa là linh thực nửa là rắn, mà rắn là có rắn lột!

“Nếu là rắn lột có thể chưởng ngự, như vậy, ta liền có thể trong thời gian cực ngắn tu thành Thanh đế Trường Sinh kinh, lấy thủy pháp dưỡng mộc pháp, pháp lực đồng dạng có thể thuế biến chí thượng thành phẩm tầng cấp!”

“Luyện thành mộc pháp thượng phẩm pháp lực, cũng không trì hoãn về sau tu Hắc Đế Minh Uyên trải qua, như vị kia cổ huyền thăng sư huynh đồng dạng, thủy mộc kiêm tu!”

Lê Uyên đối vị này Cổ sư huynh ấn tượng rất sâu.

Không chỉ là bởi vì hắn kiêm tu thủy mộc lớn trải qua, cũng bởi vì hắn là đương đại trong nhập thất đệ tử sớm nhất nhập môn một vị, Linh Xu đạo đồng đề cử hắn tu luyện pháp thuật lúc, không chỉ một lần đề cập qua vị này.

“Tiếp xuống tạm thời luyện pháp, thuận tiện hỏi thăm một chút có hay không vị sư huynh nào còn lại rắn lột….….”

Đem tất cả tu sĩ tâm đắc toàn bộ ghi lại sau, Lê Uyên cảm thấy có kế hoạch, lúc này mới bắt đầu nghiên cứu lên kia bốn bản pháp thuật đến.

Pháp thuật tu luyện, cùng luyện thành pháp lực có chút tương tự, vẫn là muốn Thải cảnh mở đất Thần Văn, cuối cùng cô đọng thần cấm, lấy Thần cảnh gánh chịu tức là nhập môn.

Trong đó chỗ khó, vẫn là như thế nào cô đọng thần cấm.

“Đối ta mà nói, luyện pháp thuật phiền toái nhất, vẫn là ngắt lấy Thần Văn….…. Động Huyền sơn bên trong liền điểm này không tiện, không có Thần Văn có thể mua….….”

Rất nhiều pháp thuật tường giải đều một lần, Lê Uyên đối với cô đọng pháp thuật đã không có gì hoang mang, nhưng luyện pháp thuật so với luyện võ phiền toái rất nhiều, chủ yếu là ngắt lấy Thần Văn.

Động Huyền sơn rất lớn, bên trong có tứ hải, cửu trọng cương phong thiên, Vô Tận Hải đảo, tu hành tư lương cũng phong phú, như là linh mễ, linh dược, linh đan đều có thể tự do chọn mua.

Nhưng Động Huyền sơn có rất nhỏ.

Không sớm mấy đời đệ tử, liền cùng đời đệ tử cũng liền hai trăm người không đến, lại đại đa số đều không ở trong núi, cho nên rất nhiều thứ căn bản không có chỗ mua.

“Thiên Thị Viên có chín mươi ba tòa Tiên thành, mỗi một tòa chính là tu sĩ tụ tập, các loại tu hành vật tư đầy đủ, Thần Văn mua bán cũng rất thành thục, ít ra luyện pháp thuật muốn thuận tiện nhiều….….”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, kỳ thực cũng minh bạch đây là chính mình nguyên nhân.

Hắn bái nhập Động Huyền sơn lúc cảnh giới quá thấp, hắn cần có những thần văn kia, căn bản không tại những sư huynh kia nhóm hái trong phạm vi.

….….

….….

Chưởng binh không gian, màu xám bệ đá.

Nhân kiếp trên đài, Lê Uyên cầm trong tay màu trắng nhân kiếp cán, ngồi mà thả câu, hắn nhất tâm đa dụng, nắm cán đồng thời, cũng tại nghĩ ngợi sở học mấy môn pháp thuật.

Hô

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên lòng có cảm giác, nghe được trong bóng tối nhỏ bé tiếng vang:

“Mắc câu rồi!”

Cảm nhận được trong tay nhân kiếp cán rung động, đã là nhiều năm người câu cá Lê Uyên bất động như núi, một lát sau, nhắm ngay thời cơ, đột nhiên tay hãm.

Chỉ nghe ‘hoa’ một tiếng, một đầu chừng dài hơn mười trượng cự mãng bị hắn vung ra màu xám trên bệ đá, mặc dù đã tắt thở, lại còn tại không được co rút lấy.

“Lại là một đầu hắc hung mãng!”

Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, nhân kiếp đài ngẫu nhiên tính so Chưởng Âm Lục còn lớn hơn.

Đầu này hắc hung mãng cũng không nhập cảnh, luận đến giá trị, cùng hắn xem như mồi câu ‘thất giai hương hỏa’ không sai biệt lắm, chỉ có thể nói là không lỗ.

Mà hắn đã liên tiếp câu đến mười mấy đầu hắc hung mãng.

“Cũng không lỗ, có thể cho huyền dây leo rắn thêm đồ ăn.”

An ủi chính mình một câu, Lê Uyên buông xuống nhân kiếp cán, hắn cảm thấy hôm nay vận khí không tốt, không thích hợp câu cá.

Bất quá….….

“Chưởng Kiếp lục có thể tấn thăng!”

Lê Uyên hơi cảm giác an ủi, cũng không do dự, tâm niệm vừa động, lựa chọn tấn thăng Chưởng Kiếp lục.

Ầm ầm!

Cơ hồ là niệm động đồng thời, quen thuộc tiếng vang đã tự hồn linh chỗ sâu nổ tung.

Dù là Lê Uyên đã tấn thăng hợp nhất, vẫn cảm giác đến mắt tối sầm lại, Nê Hoàn cung bên trong Uông Dương kịch chấn, sóng biển ngập trời, tiềm ẩn tại đáy biển Côn Bằng linh cùng nhau cũng chấn kinh dường như phát ra gào thét.

“Vẫn là thanh âm này đủ kình a!”

Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, lại không giống trước kia như vậy trực tiếp hôn mê, thậm chí còn còn lại một phần tinh thần bên trong xem chưởng binh không gian.

Chỉ thấy được màu xám bệ đá rung động kịch liệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương lấy, mà bệ đá bên ngoài, chưởng binh lục bao trùm bên ngoài thâm trầm hắc ám tựa như đốt lên nước sôi giống như cuồn cuộn lấy.

Một lúc lâu sau, chấn động lắng lại.

Lê Uyên chậm một hồi lâu mới tiến vào bệ đá, hắn ngắm nhìn bốn phía, bệ đá giống nhau trước đó, gấp bội khuếch trương, nhưng lại chưa thêm ra cái gì đến.

“Kia tiếng vang có thể hay không tới từ ở Quy Khư chỗ sâu?”

Nhìn chăm chú kia làm người sợ hãi hắc ám, Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm như vậy.

Hắn bái nhập Động Huyền sơn đã có tháng ba, dù là bị giới hạn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không thể ngày ngày mượn đọc thư tịch, nhưng đối với tu hành có liên quan các loại nhận biết cũng đã rất sâu.

Tỉ như U cảnh, Quy Khư.

Quy Khư tầng ngoài là U cảnh, U cảnh chỗ sâu là Quy Khư.

Quy Khư chi địa huyền diệu kỳ quỷ, vô tận dị độ thứ nguyên tồn tại trong đó.

Lê Uyên có chút hoài nghi hắn tấn thăng chư lục lúc nghe được tiếng vang khả năng nguồn gốc từ cái nào đó dị độ thứ nguyên, đương nhiên, cũng chỉ là cảm thấy suy đoán.

[Thất giai Chưởng Kiếp lục]

[Có thể cướp số trời: 10 (trăm năm một lần)]

[Đã mở ra: Nhân kiếp đài (thất giai)]

[Cướp vật ba trăm lần (thất giai) Chưởng Kiếp lục có thể tấn thăng bát giai]

“Không có thực chất biến hóa, nhưng Chưởng Kiếp lục tấn thăng thất giai sau, hẳn là thỏa mãn lại cử hành Thương Thiên thụ lục điều kiện a?”

Lê Uyên trong lòng tự nói, Chưởng Kiếp lục tấn thăng mặc dù không có ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng hắn đối với thứ tư lục vẫn rất có chút mong đợi.

“….…. Động Huyền sơn nơi nào đó Tiểu Động Thiên, bảo kính sinh huy chiếu rọi hư không, trong đó lộ ra ra một bức tìm u đồ, rất nhiều Đạo Binh bảo vệ bên trong, có người quen trong bóng đêm cẩn thận từng li từng tí thăm dò….….”

Chưởng Kiếp lục sau khi tấn thăng tiếng vang biến mất sau, Linh Âm âm thanh cũng hợp thời truyền đến, ngoại trừ bái nhập Động Huyền sơn lúc đầu mấy ngày nay bên ngoài, Lê Uyên liền không ngừng qua Linh Âm.

“Bảo kính, tìm u? Không phải là ngọc thật đúng là?”

Nghe được đầu này Linh Âm, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi nhớ tới ngày đó bị ngọc thật đúng là đưa đến động phủ lúc nhìn thấy ‘chiếu ngày bảo kính’.

Chiếc kia bảo kính có khám phá hư thực, trốn vào hư không chi năng, nếu không phải có chưởng binh lục mang theo, hắn đều chưa hẳn có thể phát giác được chiếc kia bảo kính rình mò.

“Việc quan hệ Luyện Ma Trảm Tiên kiếm, ngọc thật đúng là đương nhiên sẽ không chỉ tìm ta một người.”

Lê Uyên càng nghĩ càng thấy phải tự mình đoán đúng, hắn tiếp tục Linh Âm, đáng tiếc cũng không sau khi nghe được tục.

Chưởng Âm Lục Linh Âm phạm vi cùng hắn cùng một nhịp thở, từ hắn bái nhập Động Huyền sơn sau, không ít nghe được có quan hệ Động Huyền sơn các nơi Tiểu Động Thiên Linh Âm.

Nhưng đại đa số đều chỉ là liên quan tới Tiểu Động Thiên, rất ít nghe được những sư huynh khác tình báo.

Đối với cái này, Lê Uyên là hơi nghi hoặc một chút, nhưng tự Tàng Kinh các ở bên trong lấy được đáp án, cái kia chính là ‘tàng hình pháp thuật’ tên như ý nghĩa, tức là tàng hình.

Loại này pháp thuật, Tàng Kinh các bên trong có rất nhiều, lại tất cả Động Huyền sơn đệ tử đều sẽ kiêm tu một môn thậm chí nhiều môn, không hắn, loại này pháp thuật gia thân, có thể tránh né người khác cách không chú sát, thậm chí thiên cơ diễn toán.

Lê Uyên về sau nếm thử rất nhiều lần, phát hiện phàm là Linh Âm dính đến loại này tu sĩ, Linh Âm phẩm chất liền sẽ giảm lớn.

Ừm

Lê Uyên lại nghe được một đầu liên quan tới Động Huyền sơn đệ tử Linh Âm.

“….…. Động Huyền sơn trên danh nghĩa đệ tử ‘kỳ vận’ tại dị độ thứ nguyên ‘huyền âm giới’ trúng được tạo hóa, chuẩn bị trở về Động Huyền sơn bế quan cô đọng ‘pháp thiên’….….”

“Pháp thiên!”

Lê Uyên chấn động trong lòng, chợt đã kịp phản ứng.

Động Huyền sơn phức tạp nhất một loại đệ tử chính là trên danh nghĩa đệ tử, hoặc là cùng lịch đại chân truyền đệ tử có liên quan, hoặc là chính là chư thiên giới vực cường nhân là tránh tai hoạ cầu tới cửa.

Cái này trên danh nghĩa đệ tử, liền chính xác chỉ là trên danh nghĩa.

“Pháp trời a.”

Lê Uyên ghi lại vị này trên danh nghĩa sư huynh danh tự, chuẩn bị thừa dịp hắn tấn thăng trước đó trước thêm cái hảo hữu:

“Nếu có thể mời được vị sư huynh này, na di đại vận tinh liền không là vấn đề.”

Lê Uyên tiếp tục Linh Âm.

Nhưng tiếc nuối là, ngoại trừ cái này hai cái Linh Âm bên ngoài, duy nhất một đầu nhường hắn cảm thấy hứng thú, chính là ‘Huyền Đạo Tử’‘Phượng Hoàng Nhi’ bọn người lại một lần ngăn cản đầu kia Huyết Hoàng.

Bất quá cùng loại Linh Âm, hắn trong ba tháng này cũng nghe không ít.

“Duy Thiên đạo tông sơn môn có thể thực không tốt tiến.”

Lê Uyên đem một đám Linh Âm toàn bộ ghi lại, chợt đình chỉ lần này Linh Âm.

Không hắn, Chưởng Âm Lục cũng có thể tấn thăng..