Chương 661: Lê Uyên ném cần

Chương 661: Lê Uyên ném cần

Oanh

Giống như tại sâu trong linh hồn nổ tung tiếng vang dần dần đi xa.

Lúc này liền nhìn ra tấn thăng hợp nhất cảnh chỗ tốt, liên tiếp hai lần tiếng vang, hắn đều sinh sinh gánh xuống tới, ngoại trừ Thần cảnh bên trong Uông Dương sôi trào bên ngoài, cũng không quá lớn ảnh hưởng.

[Bát giai Chưởng Âm Lục]

[Có thể lắng nghe Thiên Âm: Sáu tháng một lần (có thể dùng)]

[Đã mở ra: Linh Âm lục (bát giai)]

[Chưa mở ra: Chỉ âm phù (bát giai)]

[Tiêu hao bát giai kỳ trân 200 lần, liền có thể tấn thăng cửu giai]

[Lắng nghe Thiên Âm số lần: Tám]

“Vẫn là không có gì thay đổi….….”

Lê Uyên nhìn quanh lại lần nữa gấp bội khuếch trương, đã rất có vài phần rộng lớn thạch đài to lớn.

Nhân kiếp đài còn tại một bên biên giới, một bên thì là quan tài lớn bằng đồng thau.

‘Thông u hành lang’ tại bệ đá một bên khác, Linh Âm Mộc Lục tại chính giữa bệ đá, cách đó không xa thì là thần hỏa hợp binh lô cùng thần hỏa rèn binh đài.

Chưởng Kiếp lục, Chưởng Âm Lục liên tiếp sau khi tấn thăng, nhưng cũng không có sinh ra biến hóa khác đến.

“Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng, lắng nghe phạm vi hẳn là lớn hơn.”

Lê Uyên cảm thụ được Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng biến hóa.

Biết được tàng hình pháp thuật tồn tại sau, hắn đối Chưởng Âm Lục tấn thăng càng chú ý chút.

Hắn thử qua nhiều lần, phàm là Linh Âm dính đến tu luyện tàng hình pháp thuật tu sĩ, Linh Âm phẩm chất thường thường sẽ sụt giảm, đến mức hắn ba tháng này Linh Âm thu hoạch có chút ít còn hơn không.

Bởi vì ngoại trừ hắn bên ngoài, Động Huyền sơn các đệ tử, tất cả Tiểu Động Thiên hơn phân nửa đều có cùng loại pháp thuật, đến mức hắn ba tháng này Linh Âm thu hoạch rải rác.

Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng có chỗ cải thiện, nhưng cũng không quá lớn.

Bình thường tới nói, Chưởng Âm Lục tấn thăng bát giai sau, dù là dùng nhất giai hương hỏa, hắn cũng có thể nghe được cửu giai Linh Âm, chỉ cần dùng ngũ giai hương hỏa, liền có thể nghe được có quan hệ ngũ cảnh tu sĩ tình báo.

Nhưng bởi vì tàng hình pháp thuật nguyên nhân, hắn cho dù vận dụng thất giai hương hỏa, cũng chưa chắc nhiều lần đều có thể nghe được ba cảnh tu sĩ tình báo.

“Nhập đạo sau tu sĩ cũng quá chú trọng cá nhân tư ẩn….….”

Lê Uyên oán thầm, nhưng cũng hạ quyết tâm muốn kiêm tu nhiều môn tương tự tàng hình pháp thuật.

Bởi vì chư thiên vạn vực bên trong tinh thông bói toán, thôi diễn thiên cơ pháp thuật quả thực chỗ nào cũng có, như Hoàng Long Tử, Xích Luyện tuyệt không phải lệ riêng.

“Muốn hay không đem Chưởng Kiếp lục, Chưởng Âm Lục đều tấn thăng đến thập giai?”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Trải qua hắn nếm thử, ba sợi thất giai hương hỏa có thể coi như một sợi bát giai hương hỏa đến dùng, Linh Âm 200 lần chính là sáu trăm sợi hương hỏa, tương đương với sáu cái tiểu công.

Cứ thế mà suy ra, cửu giai liền cần mười tám cái tiểu công, thập giai chính là năm mươi bốn.

Thất giai Chưởng Kiếp lục tấn thăng thập giai thì cần muốn ba, chín, hai mươi bảy, tám mươi mốt.

“198 cái tiểu công….…. Ừm, trên người của ta còn có 3,400 sợi thất giai hương hỏa, tấn thăng ngược không hao phí nhiều như vậy, nhưng còn muốn hợp Thiên Vận Huyền binh, đó mới là đầu to….….”

Lê Uyên cảm giác sâu sắc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Phù lục tấn thăng tổng cộng cũng liền giá trị hai trăm tiểu công, nhưng Hợp Huyền binh cần thiết hương hỏa, hắn đều đánh giá coi không ra, nhưng hắn điểm này Thiện Công hiển nhiên là không đủ.

Hơn nữa, chính hắn cũng là cần tiêu xài.

Nuôi Đạo Binh, nuôi Linh Khôi, nuôi Huyền Đằng Xà, luyện pháp thuật, hắn quy hoạch bên trong luyện bảo thuật, cái nào không cần Thiện Công?

Như thế tính toán, Lê Uyên lập tức có chút nhức đầu.

“Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.”

Lê Uyên vẫn là tắt lúc này tấn thăng âm, cướp hai lục tâm tư, cảm thấy bát giai Chưởng Âm Lục cũng đủ.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, từng sợi đê giai hương hỏa đã phiêu hốt không có vào Linh Âm Mộc Lục bên trong, không bao lâu, các loại Linh Âm đã tràn ngập màu xám bệ đá.

“Làm như thế nào kiếm Thiện Công….…. Ừm, nguyên hỏa cũng được.”

Xếp bằng ở nhân kiếp trên đài, Lê Uyên nghe Linh Âm ném cần, đồng thời tại suy nghĩ lấy thế nào kiếm lấy Thiện Công, nguyên hỏa.

Động Huyền sơn bên trong kiếm lấy Thiện Công biện pháp nhìn như không ít, như là trồng trọt linh mễ, nuôi nhốt Linh thú, bồi dưỡng Đạo Binh loại hình, nhưng đến một lần cần tiền vốn, thứ hai làm cái này mua bán người thật sự là nhiều lắm, lợi nhuận rất thấp.

Tìm u tìm tòi bí mật, thăm dò dị độ thứ nguyên, là những sư huynh khác tế luyện pháp bảo loại hình, tu vi của hắn lại có chút quá thấp.

“Khó trách những sư huynh kia nhóm cơ bản không ai chờ tại Động Huyền sơn, thật là là kiếm tiền không dễ, xài tiền như nước….….”

Lê Uyên mắt nhìn trong tay nhân kiếp cán, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắn lúc đầu ký thác kỳ vọng, mong muốn bằng người này cướp đài câu điểm tốt cải thiện một chút sinh hoạt, lúc này mới một đường đem nó tấn thăng đến thất giai, ai ngờ cuối cùng tính toán, còn thua lỗ không ít.

‘Câu cá lão không có tiền đồ a.’

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Hắn có tâm động dùng tích lũy tới mười lần ‘cướp thiên’ nhưng lại có chút bận tâm câu được cái gì không nên câu.

Lần trước câu tới bắt thần táng quan tài, đã để hắn bị kinh sợ.

Hắn sợ chính mình ném đi can, câu được vị kia còn chưa từng gặp mặt tiện nghi sư tôn trên đầu đi….….

“Cũng là lắng nghe Thiên Âm có thể thử một chút….….”

So với người không đáng tin cậy cướp đài, Lê Uyên đối Chưởng Âm Lục càng coi trọng hơn, như không có lần trước lắng nghe Thiên Âm được đến tiếp dẫn thần hỏa, hắn bây giờ sợ còn tại cùng Hoàng Long Tử qua lại lôi kéo.

“Có lẽ, cũng có thể thử một chút thông u hành lang?”

Lê Uyên liếc nhìn biên giới chỗ cổng vòm, trên đó văn tự lưu chuyển, trước kia hắn không nhận ra, bây giờ tự nhiên biết là khởi nguyên thần văn.

[Thông u hành lang]

[Có thể thực hiện đi số lần: 1]

[Có thể nhập quỷ địa phẩm giai: Nhất trọng thiên]

“Nhất trọng thiên quỷ, cũng phải thiệt thòi ta trước đó cẩn thận, như thật sự cho rằng là tầng thấp nhất cấp quỷ, sợ là phải bị thua thiệt!”

Thoáng nhìn kia một hàng chữ mắt, Lê Uyên cũng có chút phía sau lưng phát lạnh.

Hắn là bái nhập Động Huyền sơn sau mới biết được ‘nhất trọng thiên’ là có ý gì.

Quy Khư nhất trọng thiên, chính là hắn nguyên bản nhận biết bên trong U cảnh tầng ngoài, tầng ngoài không có nghĩa là an toàn, vận khí kém, đụng phải bốn năm cảnh tu sĩ lưu lại quỷ cũng không phải là không thể!

“Chờ Bạch Cốt nhân ma tấn thăng hai cảnh sau, có thể tìm một chút.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính một cái, nhiều nhất chừng mười ngày, cái kia mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma liền có thể tấn thăng hai cảnh.

Hoa

Lúc này, nhân kiếp cán nhẹ nhàng nhoáng một cái, Lê Uyên hoàn hồn thu cán, đầu kia rỗng tuếch.

“Có phải hay không là con mồi vấn đề?”

Lê Uyên lòng yên tĩnh như nước, hắn đã là nhiều năm câu cá lão, đối với loại tình huống này đã là tập mãi thành thói quen.

Chợt, hắn lại quăng một cây:

“Thiên kiếp!!”

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, nhân kiếp trên đài đã bắn ra một vệt chói mắt tử quang, lôi cuốn lấy hắn không có vào u ám bên trong, tựa như chính mình là treo ở ‘lưỡi câu’ bên trên mồi.

….….

Bá

Mắt tối sầm lại chợt lại lần nữa sáng lên.

Lê Uyên chỉ cảm thấy ngũ giác có nháy mắt hỗn loạn, giống nhau lần trước thiên kiếp như vậy, hắn chỉ cảm thấy chính mình trong chớp mắt ném đi tới chỗ cực kỳ cao.

Dường như liền một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, hắn đã bay ra chính mình Tiểu Động Thiên, bay như mây xanh, ‘nhìn thấy’ ngàn giai trở lên, Động Huyền sơn ngọn núi.

Nhưng cũng chỉ là như vậy một cái, trong mắt của hắn thế giới đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là kia một mảnh hắn đã từng thấy qua, vô cùng mênh mông ‘biển cả câu trận’!

Rầm rầm!

Lê Uyên nghe được sóng lớn cuồn cuộn âm thanh, cuồn cuộn như sấm bạo.

Hắn độ cao ngưng thần, theo dõi một phương này một lần làm hắn sợ hãi tới không muốn vận dụng nhân kiếp đài câu trận.

Như biển cả, vô biên không bờ, bên trong có vô tận mạch nước ngầm, vô tận ‘cá’‘tôm’….….

“Huyền Đằng Xà thuế, Huyền Đằng Xà thuế….….”

Lê Uyên hồi thần trong nháy mắt, cũng bất kể có phải hay không là hữu dụng, không ngừng trong lòng lẩm bẩm, mong muốn ảnh hưởng cái này một cây ‘thiên kiếp’ điểm rơi cuối cùng.

Hắn không tham lam, chỉ muốn câu được một đầu Huyền Đằng Xà lột ra da.

Bá

Lưỡi câu vào biển.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên chỉ cảm thấy sởn hết cả gai ốc, hắn cùng một mảnh to lớn bóng ma gặp thoáng qua, tại trong chớp mắt ấy, hắn nhìn thấy quen thuộc Động Huyền sơn!

Quá lớn!

Lê Uyên não hải đều có một sát trống không, hắn nhiều năm trước bỏ xuống thiên kiếp một cây lúc, từng cùng mặt trời gặp thoáng qua, mà nếu như nói mặt trời là một đuôi cá con

Kia giờ phút này hắn cảm ứng bên trong Động Huyền sơn, chính là một tòa chắn ngang tại vô tận Uông Dương bên trên đại lục!

Cực lớn đến hắn dù là dưới trạng thái này, cũng chỉ có thể nhìn thấy một góc.

“Cái này câu trận….….”

Động Huyền sơn gặp thoáng qua, rơi vào biển cả nháy mắt, Lê Uyên ngẩng đầu, mơ hồ trong đó, hắn thấy được từng đầu ‘dây câu’ không biết từ đâu mà đến, lại đều rơi vào mảnh này trong biển rộng.

Vẻn vẹn chỉ là nhòm ngó một cái, Lê Uyên trong lòng chính là phát lạnh.

‘Thật là nhiều câu cá lão….….’

….….

….….

Ô ô ~

Hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có điểm điểm tinh quang u ám bên trong, một chiếc tương tự cốt long giống như thuyền lớn phá không mà đi, tốc độ có phần nhanh, lại những nơi đi qua không để lại bất cứ dấu vết gì.

“Bị ôn tại râu quai nón, hố sát ta vậy!”

Cốt long trên thuyền, Lý Huyền Dụng từng lần một thôi động tàng hình pháp thuật, cả người như gặp đại địch.

Dù là trên dưới ba tầng cổ trong thuyền trải rộng hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm ba trăm đầu Bạch Cốt nhân ma, cũng thực không một chút an tâm.

Không hắn, mảnh này u nặng chi địa đã là tầng sâu Quy Khư, tự bái nhập Động Huyền sơn đến nay, hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc cái này tầng cấp Quy Khư.

“Tại râu quai nón!”

Lý Huyền Dụng ôm chặt trong ngực hình như Linh thú xương đầu người Ma sơn, cắn răng thôi động cốt long thuyền, cảm thấy thấp thỏm sau khi, lại có chút lo lắng.

Hắn cùng Vu Vọng Tiên xuất từ cùng một ngôi sao có sự sống, tại Động Huyền sơn lại nhiều ỷ vào với hắn lời nói, hắn thế nào đều khó có khả năng ôm Bạch Cốt Nhân Ma sơn rời đi Động Huyền sơn.

“Chia ra sự tình a!”

Cốt long thuyền vạch phá tịch mịch chi địa, cao tốc chạy gần sau ba tháng, hắn mới nhìn đến Vu Vọng Tiên chỉ dẫn hắn đến đây toà kia dị độ thứ nguyên.

“Bắc Thần giới!”

Trong lòng mặc niệm Vu Vọng Tiên truyền thụ cho phá giới pháp quyết, đợi đến nơi xa trong hư không nổi lên một vệt u quang lúc, Lý Huyền Dụng quả quyết thôi động cốt long thuyền chui vào trong đó.

Oanh

Trước mắt sáng tối thay đổi.

Lý Huyền Dụng phản ứng cực nhanh, ôm trong ngực người Ma sơn, hắn liền một sát na hoảng hốt đều không có, cho nên, phát giác được không đúng trong nháy mắt, hắn liền đuổi thuyền tránh đi.

“Kia râu quai nón sẽ giấu ở cái nào?”

Liếc qua kia cùng mình sượt qua người thiên thạch, Lý Huyền Dụng thần thức khuếch tán, quét về phía bốn phía.

Cái này xem xét, hắn lại là giật mình kêu lên.

Hắn giờ phút này ở vào một mảnh tinh không bên trong, bốn phía đều là cực tốc bay lượn mảnh vỡ thiên thạch, cùng hắn trong dự đoán khác biệt, hắn vừa nhấc mắt, liền cảm giác được Vu Vọng Tiên khí tức.

Sau đó, liền thấy một đầu dữ tợn đáng sợ rắn khổng lồ chín đầu!

Cự xà đầu lâu cao cao giơ lên, tại tinh không bên trong lắc lư như trăng sao, kia tung hoành tứ tán thiên thạch rõ ràng là bị đụng nát một khỏa đại tinh.

Tựa hồ là cái này Bắc Thần giới ‘mặt trăng’.

Mà cự xà thân thể, thì quấn quanh ở một khỏa kịch liệt thiêu đốt lên Đại Nhật phía trên, mà Vu Vọng Tiên, ngay tại kia Đại Nhật bên trong..