Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (1)

Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (1)

“!?”

Tinh không bên trong, cự xà quấn ngày, chín đầu tung múa, chấn vỡ quần tinh.

“Cái này, cái này….….”

Cách xa nhau không biết mấy vạn dặm hư không, Lý Huyền Dụng cũng cảm giác được một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố đập vào mặt, nhường hắn tâm thần kịch chấn:

“Vu Vọng Tiên ngươi đại gia, đây là ác mộng cửu đầu xà?!”

Lý Huyền Dụng chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Ác mộng cửu đầu xà, Quy Khư chỗ sâu ‘Vu thần đại giới’ bên trong đản sinh kinh khủng dị thú, tương truyền trời sinh chín đầu cố hữu chín mệnh, lấy linh hồn làm thức ăn, có thể du tẩu tại tất cả có linh chúng sinh ác mộng bên trong.

Năm đó chặn đánh Duy Thiên đạo tông mở Quy Khư con đường ‘vu, chúc’ bên trong, liền có một đầu kinh khủng đẳng cấp ác mộng cửu đầu xà!

Rống

Kinh khủng tê minh thanh trong tinh không khuấy động tứ phương, kia là một môn cực hung lệ thần thông, căn bản không cần không khí làm môi giới, trong chớp mắt đã bao trùm nửa mảnh tinh không.

Lý Huyền Dụng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một ngụm nghịch huyết phun ra, hoảng hốt ở giữa, chỉ cảm thấy thần bay tối tăm, liền phải rơi vào một trận cực kỳ khủng bố ác mộng bên trong.

‘Không tốt….….’

Lý Huyền Dụng phát giác không ổn, nhưng mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào thanh tỉnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình ngũ giác dần dần mẫn diệt, liền phải rơi vào ác mộng bên trong.

“Tốt nghiệt súc, Đạo gia trước mặt cũng dám chơi đểu!”

Bỗng nhiên, quát to một tiếng nổ tung, không cần bất kỳ môi giới, đã tại Lý Huyền Dụng trong tâm hải nổ vang, hắn đột nhiên một cái giật mình, hãi nhiên nhanh lùi lại.

Đồng thời ném ra ngoài trong ngực Bạch Cốt Nhân Ma sơn:

“Tiếp được!”

Oanh

Bạch Cốt Nhân Ma sơn nghênh phong biến dài, trong nháy mắt đã bành trướng ngàn vạn lần, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động, đạo đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng tung hoành khuấy động.

Tựa như lưu tinh hoành kích mà đi.

Hô

Cửu Yên La khỏa thân nhanh lùi lại không biết mấy vạn dặm, Lý Huyền Dụng vừa mới dám ngẩng đầu.

Chỉ thấy Bạch Cốt nhân ma hoành kích mà đi chi địa, tinh không bên trong thần quang chói mắt.

Một vòng Đại Nhật cháy hừng hực, tản mát ra đủ đốt bị thương thần hồn kinh khủng quang nhiệt, hắn dõi mắt trông về phía xa, vừa mới nhìn thấy kia Đại Nhật về sau đứng thẳng một bóng người.

Kia là cái râu quai nón đạo nhân, hắn tự Đại Nhật bên trong cất bước mà ra, một tay giơ cao, năm ngón tay khép mở, rõ ràng chỉ có thường nhân lớn nhỏ, thế mà cho người ta một loại nắm lấy cả vầng thái dương kinh khủng ảo giác!

Nhưng Lý Huyền Dụng biết cái này không phải là ảo giác.

Đây là….….

“Càn Dương Vô Cực đạo!”

“???”

Không người phát giác hư vô bên ngoài, một đạo dây nhỏ rơi vào nơi đây, Lê Uyên còn chưa từ cực tốc lướt ngang không vừa phải lấy lại tinh thần, liền cảm nhận được một cỗ làm hắn sởn hết cả gai ốc kinh khủng khí cơ.

Hắn hãi nhiên nhìn lại.

Chỉ thấy tinh không bên trong, rắn khổng lồ chín đầu uốn lượn, giống như trong truyền thuyết thời thái cổ kinh thế đại yêu ma.

Chói mắt thần quang bên trong, đạo nhân đứng thẳng người lên, năm ngón tay xòe ra, nắm lấy hừng hực mặt trời đỏ, từ đẩy mà động, lấy ngày tuần tra.

“Ta mẹ nó!”

Cùng kia Đại Nhật gặp thoáng qua, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần cuồng loạn, hắn cùng cực thị lực, cũng chỉ nhìn thấy một vệt cực kỳ hào quang chói sáng bắn ra.

Ngày ấy đạo nhân đề cử Đại Nhật, cùng kia chập chờn chín đầu kinh khủng đại yêu tại va chạm.

Ầm ầm!

Trời đất bạc trắng, trước mắt đều hắc.

Dù là ở vào thiên kiếp kỳ dị trạng thái dưới, Lê Uyên cũng có loại ngũ giác sụp đổ kinh khủng ảo giác, kia là trước mắt một màn này đã vượt qua cảm giác của hắn cực hạn!

Mắt không thể thấy, thần không thể cảm giác.

Chỉ từ nơi sâu xa có thể nhìn thấy hai cái mơ hồ hình dáng, tại lấy vượt quá tưởng tượng phương thức, bộc phát kinh thiên động địa kịch liệt giao phong!

Oanh

Oanh

Tựa như một sát ở giữa bạo phát ngàn vạn cấp cao độ chấn động va chạm.

Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần đều rung động, kia va chạm tiếng vang điệp gia tới một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi, dù là cũng không tác dụng tới trên người hắn, cũng làm cho hắn có loại mất hết can đảm, thần hồn muốn diệt cảm giác.

Rống

Lê Uyên mạnh thúc giục chưởng binh lục gia trì tinh thần, mới từ quang ảnh va chạm khoảng cách bên trong nhìn thấy trận này kinh thế đại chiến một góc.

Rắn khổng lồ chín đầu, râu quai nón đạo nhân, một đầu hình người lại sinh ra hai cánh điểu nhân, cùng một tòa làm hắn có chút quen thuộc to lớn nhân ma….….

“Kia là, Bạch Cốt Nhân Ma sơn?!”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đã thấy kia bành trướng tới làm hắn sợ hãi bạch cốt cự sơn kịch liệt run lên, trên vách núi đá lại sinh ra một trương thương lão nhân mặt, phun ra tại loại này độ chấn động trong đụng chạm đều rõ ràng thanh âm:

“Ác mộng cửu đầu xà, vũ xà….…. Vu sư đệ thật là lớn số phận, cái này cũng có thể làm cho ngươi đụng tới?”

Ông

Kia thương lão nhân mặt phun ra thanh âm hiển nhiên không phải bình thường truyền âm, tốc độ nhanh đến cực điểm, đồng thời, kia cự sơn bên trong bắn ra đủ để tràn ngập tinh không sương trắng.

Trong sương mù trắng, nhân ma xếp hàng, xương binh tranh tranh, chợt, vô số bạch cốt Đạo Binh phô thiên cái địa mà ra, hóa thành trăm ngàn đầu bạch cốt xiềng xích, tung hoành xen lẫn như mạng.

Lấy nhìn như cực nhanh, kỳ thực tốc độ nhanh hơn, đem trọn phiến tinh không, bao quát cái kia ác mộng cửu đầu xà, đều bao ở trong đó:

“Vu sư đệ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!”

Bá

Dây nhỏ xẹt qua hư không.

Cách xa phiến chiến trường này về sau, Lê Uyên ngũ giác vừa mới ổn định, sau đó, liền thấy một râu quai nón đạo nhân thân ảnh.

Hắn thân đứng ở tinh không bên trong, sọ sau liệt nhật treo cao, tại kia thương lão nhân mặt sau khi mở miệng, hắn gật đầu, nói một tiếng ‘tốt’ chợt năm ngón tay lại lần nữa khép mở, uống âm thanh:

“Kiếm đến!”

Tranh

Lê Uyên nghe được một tiếng kiếm minh, nào giống như là trực tiếp trải qua thiên địa pháp lý truyền lại, trong lòng hắn trực tiếp nổ vang thanh âm.

Hắn ngưng thần nhìn lại, lại chỉ mơ hồ ở giữa nhìn thấy một sợi kim tuyến phá toái hư không.

Chợt, hắn liền nghe tới một tiếng kinh thiên động địa rú thảm!

Không phải một tiếng, mà là chín tiếng!

Dây nhỏ rơi về phía một mảnh vô ngần đại địa, Lê Uyên ánh mắt lại vẫn là nhìn về phía vùng tinh không kia chiến trường, chỉ thấy từng đạo huyết hà rủ xuống lưu, chín khỏa trăng sao thật lớn dữ tợn đầu rắn rơi xuống.

“Luyện Ma Tru Tiên kiếm!”

Trong lòng dâng lên ý nghĩ này lúc, Lê Uyên ngũ giác toàn bộ tán loạn, lâm vào thâm trầm trong bóng tối, chỉ mơ hồ nghe được một tiếng hào phóng cười to:

“Ta nói có thể thành….….”

….….

….….

Oanh

Liên tiếp chín tiếng tiếng vang, tựa như lưu tinh trụy.

Lý Huyền Dụng thúc Cửu Yên La tới gần, xa xa liền thấy kia ‘Bắc Thần giới’ bên trên long trời lở đất, từng mảng lớn sơn lĩnh lật úp, giang hà vỡ đê, biển cả cuồn cuộn.

Hắn thấy rõ ràng, kia chín khỏa đầu rắn trực tiếp rơi xuống kia phiến to lớn đại lục càng là đã bị chấn thành mấy chục khối, nước biển bị máu rắn, cùng đáy biển phun trào núi lửa nhuộm thành xích hồng chi sắc.

Vô số chim thú cá ba ba bị khí lãng chấn thành bùn nhão, lại có càng nhiều chim thú loại hình bị máu rắn hấp dẫn, điên cuồng nhào về phía kia trải rộng thiên tai mấy chục khối nát đại lục.

Thu

Lý Huyền Dụng ngẩng đầu.

Chỉ thấy Vu Vọng Tiên móc từ trong ngực ra một cái hồ lô màu vàng, nhẹ nhàng quăng lên, liền có vô cùng hấp lực khuếch tán, hàng trăm hàng ngàn đạo giống như đại giang giống như máu chảy từ bốn phương tám hướng tụ đến, không có vào trong hồ lô.

“Đầu này bò sát huyết mạch mặc dù không đủ thuần túy, nhưng đến cùng là ác mộng cửu đầu xà, cái này một thân huyết nhục giá trị thế nhưng là không thấp….….”

Đưa tay lấy xuống trĩu nặng hồ lô, Vu Vọng Tiên hài lòng gật đầu, bỗng nhiên khoát tay, đem hồ lô ném cho Lý Huyền Dụng:

“Lý sư huynh, cái này hồ lô máu rắn mà nên bộ phận thù lao, như thế nào?”

Ta

Lý Huyền Dụng tiếp nhận hồ lô kia, Cửu Yên La đều là trầm xuống, hắn không có trực tiếp trả lời, mà là thận trọng nhìn về phía treo ở tinh không bên trong Bạch Cốt Nhân Ma sơn:

“Thông Càn sư huynh….…. Ta, sư đệ ta….….”

“Vu sư đệ đã thông báo qua ta, không phải ngươi cho rằng ngươi làm động đậy người Ma sơn sao?”

Người Ma sơn bên trên già nua khuôn mặt cười lớn một tiếng:

“Bất quá, ngươi chưa từng thông báo liền mang cầm lão phu pháp bảo, chung quy là không được….…. Ừm……”.