Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (2)

Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (2)

Hắn hơi trầm ngâm, Lý Huyền Dụng lập tức nơm nớp lo sợ, dư quang thoáng nhìn vẻ mặt tươi cười tại râu quai nón, trong lòng lại mắng lên.

“Liền phạt ngươi không ràng buộc tế luyện bảo vật này một trăm năm a!”

Dứt lời, người kia Ma sơn đã thu nhỏ tới to bằng đầu người, rơi vào khom người lãnh phạt Lý Huyền Dụng trong ngực.

“Đừng bái, lão đạo kia đã đi.”

Thấy Lý Huyền Dụng chậm chạp không dám đứng dậy, Vu Vọng Tiên hơi cảm thấy buồn cười, ở người phía sau tức giận lúc gặp lại, lại là nghiêm sắc mặt, thi lễ một cái:

“Còn muốn đa tạ Lý sư huynh viện thủ!”

“….…. Tạ coi như xong, lần sau lại có loại sự tình này, nhưng có thể đừng có lại tìm ta.”

Lý Huyền Dụng lúc này mới đem chơi lên kia trĩu nặng hồ lô, nhưng lại nhịn không được nhìn về phía tinh không bên trong kia to lớn xác rắn:

“Cái này xương rắn?”

Ác mộng cửu đầu xà máu tự nhiên là đồ tốt, nhưng đối với hắn mà nói, cái này xương rắn càng hữu dụng, tiếp cận sáu cảnh ác mộng xương rắn, thế nào cũng đủ hắn bồi dưỡng được một đội ngũ cảnh Bạch Cốt nhân ma!

Nếu có một đội ngũ cảnh Bạch Cốt nhân ma hộ thân, hắn cũng dám đi thăm dò những cái kia dị độ thứ nguyên!

“Đợi ta thi pháp đem nó thể nội ẩn chứa ác mộng chi lực luyện ra, xương rắn liền cho ngươi!”

Vu Vọng Tiên cũng không thèm để ý.

Hắn tu pháp rất chuyên, không có gì ngoài Càn Dương Vô Cực đạo bên ngoài, cũng chỉ có một ngụm Luyện Ma Tru Tiên kiếm, cái khác pháp, trải qua cũng tốt, Đạo Binh cũng được, là căn bản không cần.

Ông

Lý Huyền Dụng cũng không kịp cảm tạ, liền nghe tới một tiếng chiến minh âm thanh.

Chỉ thấy Vu Vọng Tiên đưa tay một chiêu, viên kia bị hắn nhào nặn đã lâu Đại Nhật liền theo đó giáng lâm ở đằng kia to lớn xác rắn hạ, liệt diễm hừng hực, đem hắn bọc lại ở bên trong.

“Luyện Ma!”

Vu Vọng Tiên cong ngón búng ra, đem Tru Tiên Kiếm cũng đầu nhập trong ngọn lửa, hắn ngưng thần cảm giác một lát, hơi kinh ngạc cau lại lông mày.

Cái này ác mộng cửu đầu xà thể nội ẩn chứa ác mộng chi lực so với hắn dự đoán thiếu đi một phần mười, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy có thể là đầu này rắn huyết mạch không thuần.

Cũng cũng không để ý.

“Điểm này cũng đầy đủ dùng một lần….….”

….….

….….

Bạch Cốt Nhân Ma sơn, Thông Càn đạo nhân, Vu Vọng Tiên, Luyện Ma Tru Tiên kiếm, ác mộng cửu đầu xà, vũ xà….….

Thiên kiếp không giống với lắng nghe Thiên Âm, tốc độ cực nhanh, nhưng cho dù là gặp thoáng qua nhìn thoáng qua, Lê Uyên vẫn là lâm vào lớn lao chấn kinh.

Dù là thiên kiếp kết thúc, hắn vẫn có chút thất thần.

“….…. Tốt một ngụm Tru Tiên Kiếm a!”

Lê Uyên hoàn hồn lúc, đáy lòng vẫn là bởi vì lấy kia một sợi kiếm ảnh.

“Rầm rầm ~”

Lúc này, Lê Uyên mới nghe được thủy triều âm thanh, đây là câu được lớn hàng thanh âm.

Hắn bận bịu nắm chặt cướp cán, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy kia lưỡi câu bên trên, thình lình treo một đầu ba dài hơn mười trượng, sinh ra dữ tợn chín đầu cự xà!

“Ác mộng cửu đầu xà?!”

Lê Uyên trong lòng giật mình, chợt phát giác được không đúng, kia lưỡi câu bên trên treo cự xà tất nhiên giống như đúc, nhưng nhìn kỹ lời nói liền sẽ phát hiện, sinh động như thật xác ngoài hạ, bên trong là trống không.

“Đây là rắn lột….….”

Lê Uyên cảm thấy buông lỏng, lại có chút thất vọng, hắn còn thật sự coi chính mình câu được một đầu ác mộng cửu đầu xà con non.

Bất quá, thoáng qua sự chú ý của hắn đã bị cái này rắn lột hấp dẫn:

“Dường như ta xác thực có thể trình độ nhất định ảnh hưởng thiên kiếp câu cá phương hướng, bất quá rất có hạn a, ta trước đó trong lòng nhắc tới thế nhưng là ‘Huyền Đằng Xà thuế’….….”

Hoa

Lê Uyên thu cán, kia to lớn rắn lột đã rơi vào màu xám trên bệ đá.

“Lớn như vậy một con rắn, rắn lột thế mà chỉ có hơi lớn như vậy?”

Ba dài hơn mười trượng rắn lột tất nhiên không nhỏ, nhưng so với vừa mới nhìn thấy con cự xà kia bản thể lời nói, liền cực kì nhỏ.

Lê Uyên liếc qua, nhân kiếp trên đài đã truyền đến tin tức:

[Ác mộng cửu đầu xà thuế (thập tam giai)]

[….…. Một đầu đản sinh tại Quy Khư chỗ sâu ‘Vu thần đại giới’ bên trong ác mộng cửu đầu xà muốn tấn sáu cảnh lúc lưu lại rắn lột, bởi vì bản thể tấn thăng thất bại, cho nên rắn lột chỉ là ‘ngũ cảnh bảo tài’ bên trong có thần cấm lưu lại, ác mộng chi lực lưu lại….….]

[….…. Ác mộng cửu đầu xà, tại sinh linh ác mộng bên trong đản sinh Quy Khư dị thú, tương truyền huyết mạch đầu nguồn, là Vu thần giới ác mộng cửu đầu xà tổ….….]

[….….???] [chưởng ngự điều kiện: Cửu đầu xà huyết mạch]

[Chưởng ngự nhưng phải rắn lột bên trong lưu lại thần cấm]

[Nội uẩn thần cấm:???]

“Nửa sáu cảnh rắn lột….….”

Có lẽ là vừa mới kinh nghiệm từng màn quá kinh dị, Lê Uyên lúc này nhìn thấy cái này rắn lột lúc lại có chút không có chút rung động nào.

“Có thể dùng lấy luyện bảo, đến mức chưởng ngự….…. Ác mộng cửu đầu xà huyết mạch huyết mạch, ta cũng không có a….….”

Lê Uyên bình phục tinh thần, trục câu nhìn xem đến sau, tâm tư rơi vào một đầu cuối cùng bên trên.

Không giống với kể trên mỗi một đầu, đầu này tin tức là xích hồng như máu, mang theo thật sâu cảnh cáo, để cho người ta nhìn đến tim đập nhanh.

[Chú: Rắn này thuế bên trong còn lại một sợi ác mộng khí cơ, trong đó hình như có nguyên tổ cửu đầu xà lưu lại một tia ác mộng chi lực, có thể lựa chọn luyện hóa….….]

[Chú: Tụng niệm nguyên tổ ác mộng cửu đầu xà tổ lúc, có thể tại trong cõi u minh có cảm ứng….….]

“Ác mộng chi lực? Có làm được cái gì?” Lê Uyên có chút kinh hãi, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nhân kiếp trên đài có loại này biểu hiện.

Hắn cẩn thận nhìn về phía đầu kia khổng lồ rắn lột, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy trong đó có một sợi không dễ dàng phát giác ám tử sắc khí thể, trừ cái đó ra, thì là một chút lưu lại thần cấm.

“Nguyên tổ cửu đầu xà lưu lại một tia ác mộng chi lực….….”

Nhìn xem kia một sợi ác mộng chi lực, Lê Uyên trong lòng mơ hồ có chút minh ngộ.

Hắn lần này thiên kiếp chỗ ‘cướp’ tới lớn nhất thu hoạch, có lẽ không phải đầu này nửa sáu cảnh rắn lột, mà là cái này một sợi ác mộng chi lực….….

Hắn mặc dù không biết rõ ác mộng cửu đầu xà lai lịch, cũng không biết cái này ác mộng chi lực có chỗ lợi gì, nhưng nguyên tổ hai chữ phân lượng hắn vẫn hiểu.

“Ác mộng cửu đầu xà một mạch đầu nguồn lão tổ….…. Niệm một chút danh tự có thể sẽ có cảm ứng?”

Lê Uyên có chút kiêng kị nhìn thoáng qua rắn lột bên trong tử sắc khí thể, hắn xưa nay là cái nghe khuyên, chớ nói nhắc tới, liền ý niệm chuyển qua cũng sẽ không hiện lên hoàn chỉnh nguyên tổ ác mộng cửu đầu xà tổ mấy chữ.

Bái nhập Động Huyền sơn trong ba tháng này, mặc dù bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn không có hối đoái quá nhiều công pháp điển tịch, nhưng các loại miễn phí tâm đắc du ký chờ một chút, hắn mỗi ngày đều đang nhìn.

Tại một bản du ký bên trong, hắn thấy qua loại này thuyết pháp, nói là tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi cảnh giới cường nhân, phàm là có người tụng niệm kỳ danh, cho dù thân tử đạo tiêu, đều có thể từ kỳ nhân ý niệm bên trong leo ra!

“Thế giới này quá nguy hiểm….….”

Hồi tưởng đến thả câu lúc thấy câu trận, dây câu, cùng kia dữ tợn đáng sợ ác mộng cửu đầu xà, Lê Uyên chỉ cảm thấy thăm dò U cảnh cùng dị độ thứ nguyên thực sự không phải cái gì tốt mua bán.

Quy Khư quá thâm trầm, hắn ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng.

Thậm chí, hắn đối với người này cướp đài đều có chút bỡ ngỡ.

Cái thiên kiếp này ngẫu nhiên tính cũng quá lớn, vạn nhất hắn ngày nào không cẩn thận đem câu vung ra loại kia vượt qua nhận biết quái vật trên thân….….

“Chưởng binh không gian thế nhưng chưa hẳn nhất định an toàn a.”

Nhìn thoáng qua bệ đá bốn phía kia thâm trầm như mực hắc ám, Lê Uyên cảm thấy mình vẫn là phải càng thêm cẩn thận, lắng nghe Thiên Âm còn tốt, thiên kiếp thật sự là không muốn thường xuyên vận dụng.

“Cũng không biết cái này rắn lột đối kia Huyền Đằng Xà có hữu dụng hay không?”

Lê Uyên thận trọng tiếp dẫn cái kia đạo tử sắc khí cơ, lấy một ngụm uẩn hương đỉnh gánh chịu, xác định kia rắn lột bên trong không còn gì khác dị vật, lúc này mới rời khỏi chưởng binh không gian.

….….

Ô

Lê Uyên mở mắt ra, liền nghe tới nhỏ bé tiếng xé gió, dư quang đảo qua, chỉ thấy Tiểu Háo Tử đang cùng Huyền Đằng Xà chơi đùa.

Huyền Đằng Xà luận đến phẩm giai, tự nhiên viễn siêu lúc đầu chỉ là chỉ chuột đồng Tiểu Háo Tử, nhưng cái trước không có chút nào linh trí, chỉ có nhỏ bé bản năng, tại Lê Uyên hạ đạt không cho phép tổn thương Tiểu Háo Tử ý chí hạ, thậm chí bị cái sau đè ép chơi.

“Ngươi tiểu gia hỏa này.”

Nhìn thấy một màn này, Lê Uyên tâm tình vừa mới tốt hơn một chút, lần này thiên kiếp cho áp lực của hắn quả thực quá lớn.

“Chi chi ~”

Tiểu Háo Tử xông vào Lê Uyên trong ngực, kêu nhỏ lấy, yêu cầu cái gì.

“Một cái ‘Thuế Phàm đan’ đầy đủ ngươi tiêu hóa ba năm, lại cho ngươi một hạt, ngươi cũng ăn không vô!”

Lê Uyên không chút do dự từ chối.

Thuế Phàm đan là hắn ba tháng trước chọn mua ‘Huyền Thủy đan’ lúc phụ tặng một loại một cảnh linh đan, giá cả tiện nghi, một cái tiểu công có thể mua ba mươi hai bình, đầy đủ chèo chống ba mươi hai con Linh thú đi vào một cảnh.

Huyền Thủy đan thì là hắn để mà tăng tốc luyện pháp hai cảnh linh đan, một cái tiểu công bất quá ba bình, chỉ đủ hắn mười ngày sở dụng, nhưng hắn cảm thấy đáng giá.

Luyện thành pháp lực đến nay bất quá ba tháng, hắn giờ phút này thể nội cũng đã có mười hai đạo pháp lực..