Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (3)

Chương 662: Chín đầu ác mộng, Đạo gia muốn kiếm tiền (3)

“Chi chi ~”

Đi

Một cái trong nháy mắt đem Tiểu Háo Tử trấn áp, Lê Uyên vẫy tay, hình như một đoạn dây leo khô Huyền Đằng Xà đã rơi vào hắn lòng bàn tay, nó nhẹ nhàng đi khắp, bản năng thích thú quyến luyến.

“Không hổ là tinh ngoại dị thú, tư chất so Tiểu Háo Tử thật tốt hơn nhiều….….”

Nhẹ vỗ về thân rắn, Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Linh thú tự nhiên cũng có tư chất chi thuyết, chỉ là không bằng tu sĩ như vậy phân chia nghiêm ngặt, chính hắn cảm giác lời nói, như Tiểu Háo Tử là nhất giai thiên chất, cái này Huyền Đằng Xà liền có tứ ngũ giai.

Cả hai chênh lệch, đại khái là Đoán Binh phô đại chưởng quỹ tào diễm, cùng năm đó Vạn Trục Lưu, chênh lệch vô cùng rõ ràng.

Đồng dạng một cái Thuế Phàm đan, Tiểu Háo Tử cần ba năm mới có thể luyện hóa một khỏa, đánh giá mười hai khỏa ăn xong mới có thể nhập đạo, mà Huyền Đằng Xà ba tháng liền tiêu hóa một cái, lại chỉ cái này một cái đã có nhập đạo dấu hiệu.

Đây là cái sau không có linh trí, không phải còn có thể càng nhanh mấy phần.

“Tê tê ~”

Có lẽ là phát giác được Lê Uyên tâm tình rất tốt, Huyền Đằng Xà khẽ nhả lưỡi, cao hứng tại ngón tay hắn ở giữa không ngừng đi khắp, chỉ là đi ngang qua nhân ma xương liên lúc lại lách qua.

Huyền Đằng Xà không có linh trí, nhưng bản năng lại cực mạnh, đối với nguy cơ vô cùng mẫn cảm.

“Ngươi cũng chớ gấp lấy nhập đạo, tích trữ thêm một chút đối về sau cũng có chỗ tốt.”

Lê Uyên điểm một cái đầu rắn.

Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh bước đầu tiên trồng cây, cần tu sĩ Tam Nguyên hợp nhất, luyện thành pháp lực, mà đối với loại cây yêu cầu, thì thấp nhất cũng muốn nhập đạo.

Bất luận Linh thú linh thực hay là tu sĩ, đi vào nói liền không cách nào minh hợp thiên địa, chớ đừng nói chi là ngắt lấy Thần Văn.

“Từ từ sẽ đến.”

Tùy ý Huyền Đằng Xà bơi vào Trúc lâu, Lê Uyên hít sâu một hơi, lấy ra thông thức cầu, mở ra thái hư vạn tượng.

“Liên quan tới Quy Khư dị thú, ác mộng cửu đầu xà.”

Ông

Hoạch đi mười cái nguyên tệ sau, Lê Uyên trước mắt hiện ra mảng lớn văn tự tin tức:

[Ác mộng cửu đầu xà: Quy Khư chỗ sâu một loại đỉnh tiêm dị thú, tương truyền trời sinh liền ẩn chứa một loại nào đó pháp lý, thọ hạn viễn siêu bình thường dị thú mấy lần….….]

“Chỉ có ngần ấy?”

Lê Uyên có chút ngoài ý muốn, cảm thấy không khỏi có chút suy đoán: “Đây chỉ là cho thấy một phần nhỏ nhất, quyền hạn không đủ? Vẫn là có nguyên nhân khác?”

Động Huyền sơn đệ tử nhập thất quyền hạn rất cao, hắn đều nghèo tác không đến nội dung, hiển nhiên tu sĩ tầm thường liền biết tư cách đều không có.

“Ác mộng cửu đầu xà lai lịch.”

Lê Uyên nhớ kỹ đến từ nhân kiếp đài cảnh cáo, cẩn thận hỏi thăm.

[Căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện].

“Quả nhiên không có.”

Thấy này, Lê Uyên cảm thấy lại là có chút hiểu rõ.

Nhập cảnh tu sĩ cũng chưa chắc có thể cầm chắc lấy chính mình toàn bộ ý niệm, một khi biết được kia nguyên tổ ác mộng cửu đầu xà, có lẽ trong lúc lơ đãng liền sẽ nghĩ đến Thần tồn tại.

Như thật có thể từ người ý niệm ác mộng bên trong leo ra, kia tất nhiên sẽ ủ thành tai họa khổng lồ.

‘Cũng có lẽ từng có qua loại sự kiện này?’

Lê Uyên tiếp tục nếm thử nghèo tác, như là ‘Quy Khư dị thú nơi phát ra’‘ác mộng chi lực’‘Vu thần đại giới’‘vũ xà nơi phát ra’ các loại vấn đề, căn bản cũng không cho biểu hiện.

“Quy Khư chỗ sâu, Vu thần giới….…. Có lẽ cùng Linh Xu đồng tử trước kia đề cập đến vu, chúc có quan hệ?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, nhưng không có hỏi thăm Linh Xu đồng tử ý tứ, chuẩn bị rảnh rỗi đi Tàng Kinh các bên trong nhìn xem có thể hay không đọc qua tới tương tự tin tức.

‘Linh Âm cũng có thể hướng phương diện này dựa sát vào một chút, nói không chính xác liền có thể nghe được cái gì….….’

Lê Uyên nhất tâm lưỡng dụng, một bên lắng nghe Linh Âm, một bên đắm chìm trong thái hư vạn tượng bên trong.

Thông thức cầu các hạng công năng đều rất có tác dụng, ngoại trừ đòi tiền bên ngoài, không có cái gì mao bệnh, nhưng hắn đa số thời gian vẫn là tại đọc qua thái hư vạn tượng.

Cái này thái hư vạn tượng bên trong, chẳng những có mênh mông như yên hải giống như tình báo, còn có rất nhiều tu sĩ thời khắc ‘thượng truyền’ đến trong đó du ký, đối với hắn hiểu rõ chư thiên vạn vực có rất lớn tác dụng.

Bỗng nhiên, Lê Uyên nhướng mày.

[Nguyên tệ không đủ]

“Động tiêu tiền a!”

Lắc đầu, lại lấy ra mười sợi nguyên hỏa, đổi mười vạn nguyên tệ, Lê Uyên cảm thấy cảm thán một tiếng, cảm thấy đến ngẫm lại kiếm tiền biện pháp.

Mặc dù nhập môn mới ba tháng, Lê Uyên cũng đã cảm thấy đến từ Thiện Công không đủ áp lực.

Không nói Chưởng Âm Lục Chưởng Kiếp lục tấn thăng, Hợp Huyền binh cùng hắn tự thân tu hành tư lương, cũng là cực kỳ hao tổn Thiện Công.

Lấy Huyền Thủy đan làm thí dụ.

Hắn thiên chất đầy đủ hắn mỗi ngày tiêu hóa một cái, so với nhị tam giai thiên chất tu sĩ nhanh nhiều gấp mấy lần, mười ngày liền phải tiêu hao một cái tiểu công, mà hắn mong muốn luyện thành tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực, tối thiểu còn muốn bốn năm rưỡi.

Ngoài ra, Bạch Cốt nhân ma sắp tấn thăng hai cảnh, tiêu hao cũng được, lại nghĩ tấn thăng cũng tốt, cần thiết Thiện Công cũng muốn gia tăng thật lớn.

“Luyện bảo thuật cũng là có thể, nhưng nhập môn cần ngắt lấy các loại Thần Văn, trong thời gian ngắn sợ là không cần đến….….”

“Học những sư huynh khác đi chư thiên vạn vực bên trong tòa tiên thành? Cũng là không phải không được….….”

Lê Uyên một bên chẳng có mục đích nghèo tác lấy các loại tình báo, một bên suy nghĩ lấy, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới thông thức cầu.

“Kỳ thật, thông thức cầu bên trong cũng có rất nhiều kiếm tiền biện pháp.”

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, rời khỏi thái hư vạn tượng.

Thái hư Thần cảnh bao trùm chư thiên giới vực, hội tụ chi tu sĩ nào chỉ là hải lượng?

Như ‘thái hư phiên chợ’‘đấu chiến điện đường’ đều không thiếu kiếm tiền đường đi, cái trước cần giao dịch, còn có chút phiền phức, nhưng cái sau đối với hắn mà nói, lại có chút thích hợp.

Bá

Lê Uyên tâm niệm vừa động, bốn phía quang ảnh biến ảo thành một mảnh u nặng tinh không mênh mông, lại là tiến vào đấu chiến điện đường.

Đấu chiến điện đường biến thành tinh không có bốn bộ phận, theo thứ tự là Thiên Thị Viên đấu chiến bảng, khiêu chiến, quan chiến, cùng chỉ đạo chiến.

Cái này bốn bộ phận đều có kiếm lấy nguyên hỏa con đường.

Khiêu chiến đơn giản nhất, lấy hắn vừa vào sân phí cần nguyên tệ mười viên, thắng lợi thì có thể ngoài định mức thu hoạch năm mai, mà cái này, chỉ là cơ sở nhất nhất giai đấu chiến đài.

Nhị giai đấu chiến đài, vé vào cửa đã hơn ngàn, mà thu hoạch thắng lợi một lần, thì nhưng phải năm trăm nguyên tệ.

“Khiêu chiến kiếm lấy nguyên hỏa là ít nhất, kém xa quan chiến cùng chỉ đạo chiến, nhưng hai người sau cần cực lớn danh khí, như Độc Long thần tử ‘hoàng’ chỉ điểm đấu chiến pháp, một lần chính là không sai biệt lắm hai trăm vạn nguyên tệ.”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Đấu chiến trong điện đường, kiếm lợi nhiều nhất dĩ nhiên là chỉ đạo chiến cùng quan chiến, cái trước một lần liền có thể kiếm lấy mấy trăm mấy chục triệu nguyên tệ, mà cái sau….….

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn về phía thuộc về quan chiến vùng tinh không kia, các loại văn tự tin tức thác nước dường như rủ xuống chảy xuống.

[Độc Long học phủ Xích mạch đạo tử Ứng Huyền Long khiêu chiến Hỏa Phượng nhất tộc thiên kiêu ‘Phượng Hoàng Nhi’….…. Quan chiến cần nguyên tệ năm ngàn, tiền thân trải nghiệm, cần nguyên tệ 50 ngàn]

Cùng chỉ đạo chiến không sai biệt lắm, quan chiến đồng dạng nhìn danh khí.

Một người quan chiến lời nói, không có gì ngoài thái hư các rút thành bên ngoài, Phượng Hoàng Nhi cùng Ứng Huyền Long cùng chia hai ngàn năm trăm, tức một ngàn hai trăm năm.

Vạn người quan chiến, nhưng chính là 12 triệu.

[Phượng Hoàng Nhi khiêu chiến Phong Vô Định….…. (Đã quan chiến nhân số một trăm bảy mươi vạn, ngay tại quan chiến nhân số ba mươi sáu ngàn người)]

“Một trăm bảy mươi vạn người quan chiến a!”

Lê Uyên có chút líu lưỡi, đây vẫn chỉ là một trận chiến đấu quan chiến nhân số, tương tự thành danh chiến, Phượng Hoàng Nhi có hơn mười trận.

“Khó trách đám người này hơi một tí hơn trăm triệu nguyên tệ treo thưởng, quá kiếm lời….….”

Tính một cái Phượng Hoàng Nhi tổng ích lợi, Lê Uyên ngay tức khắc có chút nóng mắt, chỉ cảm thấy cái này đấu chiến điện đường quả thực là chỗ tốt:

“Diễn luyện pháp thuật đồng thời, còn có thể kiếm bộn bút nguyên tệ….….”

Làm.