Chương 663: Đấu chiến quy củ, luyện pháp Cửu Yên La

Chương 663: Đấu chiến quy củ, luyện pháp Cửu Yên La

Lê đạo gia làm việc, tự có một bộ chính hắn chương pháp.

Tuyển định vớt kim sau, hắn không có mù quáng hành động, mà là thối lui ra khỏi đấu chiến điện đường, một lần nữa mở ra thái hư vạn tượng, tường tận hiểu rõ đấu chiến điện đường quy tắc.

[Đấu chiến điện đường: Thái hư Thần cảnh hạch tâm công dụng một trong, lấy uẩn đạo chi bảo làm cơ sở, vô tận nguyên hỏa là lửa, trải qua bậc đại thần thông ra tay rèn luyện mà thành….….]

[….…. Ether Hư Thần cảnh chiếu rọi nhập đài người, lấy nguyên hỏa tố liền cùng bản tôn không khác chút nào pháp thân, sở học pháp thuật thần thông đều có thể vận dụng tự nhiên….….]

[….…. Theo đấu chiến điện đường quy định, đấu trên chiến đài không cách nào vận dụng không có gì ngoài bản mệnh Linh Bảo bên ngoài bất kỳ pháp bảo nào, đơn độc khiêu chiến không ở trong đám này….….]

[….…. Đấu chiến đài căn cứ chiến tích, phân ra một tới cửu giai Đấu Chiến giả, giai vị tăng lên có thể đạt được nguyên hỏa ban thưởng….….]

[….…. Thiên Thị Viên đấu chiến bảng….….]

….….

Đấu chiến điện đường quy củ cũng không nhiều, không nhiều lắm một hồi, Lê Uyên đã có đại khái hiểu rõ.

“Ngoại trừ đơn độc khiêu chiến bên ngoài, nhập đài người không cách nào vận dụng bao quát pháp bảo, Đạo Binh, Linh thú ở bên trong ngoại vật, bản mệnh Linh Bảo, bản mệnh Linh thú ngoại lệ….….”

Đây là mười phần dễ hiểu dễ hiểu quy củ, Lê Uyên cảm thấy rất hợp lý, nếu như có thể vận dụng Đạo Binh Linh Bảo, kia thánh địa đệ tử ưu thế quá lớn.

Đương nhiên, chuyện này đối với lấy Đạo Binh làm chủ tu sĩ cũng không hữu hảo, nhưng thích hợp với tuyệt đại đa số tu sĩ.

Khiêu chiến quy tắc đơn giản, chỉ đạo chiến, quan chiến quy tắc thì càng đơn giản, tất cả thu nhập, thái hư các cần rút năm thành, trừ ngoài ra không gì kiêng kị.

Hơi hơi phức tạp chút, là đấu chiến bảng.

[Đấu chiến bảng, một vực nhất bảng, mười năm thiết lập lại một lần, điểm ‘ngày’‘nguyệt’‘tinh’ ba bảng….….]

“Tinh bảng, bày ra một hai ba cảnh tu sĩ, nguyệt bảng bày ra bốn cảnh, ngũ cảnh tu sĩ, mà ngày trên bảng, chỉ có chín mươi ba người….….”

Mặc niệm đến đây, Lê Uyên trong lòng hơi động, nhớ tới trước đó tại Thiên Thị Viên U cảnh bên trong nhìn thấy kia chín mươi ba khỏa ‘sao trời’ chuyện này đối với ứng với chính là Thiên Thị Viên trăm thần.

Hắn ghi lại những này, tiếp tục lật xem quy tắc.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy một đầu chỉ có Duy Thiên đạo tông môn nhân khả năng nhìn thấy tình báo.

[Vạn vực đấu chiến bảng mở ra không chừng, hoặc trăm năm, hoặc mấy trăm năm….…. Duy Thiên diễn võ mở ra lúc, đồng thời mở ra….….]

“Vạn vực đấu chiến bảng sao?”

Lê Uyên nhìn thấy nơi đây có chút hiểu rõ, lúc trước hắn tại Duy Thiên diễn Võ Điện đường lúc nhìn thấy, Duy Thiên diễn võ mở ra lúc, sẽ có người ngoài tiến vào bên trong.

Người ngoài này chỉ, chỉ sợ là danh liệt vạn vực đấu chiến bảng hàng đầu những ngày kia kiêu.

“Cái này quy tắc cũng là có chút ý tứ.”

Lê đạo gia là cái sẽ phát tán tư duy, nhìn thấy nơi đây, hắn thậm chí có thể đoán được Duy Thiên diễn võ mở ra lúc rầm rộ.

Vạn vực thiên kiêu chung dần dần bảng!

“Một khi lên bảng, lập tức liền sẽ danh dương vạn vực a, không nói thái hư các hoặc Duy Thiên đạo tông khen thưởng, vẻn vẹn danh liệt này bảng, chỉ sợ liền có thể thu hoạch lượng lớn hương hỏa….….”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, cảm giác sâu sắc chư thiên vạn vực võ phong cực thịnh. Đổi lại trước kia, hắn sẽ có rất nhiều suy đoán, nhưng bây giờ, biết được Quy Khư chỗ sâu một chút bí ẩn sau, hắn cảm thấy minh bạch, cỗ này võ phong chỉ sợ là từ Duy Thiên đạo tông bên trên phá tới.

Không chỉ là thành đạo cướp cần đấu chiến sát phạt tinh xảo, mở Quy Khư đồng dạng cần.

“Cái này đấu chiến đài phía sau tất nhiên đứng đấy Duy Thiên đạo tông, nhưng cũng thực là chỗ tốt….…. Phàm là chính xác sở trường về chém giết đấu chiến tu sĩ, đều có thể tại cái này đấu trên chiến đài thu hoạch được không nhỏ tu hành tư lương a.”

Lê Uyên cảm thấy cảm khái, tiện tay ấn mở treo cao tại đấu chiến điện đường trong vùng sao trời kia đấu chiến bảng.

Hoa

Tiếp theo sát, ba mặt chừng vạn trượng chi cự bảng danh sách liền rủ xuống đến, trên đó vô số danh tự ngay tại lấp lóe biến ảo, hoặc bên trên, hoặc hạ, kịch liệt thay đổi.

“Kịch liệt như vậy sao?”

Lê Uyên quét mắt ba tấm lớn bảng, cảm thấy tính toán tính.

Lúc này ở cái này đấu trên chiến đài ngay tại chém giết đấu chiến tu sĩ, chỉ sợ không dưới mấy ngàn vạn.

Hắn giương mắt liếc nhìn, phát hiện ngày bảng mông lung, bị sương mù bao phủ, cũng không biết là còn chưa mở ra, vẫn là còn chưa có người khiêu chiến, mà còn thừa hai tấm bảng danh sách thì biến ảo kịch liệt.

Mỗi một cái nháy mắt đều có trăm vạn, ngàn vạn cấp biến động, nguyệt bảng phía trên nhất, lại có ba cái lóng lánh kim quang danh tự chưa từng biến động.

[Đấu chiến nguyệt bảng thứ nhất: Phượng Kình Thương….….]

[Đấu chiến nguyệt bảng thứ hai: Pháp Vô Xá….….]

[Đấu chiến nguyệt bảng thứ ba: Ứng Huyền Thiên….….]

….….

Tên của ba người cao cứ đứng đầu bảng, tùy ý phía dưới vô số danh tự kịch liệt biến ảo vị trí lại sừng sững bất động, chỉ là cũng không hiển lộ ra sở học công pháp cùng thần thông.

“Ứng Huyền Thiên, Phượng Kình Thương, Pháp Vô Xá.”

Lê Uyên liếc mắt liền thấy được vị kia Võ Tiên môn chủ Phượng Kình Thương, cái tên này hắn rất quen thuộc, Bát Phương Miếu bên trong bây giờ còn đứng thẳng hắn bia đá.

Hoa

Hoa

Ba mặt vạn trượng lớn bảng tại tinh không bên trong phần phật mà động, ức vạn tu sĩ danh tự lấy mắt thường đều khó mà phân biệt tốc độ kịch liệt biến động.

Mà có người ở đứng đầu bảng, sừng sững bất động như núi.

Cho dù là Lê Uyên, thấy cảnh này cũng không khỏi có chút tâm thần xúc động:

“Gần thần người thứ nhất a.”

Lê Uyên tại thái hư vạn tượng bên trong xem không ít tới liên quan tới Phượng Kình Thương tình báo, nhưng dạng gì tình báo cũng không bằng trước mắt trương này bảng danh sách càng thêm rõ ràng.

“Cái này mỗi ngày đến thu hoạch nhiều ít hương hỏa?”

Lê đạo gia nhìn xem đều có chút nóng mắt, hắn cảm thấy mình danh tự nếu có thể ở đằng kia đứng đầu bảng phủ lên cái một năm nửa năm, sợ không phải cái gì đều không cần buồn.

Yên lặng nhìn mấy lần, Trúc lâu bên trong, Lê Uyên thu hồi thông thức cầu. “Quy tắc rõ ràng, con đường rõ ràng, vậy kế tiếp, chính là luyện pháp!”

Hình như có cảm giác giống như, Lê Uyên đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi ra Trúc lâu tiểu viện, liền đã nhận ra khí tức quen thuộc, thận hài nhi phong trần mệt mỏi bay vào động thiên.

“Lê Uyên!”

Thận hài nhi rơi vào Trúc lâu bên ngoài, gương mặt non nớt bên trên có chút u oán, lại treo chút thích thú:

“Ngươi muốn Thần Văn tập hợp đủ!”

Bái nhập Động Huyền sơn trong vòng ba tháng, Lê Uyên đại đa số thời gian đều tại nuốt linh đan luyện pháp lực, thời gian còn lại, hoặc là đọc qua từ Tàng Kinh các bên trong mượn tới sách, hoặc là chính là bồi dưỡng Bạch Cốt nhân ma cùng Huyền Đằng Xà.

Mà tiểu mẫu long liền rất đơn giản, cầm lấy độn thiên chu, đi Động Huyền đại giới giúp hắn ngắt lấy tu luyện pháp thuật ‘Huyền Cương nước nặng’ cần thiết các loại Thần Văn.

“Vất vả.”

Lê Uyên đưa tay tiếp được nàng đưa tới bạch hồ lô, Thần Văn tụ tán vô hình, thứ bình thường căn bản là không có cách gánh chịu.

Đây là hắn hao phí hai mươi cái tiểu công mua được hai cảnh Đạo Binh, Hồ Lô đạo binh.

Không giống với Bạch Cốt nhân ma, Hồ Lô đạo binh mặc dù tác dụng nhiều, uy năng lớn, nhưng lại có rất ít Động Huyền sơn đệ tử sẽ dùng loại này Đạo Binh.

Không hắn, cái này Hồ Lô đạo binh có phần dường như pháp bảo, chẳng những muốn phun ra nuốt vào các loại cương khí làm thức ăn, còn cần tu sĩ pháp lực ôn dưỡng, chỉ lần này một hạng, liền bị đánh vào loại kém Đạo Binh bên trong.

Nhưng Lê Uyên vẫn là mua một đen một trắng hai cái.

Bởi vì tiểu mẫu long cảnh giới tuy là hai cảnh, ngắt lấy Thần Văn thủ đoạn lại không cao, không có cái này Hồ Lô đạo binh lời nói, lại có ba năm cũng hái không đủ hắn cần thiết bất kỳ một môn pháp thuật Thần Văn.

“Chủ nhân!”

Hồ lô khẽ run lên, một màu trạch thuần trắng, lớn nhỏ cỡ nắm tay tiểu nhân nhi từ Hồ Lô khẩu chui ra ngoài:

“Ta đoạn đường này có thể vất vả, những thần văn kia nhất thời không chiếu khán liền muốn đánh giá đâu!”

“Ngươi cũng vất vả.”

Lê Uyên yên lặng, bấm tay một chút rơi vào tiểu hồ lô mi tâm, một đạo nhạt pháp lực màu vàng đã không có vào trong người nó.

“A nha, thật là tinh thuần pháp lực!”

Tiểu hồ lô thuần trắng thân thể đều nhiễm lên màu vàng kim nhạt, kinh hô một tiếng, liền hoan thiên hỉ địa lễ bái:

“Tạ chủ nhân ban thưởng!”

Ừm

Lê Uyên gật gật đầu, cảm thấy hơi chút tính toán, liền biết cái này Hồ Lô đạo binh vì cái gì không được Động Huyền sơn đệ tử thích.

Lúc ra cửa một đạo pháp lực, khi trở về một đạo pháp lực, mặc dù không tổn hại hạn mức cao nhất, nhưng dù sao hành công khôi phục cũng là cần thời gian.

So sánh dưới, mười ngày nửa tháng ăn một bữa xương cốt liền có thể ngày đêm thúc đẩy bạch cốt Đạo Binh, quả thực là hàng đẹp giá rẻ.

Ô

Lễ bái sau, nó lùi về hồ lô, chợt liền có từng đạo khói xanh từ Hồ Lô khẩu phun ra, bị đã sớm chuẩn bị, thả ra pháp lực Lê Uyên tiếp dẫn tỉnh táo lại cảnh trong biển rộng.

Gánh chịu Thần Văn lựa chọn tốt nhất chính là pháp lực, lại không có cái thứ hai.

“Không sai.”

Cảm ứng đến Thần cảnh bên trong các loại Thần Văn, Lê Uyên lấy ra chín bình linh đan đưa cho thận hài nhi:

“Đây là ‘cảm giác pháp đan’ ngươi mỗi ngày nuốt một hạt, có trợ giúp hắn cảm ngộ thiên địa, lĩnh hội luyện pháp chi bí, cái này một bình đủ ngươi dùng tới ba tháng.”

“Đa tạ….…. A?”

Nghe được ‘ba tháng’ đang muốn đem độn thiên chu còn trở về thận hài nhi một cái giật mình: “Ngươi chẳng lẽ còn muốn….….”

“Không sai, ta còn có chút Thần Văn cần tìm kiếm, cực khổ ngươi lại chạy một lần!”

Nói, Lê Uyên đem Hồ Lô đạo binh lại đưa trở về, đồng thời đem độn thiên chu lại đẩy về trong tay của nàng: “Nên đi nơi nào Thải cảnh, ngươi hỏi tiểu hồ lô liền có thể.”

“A….…. Là!”

Thận hài nhi ấm ức đáp ứng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ‘vui vẻ’ cũng không nói chuyện, quay người liền lại bay ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Lê đạo gia có chút ngượng ngùng, bận bịu kêu gọi nói: “Không vội một hồi này, linh thiện nhanh tốt, ăn cơm lại đi cũng không muộn!”

“….…. Chúng ta trở về lại ăn!”

Tiểu mẫu long thanh âm bay xa.

“Chủ nhân, pháp lực, pháp lực….….”

Nàng đi tặc nhanh, cũng là tiểu hồ lô không có kịp phản ứng, nhảy chân nhảy nhót, bị sinh sinh kéo lấy đi.

“Vẫn là nôn nôn nóng nóng.”

Lê Uyên đưa mắt nhìn nàng đi xa, lúc này mới ngưng thần cảm giác.

Chỉ thấy Thần cảnh trong biển rộng tóe lên đóa đóa bọt nước, mới hái mấy chục loại khác biệt Thần Văn phân tán các nơi, hóa thành các loại kỳ cảnh.

Tu luyện Huyền Cương nước nặng cần cô đọng Thiên Cương thần cấm sáu, Địa Sát thần cấm mười hai, bình thường chỉ cần ba mươi sáu loại Thần Văn, số lượng cùng luyện Côn Bằng pháp lực không sai biệt lắm.

Tiểu mẫu long lại hái năm mươi ba loại Thần Văn, cái này tự nhiên là bởi vì Động Huyền sơn tự có quy củ, chỉ ngắt lấy Huyền Cương nước nặng cần thiết Thần Văn có tiết ra ngoài công pháp hiềm nghi, bất đắc dĩ, lại lăn lộn chút tu luyện Thái Âm kiếm khí cần thiết Thần Văn.

“Không tính lần này, tiểu mẫu long lại chạy một lần còn kém không nhiều tập hợp đủ tu luyện cái này bốn môn pháp thuật cần thiết Thần Văn.”

Lê Uyên sớm đã lĩnh hội tu luyện Huyền Cương nước nặng rất nhiều quan khiếu, liếc mắt qua, liền hiểu những này Thần Văn đối ứng cái gì thần cấm.

Hắn đang chuẩn bị về Trúc lâu luyện pháp thuật lúc, lại nghe được một tiếng kinh hô:

“Chủ nhân, đủ, đủ!”

Lê Uyên giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy hái khí trên đài, tối sầm da tiểu hồ lô nhảy lên ba cao năm mươi trượng, Hồ Lô khẩu bên trong dò ra cái hắc sọ não, không ngừng hướng hắn phất tay:

“Luyện động Huyền Cửu Yên La cần thiết Thần Văn đã hái đủ!”.