Chương 664: Một ý khổ tu đi (1)

Chương 664: Một ý khổ tu đi (1)

Động Huyền sơn, ba trăm sáu mươi ba cấp bậc thang Tiểu Động Thiên.

Lê Uyên nắm nhập thất đệ tử lệnh gõ cửa, được sau khi cho phép tiến vào nơi đây, nhập môn liền thấy đầy trời ráng mây.

Nơi đây Tiểu Động Thiên thuộc ‘Vân Hà khu’.

Tên như ý nghĩa, là một mảnh thừa thãi ráng mây động thiên.

“Tốt một mảnh Vân Hải!”

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, không khỏi tán thưởng.

Cái hang nhỏ này thiên bên trong không có gì ngoài các loại ráng mây bên ngoài ngoài ra không vật gì khác, bước vào nơi đây như là bước vào một mảnh Vân Hải, trên dưới trái phải, thấy đều là các loại ráng mây.

“Lê sư đệ!”

Lê Uyên đang dò xét lúc, trước người mây mù đột ngột tán, một mặt cho tuấn lãng, thân mang xanh lam đạo bào đạo nhân chắp tay chắp tay.

Cái này tuấn lãng đạo nhân tên gọi ‘Vương Cảnh Nhất’ là nơi đây ráng mây Tiểu Động Thiên chi chủ, thuộc Động Huyền sơn dự thính đệ tử, là hắn vào núi sau thấy vị thứ ba Động Huyền đệ tử.

‘Thượng phẩm Linh Bảo cấp Cửu Yên La!’

Lê Uyên dư quang đảo qua đạo nhân quanh người lượn lờ cửu sắc ráng mây, chắp tay đáp lễ lại.

“Nghe Lý sư đệ nói lên Lê sư đệ tài năng ngút trời, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là danh bất hư truyền!”

Vương Cảnh Nhất không để lại dấu vết đánh giá một cái Lê Uyên, mỉm cười mời hắn đi vào.

Lê Uyên theo hắn đi vào Vân Hải.

Chỉ thấy bốn phía hào quang xen lẫn, linh khí có phần đủ, khác hẳn với cái khác Tiểu Động Thiên cảnh tượng nhường hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vương Cảnh Nhất phía trước dẫn đường, trên đường đi thì làm hắn giới thiệu Vân Hà khu bên trong các loại linh vật.

Vân Hà khu thừa thãi các loại linh vân, loại này linh vân là luyện chế rất nhiều pháp bảo thượng thừa linh tài, như là Cửu Yên La, ráng mây đạo bào, vân quang thần thủy loại hình pháp bảo, cũng phải cần linh vân.

Nhưng không có gì ngoài linh vân bên ngoài, cũng không ít cái khác linh tài, tỉ như Hồ Lô đạo binh thường ngày phục dụng, tấn thăng cần thiết ‘Vân Cương’‘gió cương’‘hỏa cương’.

Không bao lâu, hai người tới một tòa sừng sững tại Vân Hải bên trong cung điện.

Này cung điện toàn thân cửu sắc, hiển nhiên là ráng mây đúc thành, trong đó Thần Văn lưu chuyển, phức tạp lại trật tự sâm nghiêm, không chỉ là hành cung, cũng là một cái pháp bảo.

[Vân Cương điện (thập tam giai)]

[???]

Lê Uyên đục lỗ quét qua, chưởng binh lục bên trong đã chiếu triệt ra bảo vật này hình ảnh.

Vân Cương điện, cùng loại với Cửu Yên La thay đi bộ pháp bảo, lại muốn phức tạp tinh diệu nhiều, cái sau nhiều nhất bất quá là một đám mây, mà này điện lại hội tụ ngàn vạn ráng mây, đủ loại Thần Văn thần cấm.

Thình lình đã là một cái thần bảo.

Pháp bảo phẩm giai, lấy ‘khí cấm trọng cấp’ phân chia, nhất trọng khí cấm tức là pháp bảo, cửu trọng thì là thượng phẩm pháp bảo, cực phẩm pháp bảo thì có khí cấm thập bát trọng.

Linh Bảo ba mươi sáu, thượng phẩm Linh Bảo bảy mươi hai, cực phẩm Linh Bảo một trăm linh tám.

Đột phá này số, khí cấm quy về một, thì làm thần bảo.

Đương nhiên, khí cấm chỉ liên quan đến trọng cấp, uy lực như thế nào, còn phải xem nội uẩn thần cấm nhiều quả.

Ba thần cấm Linh Bảo cấp Cửu Yên La, chưa chắc liền so ra mà vượt cửu thần cấm cực phẩm pháp bảo cấp Cửu Yên La.

“Đây là Vân Cương điện, chính là Vương mỗ nhiều năm qua ngắt lấy ráng mây Thần Văn luyện thành, miễn cưỡng cũng coi như một bảo.”

Vương Cảnh Nhất mỉm cười đưa tay, mời Lê Uyên đi vào.

Vương Cảnh Nhất nói khiêm tốn, Lê Uyên lại thế nào không hiểu hắn tâm tư, lúc này tán thán nói: “Sư huynh quá khiêm tốn, bảo vật này quả thực huyền diệu vô cùng, làm người ta nhìn tới tâm ao ước.”

“Sư đệ quá khen!”

Mới nhập môn đệ tử nhập thất cũng là đệ tử nhập thất, nghe được Lê Uyên tán thưởng, Vương Cảnh Nhất tâm tình tự nhiên tốt đẹp, mời hắn đi vào, châm thượng phẩm linh trà.

Khách sáo hàn huyên vài câu, Lê Uyên mới nói rõ ý đồ đến:

“Sư huynh, sư đệ này đến, ngoại trừ cần chọn mua chút Vân Cương khí bên ngoài, còn muốn mua một ngụm thượng đẳng phẩm chất linh vân, để mà luyện chế Cửu Yên La.”

“Luyện Cửu Yên La sao?”

Vương Cảnh Nhất cũng không ngoài ý muốn, Động Huyền sơn đệ tử, lên tới chân truyền xuống đến trên danh nghĩa, liền không có cái nào không luyện Cửu Yên La, hắn làm chính là cái này mua bán.

Ừm

Hơi hơi trầm ngâm, Vương Cảnh Nhất đưa tay nhóm ra một trương danh sách đến, bên trên có linh vân hơn bốn trăm loại, ghi chú tác dụng cùng giá cả:

“Sư đệ có thể chọn trước tuyển một hai.”

Linh tài phẩm giai, trình độ nhất định là ảnh hưởng pháp bảo phẩm giai, càng là thượng đẳng linh tài có thể tiếp nhận thần cấm Thần Văn thì càng nhiều.

Đồng dạng một ngụm Cửu Yên La, một dùng thượng đẳng linh tài, nhiều nhất có thể tế luyện đến một trăm linh tám trọng khí cấm, nếu dùng hạ phẩm linh tài, lại như thế nào tẩy luyện cũng khó tấn thăng Linh Bảo.

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên lật xem danh sách, tính toán lựa chọn lấy.

Nếu như khả năng, hắn tự nhiên mong muốn quý nhất linh vân, nhưng này giá cả thật là nhường hắn không tiếp thụ được.

Tỉ như danh sách bên trên quý nhất ‘bên trên Hoa Vân khí’ giá bán cao đến một cái đại công!

“Cái này bên trên Hoa Vân khí?”

Lê Uyên nhịn không được, dò hỏi.

“Này vân khí thu từ chu thiên vân khí bên trong, chính là thượng thượng phẩm linh vân, chỗ huyền diệu một lời nửa câu nói không hết….….”

Vương Cảnh Nhất hạ giọng:

“Nói như vậy, mấy vị chân truyền sư huynh, thậm chí sư tôn lão nhân gia ông ta Khánh Vân bên trong, đều ẩn chứa này khí….….”

“Thì ra là thế!”

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng.

Liên quan tới Khánh Vân, hắn tại Tàng Kinh các một bản sư huynh du ký trông được từng tới.

Vị sư huynh kia cũng không biết nhập môn mấy đời, thậm chí tham dự qua mở Quy Khư sự kiện lớn, kia du ký bên trong ghi chép một chút hắn kiến thức.

Trong đó có không ít liên quan tới Thiên Vũ đạo quân ‘Hoàn Vũ Khánh Vân’ ghi chép, trong lời nói vô tận kính ngưỡng cùng sùng bái, nhường hắn ký ức rất sâu.

“Độn hư phá giới, hộ pháp phòng thân, thiên cơ che lấp, trấn áp khí số….….”

Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm, nhưng nhìn xem giá cả kia, vẫn lắc đầu từ bỏ, một cái đại công a, hắn có thể không nỡ.

“Pháp bảo cơ tài có thể tẩy luyện, cũng có thể đến tiếp sau tinh luyện, đợi đến ngày sau sư đệ tấn thăng chân truyền, lại mua này linh vân cũng không muộn.”

Vương Cảnh Nhất cảm thấy đáng tiếc, nhưng nụ cười trên mặt lại là thành khẩn, dường như chính xác chắc chắn Lê Uyên ngày sau tất thành chân truyền.

“Mượn sư huynh chúc lành, nhưng chân truyền chi vị….….”

Lê Uyên cười khổ một tiếng, hắn cũng sẽ không tin loại lời này, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua danh sách phía trên tối thượng đẳng linh vân, liên tục chọn lựa sau, hắn vẫn là tuyển một đóa ‘chín mây khói’.

Tên như ý nghĩa, đây là chuyên môn dùng để luyện chế Cửu Yên La linh vân, thuộc về thượng đẳng linh vân.

Dùng cái này mây đến luyện chế Cửu Yên La, trên lý luận, là có thể chống đỡ bảo vật này tấn thăng đến cực phẩm Linh Bảo.

“Chín mây khói hai đóa, mười cái tiểu công, Vân Cương ba ngàn cân, nửa cái tiểu công….…. Ừm, tổng cộng mười cái tiểu công, những cái kia Vân Cương xem như sư huynh tặng ngươi.”

Vương Cảnh Nhất chủ động xóa đi số lẻ.

“Vậy thì đa tạ sư huynh.”

Kiểm kê hàng hóa sau, Lê Uyên đứng dậy cáo từ.

….….

“Nhập môn tức nhập thất, quả thực làm cho người cực kỳ hâm mộ a.”

Đưa mắt nhìn Lê Uyên sau khi rời đi, Vương Cảnh Nhất vừa mới trở về Vân Cương điện, hắn bưng lên một chén nước trà phẩm một ngụm.

Đệ tử nhập thất, hàng năm mười hai tiểu công, so với dự thính đệ tử thêm ra sáu cái, cái này cũng không tính nhiều, nhưng cái trước mỗi trăm năm thế nhưng là có thể lĩnh một cái đại công!

Mà đối với bọn hắn những này nhiều năm đệ tử cũ tới nói, lớn nhất chênh lệch ở chỗ ‘nhập thất’.

Sư tôn giảng đạo lúc, bọn hắn có thể dự thính, nhưng đệ tử nhập thất, là có thể đăng đường nhập thất, trực tiếp cầu vấn….….

“Nhập thất, khó a!”

Phẩm một ngụm trà, Vương Cảnh Nhất tâm tình cũng không tệ, chín mây khói mặc dù kiếm không được mấy cái tiểu công, nhưng về sau tấn thăng còn cần càng nhiều chín mây khói, cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

Đặt chén trà xuống, hắn lấy ra thông thức cầu, thuần thục mở ra thăm bạn giao diện, hoán đổi tới ‘dự thính trên danh nghĩa’ giao diện.

[Lý mỗ người lần này đi xa Bắc Thần giới, trùng hợp giúp Vu sư đệ kiếm chém một đầu nửa sáu cảnh cửu đầu xà, được một hồ lô cửu đầu xà máu, chư vị sư huynh đệ nếu có nhu cầu, mau tới tìm ta!]

Mở ra giao diện này, Vương Cảnh Nhất chính là giật mình, làm ấn mở Lý Huyền Dụng phát nhập giao diện này quang ảnh lúc, liền không khỏi cắn răng..