Chương 664: Một ý khổ tu đi (2)

Chương 664: Một ý khổ tu đi (2)

Nửa sáu cảnh Linh thú máu giá trị đã là cực cao, chớ nói chi là Quy Khư dị thú vương tộc ác mộng cửu đầu xà máu, lớn như vậy một hồ lô, tối thiểu cũng phải trị hai ba cái công lớn!

“Vu sư đệ đối với hắn có thể quá tốt rồi!”

Hiển nhiên giao diện bên trong một đám ồn ào mua máu rắn sư huynh đệ, Vương Cảnh Nhất thì càng hâm mộ.

Lý Huyền Dụng chỉ là trên danh nghĩa đệ tử, thiên chất cũng tốt, gia sản cũng được còn lâu mới có thể cùng hắn so, nhưng cũng bởi vì cùng Vu Vọng Tiên giao hảo, tiến cảnh tu vi thế mà không thể so với hắn năm đó chậm nhiều ít.

“Vu Vọng Tiên a….….”

Nghĩ đến vị kia râu quai nón, Vương Cảnh Nhất lại ngay cả hâm mộ cảm xúc cũng bị mất.

Động Huyền sơn đệ tử không thiếu luyện thành pháp thiên, bất luận là trên danh nghĩa vẫn là dự thính, khả năng đủ nghịch chuyển tạo hóa, hóa ngày mai thiên chất là Tiên thiên Đạo thể lại có mấy cái?

Mà hắn, thiên chất thuế biến mấy lần cũng mới miễn cưỡng lục giai, khoảng cách thai nghén thần thể ‘thất giai thần ma thiên chất’ nhìn như chỉ kém nhất giai, kỳ thực chênh lệch to lớn, chớ đừng nói chi là Tiên thiên Đạo thể.

“Vị này Lê sư đệ cũng là thần ma cấp thiên chất, không biết dựng dục ra chính là cái gì pháp thể?”

Vương Cảnh Nhất yên lặng đóng lại thông thức cầu, suy nghĩ tung bay:

“Tiên Thiên chí dương đạo thể a….….”

….….

….….

Ô

Ô

Hái khí trên đài, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một đoàn cửu sắc ráng mây như là sóng nước lách thân mà đi, khi thì đổi lại các loại hình thể, hoặc Long Hổ, hoặc ưng chim, hoặc đao binh, tùy ý tâm niệm, có thể xoa nắn biến ảo.

“Luyện bảo so trong tưởng tượng còn muốn đơn giản.”

Lê Uyên vươn tay, cửu sắc ráng mây trong tay tâm hội tụ, như một đầu tiểu xà giống như quấn chỉ đi khắp, cảm thụ được trong đó lưu chuyển hòa hợp tam đại thần cấm, hài lòng gật đầu.

“Luyện bảo công thành!”

Lê đạo gia luyện bảo rất thuận lợi.

Đây có lẽ là nhờ vào hắn có phong phú dịch hình tổ hợp kinh nghiệm, ít ra Thần Văn tổ hợp hóa cấm với hắn mà nói không có khó xử, hắn thậm chí cảm thấy mình tại luyện bảo một đường bên trên rất có thiên phú.

“Đáng tiếc luyện bảo thuật cần đại lượng đầu nhập, chỉ có thể chờ có ổn định thu nhập nơi phát ra tu luyện lại.”

Lê Uyên vuốt vuốt trong tay ráng mây, cảm giác sâu sắc luyện bảo thuật tu luyện không dễ.

Cửu Yên La chỉ có ba loại thần cấm, theo thứ tự là ‘vân’ ‘cương’‘khí’ lấy pháp lực thôi sử, có thể bay lượn tại không, tụ tán vô hình, còn có hóa cương hộ thể chi năng.

Nhưng đây chỉ là luyện thành, khoảng cách viên mãn kém xa lắm.

Bình thường tới nói, Cửu Yên La khí cấm tăng lên đều sẽ hao tổn bản thể, cần luyện vào linh vân bổ sung, theo hắn tính ra, muốn luyện tới một trăm linh tám trọng khí cấm, tối thiểu cần tiêu hao hai ba mươi đóa linh vân.

“Nhất trọng khí cấm, một ngày có thể thực hiện vạn dặm, cũng là lực phòng ngự đồng dạng không bằng trên người pháp bào, nhưng ba cấm thay đi bộ chi bảo, có cũng không tệ rồi.”

Lê Uyên nhẹ buông tay, kia ráng mây đã chui vào hắn mặc pháp bào bên trong.

Hắn nhắm mắt cảm ứng một chút, cái này ráng mây tụ tán vô hình, áp sát vào trên da dẻ của hắn, giống như một tầng bình chướng vô hình, nhưng lại không ảnh hưởng hắn phun ra nuốt vào pháp lực, quả thực huyền diệu.

So với pháp thuật, thôi động pháp bảo tiêu hao pháp lực cực ít, để mà hộ thân đấu chiến tác dụng rất lớn, duy nhất không tốt, là ôn dưỡng pháp bảo cần pháp lực, pháp bảo tấn thăng đồng dạng cần.

Lê Uyên nuốt vào một cái Huyền Thủy đan, nếm thử vận chuyển pháp lực, hành công một lần.

Hành công lúc hắn ngưng thần cảm giác, mơ hồ có thể cảm nhận được, Cửu Yên La đang thong thả hấp thu linh khí, để mà tẩm bổ thể nội tam đại thần cấm, chậm chạp thôi động tự thân tấn thăng.

“So với bình thường hành công, pháp lực tăng trưởng thiếu đi ước chừng một phần ngàn….….”

Lê Uyên đối với tự thân chưởng khống nhập vi, dù là lại nhỏ bé biến hóa cũng hiểu rõ tại tâm, hành công sau đã biết được nhiều nuôi một cái pháp bảo đối với tự thân có bao nhiêu ảnh hưởng tới.

“Một phần ngàn cũng không nhiều, tính toán, khổ tu ngàn năm cũng liền thiếu một năm, nhưng Cửu Yên La chỉ có nhất trọng khí cấm, nếu là một trăm linh tám trọng, pháp lực tiến cảnh sợ không phải muốn giảm bớt một thành?”

“Một trăm linh tám trọng cũng bất quá là cực phẩm Linh Bảo, nếu là đổi lại thần bảo, cực phẩm thần bảo, thậm chí chuẩn nói bảo đâu?”

“Đây là một cái, nếu là lại nhiều mấy món, còn đến mức nào?”

Lê Uyên hơi hơi đổi tính toán một cái, không khỏi khẽ nhíu mày, cảm thấy lại cũng không ít giật mình.

Vì cái gì tế luyện pháp bảo là cái khổ sai sự tình, vì cái gì trên sách đề cập, pháp bảo cũng không phải là càng nhiều càng tốt, vì cái gì rất nhiều tu sĩ thậm chí chỉ có một kiện bản mệnh Linh Bảo.

“Cũng khó trách Hồ Lô đạo binh không bị người chỗ vui, tu sĩ liền pháp bảo đều nuôi không nổi, nơi nào sẽ hao tổn pháp lực đi nuôi Đạo Binh?”

Lê Uyên nhìn thoáng qua cách đó không xa ngay tại phun ra nuốt vào ‘Vân Cương’ vỏ đen tiểu hồ lô. Hồ Lô đạo binh, có chậm chạp ngắt lấy Thần Văn, chứa đựng Thần Văn chi năng, lại phun ra nuốt vào các loại cương khí luyện thành hồ lô kiếm khí uy năng cũng rất đủ, thấy thế nào đều là thượng đẳng Đạo Binh.

Nhưng hao tổn tiến cảnh tu vi đầu này tăng thêm, ít ra tại Động Huyền sơn đệ tử đến xem, chính là loại kém.

“Tế luyện pháp bảo phải thận trọng, đến mức Hồ Lô đạo binh, nhiều nhất liền cái này hai cái, không thể nhiều hơn nữa, cảnh giới mới là căn bản.”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, cảm thụ được trên người bảo quang, khẽ gật đầu:

“Có ‘trấn hải huyền quy giáp’‘nhị sắc Thanh Long giáp’ gia trì, ta phòng ngự vốn cũng không yếu, chờ pháp bào, Cửu Yên La tế luyện lên, thì càng ổn thỏa, ít ra bình thường hai cảnh pháp thuật hẳn là không đả thương được ta.”

“Cửu Yên La đã thành, chỉ cần lấy pháp lực ôn dưỡng liền có thể vững bước tăng lên, tiếp xuống, liền cần tu luyện ‘Huyền Cương trọng thủy’.”

Lê Uyên thở dài ra một hơi.

Hắn rất ưa thích loại này làm từng bước, không giờ khắc nào không tại tiến bộ tăng lên cảm giác, cái này khiến hắn có loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời.

Ông

Lê Uyên đang chuẩn bị về Trúc lâu luyện pháp, thông thức cầu bỗng nhiên run rẩy một tiếng, hắn hơi ngưng thần, phát hiện ‘thăm bạn’ giao diện đang lóe lên.

“Kỳ Vận? Xem ra còn không có bế quan, không phải đáp lại sẽ không như thế nhanh.”

Lê Uyên trong lòng suy đoán.

Từ Linh Âm nghe được tới Kỳ Vận sắp bế quan luyện ‘pháp thiên’ lúc, hắn liền có lòng sớm kết giao một phen.

Nhất là biết được vị này chính là tu luyện ‘Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh’ ba cái trên danh nghĩa dự thính đệ tử một trong lúc, thì càng để ý.

Một vị ngũ cảnh cường giả tối đỉnh ‘Huyền Đằng Xà thuế’ với hắn mà nói giá trị có thể quá cao.

….….

Động Huyền sơn năm trăm cấp bậc thang Tiểu Động Thiên.

Đây là một chỗ vô chủ Tiểu Động Thiên, bên trong không có linh điền, cũng không có sông núi hợp lưu, chỉ có một chỗ chiếm diện tích cực lớn, giống như một phương đại lục giống như thạch đài to lớn.

Giống như bạch ngọc đúc thành trên bệ đá, vô tận Thần Văn lưu chuyển xen lẫn thành trận, gánh chịu lấy từng tòa cao thấp không đồng nhất, màu sắc không đồng nhất cổng vòm.

Đây là Vực môn khu.

Ông

Nào đó một sát, một chỗ màu xanh nhạt to lớn Vực môn khẽ run lên, một thanh sam đạo nhân chậm rãi đi vào nơi đây.

“Người kia dừng bước!”

Tựa như trong hư không phích lịch nổ vang, sóng âm như sấm, trăm ngàn dặm bên ngoài đều có thể nghe được.

“Trên danh nghĩa đệ tử Kỳ Vận, về núi bế quan.”

Thanh sam đạo nhân lấy ra một cái thiết lệnh lung lay, không dám chút nào chủ quan.

Vực môn khu chính là Động Huyền sơn tại chư vực ở giữa lui tới chi yếu, đề phòng cực kỳ chi sâm nghiêm, không phải Động Huyền sơn đệ tử lại không tuân lệnh mà vào người, trong nháy mắt liền sẽ bị trông coi Vực môn ‘huyền cực Đạo Binh’ trấn sát.

Chớ nói hắn còn chưa luyện thành pháp thiên, cho dù đã thành, cũng không ngăn cản được những này huyền cực Đạo Binh.

Không hắn, đây là Thiên Vũ đạo quân Đạo Binh!

“Có thể nhập bên trong!”

Trong hư không lại có phích lịch nổ vang.

“Đa tạ thủ vệ.”

Kỳ Vận lại vừa chắp tay, thu hồi lệnh bài.

Hắn ngẩng đầu nhìn như thế, to lớn trên bình đài Vực môn san sát, khi thì có mấy người qua lại đi tới đi lui, đa số thời điểm lại rất bình tĩnh.

Mà kia huyền cực Đạo Binh….….

Dư quang đảo qua màn trời bên trên kia hai tấm uy nghiêm túc mục to lớn mặt người, Kỳ Vận trong lòng kính sợ.

Huyền cực Đạo Binh chính là Đại La đỉnh núi cấp Đạo Binh, Đạo Quân thành đạo trước luyện thành ba ngàn, vạn năm trước đó đã là thanh danh hiển hách, hơn một vạn năm sau hiện tại, càng là làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

‘Nghe nói Vực môn bên trong, có Đạo Quân luyện thành ‘chúng diệu chi môn’ tọa trấn, đáng tiếc chưa thể thấy tận mắt….…. Đây chính là trong truyền thuyết Pháp Hữu Nguyên Linh a.’

Kỳ Vận cảm thấy lẩm bẩm, đi ra Vực môn khu.

Đang muốn về động phủ bế quan lúc, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, từ ‘pháp giới’ bên trong lấy ra thông thức cầu, còn chưa mở ra, liền nghe đến ‘ong ong’ chiến minh, có thật nhiều người tại liên lạc hắn. Có tử vi thiên bên trong gia tộc trưởng lão, có Thiên Thị Viên bên trong cùng hắn hợp tác thương gia, cùng hắn liên thủ thăm dò Quy Khư đạo hữu, càng nhiều tin tức thì lại đến từ tại ‘dự thính trên danh nghĩa’ giao diện..