Chương 664: Một ý khổ tu đi (3)

Chương 664: Một ý khổ tu đi (3)

“Vu sư đệ chém một đầu chuẩn sáu cảnh ác mộng cửu đầu xà?”

“Ngọc sư muội nhận người thăm dò Luyện Ma chi địa?”

“Thái Vi Viên sở thuộc U cảnh bên trong, có gần như sáu cảnh quỷ xuất thế?” “Thiên Thị Viên rất nhiều thánh địa đạo tử tại treo thưởng ‘Huyết Hoàng’ tung tích, một trăm triệu nguyên tệ….….”

….….

Kỳ Vận không nhanh không chậm đi hướng động phủ, đồng thời lật xem rất nhiều tin tức.

Cùng loại ‘dự thính trên danh nghĩa’ giao diện, hắn có một đống lớn, nhưng hắn chú ý nhất, tự nhiên vẫn là một đám các sư huynh đệ tin tức.

[….…. Thiên Thị Viên, có vừa vào đạo cảnh thiếu niên, được ‘thiên ứng sư thúc’ còn sót lại tiếp dẫn thần hỏa chi thừa nhận, cũng cuối cùng bái nhập Động Huyền sơn, nhập môn tức nhập thất, từ Linh Xu đồng tử tiếp dẫn nhập môn….….]

[….…. Đệ tử trong kho biểu hiện, thiếu niên này tên là Lê Uyên, thần ma cấp thiên chất, nhập môn lúc tại Thần Văn chi hải tìm hiểu ra một môn lớn trải qua, hư hư thực thực ‘Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh’….….]

“Nhập môn tức nhập thất?!”

Kỳ Vận trong lòng cả kinh, tình báo này có thể không phải đến từ ‘dự thính trên danh nghĩa’ giao diện, mà là hắn nhận biết một vị chân truyền sư huynh ‘phù nguyên đạo nhân’.

Cũng chỉ có chân truyền đệ tử, mới có tư cách đọc qua đệ tử trong kho các đệ tử tin tức.

“Lê Uyên?”

Kỳ Vận nhìn xem quen thuộc, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hướng phía dưới mở ra:

“Hắn thế mà chủ động thêm ta hảo hữu?”

Kỳ Vận hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn là tu thành ngũ cảnh sau, trải qua vị kia phù nguyên đạo nhân giới thiệu, lấy một cái cực trân quý thiên tài địa bảo mới bái nhập Động Huyền sơn môn hạ trên danh nghĩa đệ tử, theo một ý nghĩa nào đó, không thuộc về chính thống Động Huyền sơn đệ tử.

Ngày bình thường mặc dù cùng những sư huynh đệ khác cũng có giao lưu, nhưng thanh danh không hiển hách….….

“Chờ chút, là bởi vì Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh?”

Kỳ Vận giật mình.

Hắn là chân truyền giới thiệu, hiến vật quý nhập môn trên danh nghĩa đệ tử, mà hắn năm đó dâng ra món kia ‘Huyền Hoàng mẫu khí nguyên căn’ giá trị cực cao, cho nên đổi được một môn Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh.

Trừ cái đó ra, hắn tại Động Huyền sơn hẳn là không có chuyện gì khác dấu vết.

“Thần ma thiên chất, đệ tử nhập thất, nhập môn tìm hiểu ra Thanh đế Trường Sinh kinh….…. Thiên phú tuyệt đỉnh, ngộ tính kinh người, là cái có đại khí vận!”

Cảm thấy hơi chút tính toán, Kỳ Vận còn là thông qua Lê Uyên tăng thêm, hắn cân nhắc hẳn là tại sao cùng vị này mới nhập môn nhập thất sư đệ trò chuyện.

Hắn cũng không phải là một ý khổ tu hạng người, nhiều năm qua không ít là tu hành tư lương bôn ba qua lại, tự nhiên gặp rồi không ít loại này thiếu niên đắc chí kinh thế thiên kiêu.

Nhưng hắn còn tại châm chước lúc, đầu kia đã có thần niệm truyền đến, dường như vị kia Lê sư đệ một mực đang chờ chính mình.

“Kỳ Vận sư huynh, Lê Uyên làm phiền.”

Thông thức cầu bên trong dâng lên một đạo ôn nhuận quang mang, tại đáy mắt xen lẫn thành ảnh, quang ảnh bên trong là cái thân mang Động Huyền sơn pháp bào thanh niên đạo nhân, chắp tay chắp tay, thái độ kính cẩn.

“Lê sư đệ hữu lễ.”

Gặp hắn không giống người kiệt ngạo, Kỳ Vận cũng liền đáp lễ lại:

“Sư đệ tìm ta, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?”

“Về Kỳ sư huynh, sư đệ nhập môn lúc may mắn được một môn Thanh đế Trường Sinh kinh, mấy ngày trước đây tại Tàng Kinh các bên trong kinh thư trùng đề cử, mượn đọc là sư huynh lưu tại trong các tu hành tâm đắc, không khỏi kinh động như gặp thiên nhân….….”

“Cho nên mạo muội quấy rầy, mong rằng Kỳ sư huynh vui lòng chỉ giáo!”

Cách quang ảnh, Lê Uyên cúi người hành lễ, tay áo dài rủ xuống đất.

“Lê sư đệ không cần như thế.”

Kỳ Vận cũng không ngờ tới hắn lên tay một cái đại lễ, quả thực là chưa kịp ngăn cản.

Nhưng hắn đang đứng ở luyện thành pháp thiên khẩn yếu thời điểm, cũng thực vô tâm chỉ điểm người khác.

Có thể vị này Lê sư đệ cấp bậc lễ nghĩa cũng quá đúng chỗ, nhường hắn cũng có chút không tiện cự tuyệt.

Dù sao đây cũng không phải là chư thiên vạn vực bên trong những cái kia hai cảnh tu sĩ, mà là Động Huyền sơn đệ tử nhập thất, thần ma thiên chất kinh thế thiên kiêu, không nửa đường vẫn lạc, tất nhiên có thể luyện thành pháp thiên nhân vật.

“….…. Không dối gạt sư đệ, sư huynh lần này về núi là muốn bế quan luyện bảo, chỉ sợ cũng không quá nhiều nhàn hạ….….”

Kỳ Vận dừng một chút, mới nói:

“Trước khi bế quan, cũng là có chút thời gian, sư đệ nếu không chê, nhưng đến sư huynh trong động phủ ngồi một chút, cũng không cần nói cái gì thỉnh giáo….….”

“Đa tạ sư huynh!”

Quang ảnh đầu kia, Lê Uyên cũng hơi có chút ngoài ý muốn, không ngờ tới vị này sắp luyện thành pháp thiên Kỳ sư huynh tốt như vậy nói chuyện.

Phải biết, hắn đi thẳng vào vấn đề liền cầu chỉ điểm, chính là muốn nhường Kỳ Vận cự tuyệt….….

“Sư đệ không cần khách khí như thế, kỳ nào đó ở một trăm hai mươi sáu cấp Tiểu Động Thiên….….”

Mặc dù không biết vị này Kỳ sư huynh đang suy nghĩ gì, nhưng Lê đạo gia thuận cán bò công phu đã là max cấp, lúc này nhẹ rung tay áo, nghiêm nghị khom người:

“Sư đệ tắm rửa thay quần áo sau, sáng sớm ngày mai tiến đến bái kiến sư huynh!”

Tắm rửa thay quần áo….….

Quang ảnh tán đi sau, Kỳ Vận đầu tiên là khẽ giật mình, ngoài ý muốn lại cảm giác đau đầu.

Tắm rửa thay quần áo tại tu sĩ mà nói là cực cao bái kiến lễ nghi, như Đạo Quân giảng đạo trước, chư đệ tử tất nhiên muốn tắm rửa thay quần áo, đốt hương cầu nguyện.

Nhưng chưa từng gặp qua đệ tử nhập thất tắm rửa thay quần áo bái kiến trên danh nghĩa đệ tử….….

“Vị này Lê sư đệ cũng là cái khó chơi….….”

Thu hồi thông thức cầu, Kỳ Vận trong lòng thầm nghĩ.

Hắn vốn định thuận miệng phiếm vài câu liền đem hắn đuổi, nhưng bây giờ đã suy nghĩ muốn giảng một chút gì….….

….….

Một đêm không ngủ luyện pháp bận bịu.

Cho đến sắc trời đem sáng lúc, Trúc lâu ba tầng bên trong một vệt u quang nở rộ, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, bàn tay mở ra, chỉ nghe ‘ông’ một tiếng,

Một hạt đen như mực giọt nước liền từ hắn lòng bàn tay chảy ra, đúng là hắn cô đọng các loại Thần Văn hóa cấm, tu luyện thành ‘Huyền Cương trọng thủy’.

“Huyền Cương trọng thủy không hổ là màu lót đen Minh Uyên trải qua bên trong ghi chép pháp thuật, thuộc về thủy pháp thượng phẩm, pháp cấm thế mà không có hạn mức cao nhất….….”

Vuốt vuốt cầm trong tay một giọt Huyền Cương trọng thủy, Lê Uyên cảm thấy thất kinh.

Pháp bảo có khí cấm, pháp thuật có pháp cấm, trọng cấp càng cao thì uy năng càng thịnh, Huyền Cương trọng thủy pháp cấm không có hạn mức cao nhất, cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần một lòng tu luyện, uy năng liền có thể càng ngày càng mạnh.

Mà phương pháp này pháp cấm chi trọng cấp, từ về số lượng liền có thể nhìn ra.

Huyền Cương trọng thủy trong bí tịch cũng có đề cập, Huyền Cương trọng thủy chi tu luyện, chính là lấy lượng biến thôi động chất biến, từ lúc đầu một giọt, một đầm, một hồ, tới một sông, một biển….….

“Huyền Cương trọng thủy chính là thủy tinh chi khí hội tụ mà sinh, nó nặng như núi nhỏ, một đầm Huyền Cương trọng thủy sợ không phải có thể đè chết ba cảnh tu giả….….”

Cảm thụ được giọt này Huyền Cương trọng thủy phân lượng, Lê Uyên sâu sắc cảm giác được cái gì là nhân lực có lúc hết, thiên địa vô cùng lớn.

Hắn sửa chữa vạn hình, tu Long Ma tâm kinh, vạn hình nhập máu lại lột xác thành Côn Bằng chân hình, chưa luyện thành pháp lực lúc, cũng đã có dời núi chi lực, thể phách mạnh, ba cảnh tu sĩ cũng chưa chắc hơn được.

Nhưng so với pháp thuật dẫn động thiên địa lực lượng đến….….

“Không nói một đầm, chính là hội tụ ra một đạo Huyền Cương thác nước, ta sợ là vậy chống không nổi.”

Lê Uyên cong ngón búng ra.

Giọt nước phá không im ắng, tốc độ vô cùng nhanh chóng, một hơi vài dặm, rơi vào nơi xa núi hoang lúc, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, núi hoang đã là sập gần một nửa.

Huyền Cương trọng thủy, giống nhau kỳ danh, hạch tâm thần cấm là ‘huyền’‘cương’‘trọng’ ‘thủy’ không những kì trọng vô cùng, bay lượn im ắng, tốc độ nhanh vô cùng.

Đáng sợ hơn chính là, này nước một giọt lúc chớp mắt vài dặm, nếu có một đạo thác nước, liền có chớp mắt mấy chục hơn trăm dặm, như đến một sông một sông, tốc độ còn muốn bạo tăng không biết nhiều ít.

“Như đến một hải chi nước, sợ không phải ngũ cảnh tu sĩ đều có thể đập chết một mảnh a?”

Lê Uyên đưa tay thu hồi một giọt này Huyền Cương trọng thủy, thấy sắc trời sáng lên, lúc này mới đứng dậy đi xuống Trúc lâu, Lê Nhất sớm đã đốt đi một vạc lớn tắm thuốc chi thủy.

Lê đạo gia tri hành hợp nhất.

Nói xong tắm rửa thay quần áo, cái kia chính là tắm rửa thay quần áo..