Chương 665: Hỗn Nguyên ngũ cực đạo!

Chương 665: Hỗn Nguyên ngũ cực đạo!

Xùy

Tự nóng hổi tắm thuốc thùng lớn bên trong trần truồng đi ra, không cần lau, từng giọt giọt nước đã tự nhiên trượt xuống.

“Tàng Kinh các bên trong cũng có luyện thể pháp thuật, đợi có ổn định Thiện Công nơi phát ra sau, cũng có thể hối đoái mấy môn đến xem, hoặc là, có thể nếm thử lấy ‘Huyền Cương trọng thủy’ luyện thể?”

Cảm thụ được thể nội mạnh mẽ tràn đầy sinh mệnh lực, Lê Uyên cảm thấy mình không luyện thể quả thực đáng tiếc chính mình cỗ này thiên chuy bách luyện cường hãn thể phách.

Lê Uyên đối với mình nhận biết rất sâu.

So với Thiên Thị Viên tu sĩ, hắn sơ luyện pháp lực, pháp thuật tất nhiên phẩm giai không tầm thường, lại bị giới hạn thời gian tu luyện quá ngắn, cũng không chiếm ưu thế, so đừng nói ‘đấu chiến tinh bảng’ hàng đầu những cái kia ba cảnh đỉnh phong thánh địa đệ tử.

Trước mắt mà nói, hắn ưu thế lớn nhất vẫn là thể phách, cùng khổ tu nhiều năm võ công.

Luyện thành pháp lực sau, hắn thể lực ngày càng tăng trưởng, rất nhiều võ công cũng có khác biệt trình độ tăng lên, uy lực có lẽ không bằng pháp thuật, nhưng nếu có thể cận thân, tất nhiên có hiệu quả.

Dù sao đấu trong sàn chiến đấu, nhưng không có Đạo Binh có thể dùng.

“Nếu có thể đem thần cấm luyện vào các loại võ công bên trong lời nói….….”

Lê Uyên thay đổi mới tinh đạo bào, mang lên Bạch Cốt nhân ma vòng tay, trong lòng chuyển qua ý niệm: “Tàng Kinh các bên trong chưa hẳn không có loại này bí tịch, rảnh rỗi có thể đi tìm một tìm.”

Nhân tộc bên trong không có gì ngoài những cái kia dị bẩm thiên phú quái thai, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là từng bước một tu luyện nhập đạo, Thiên Thị Viên cũng tốt, giới vực khác cũng được, đều là có võ công tồn tại.

Lê Uyên nhưng không tin chính mình là duy nhất có ý nghĩ thế này người.

“Nên đi bái kiến vị kia Kỳ sư huynh.”

Cuối cùng đem Huyền Đằng Xà quấn trên ngón tay, Lê Uyên ra Tiểu Động Thiên, trực tiếp đi hướng Kỳ Vận động phủ.

Trên đường hắn thế mà còn đụng phải mấy vị dự thính sư huynh, chỉ là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, Lê Uyên có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có lỗ mãng tiến lên chào hỏi.

Không bao lâu, hắn đã đến Kỳ Vận Tiểu Động Thiên bên ngoài, gõ cửa, được đến sau khi cho phép, chậm rãi đi vào trong đó.

Kỳ Vận Tiểu Động Thiên cũng không lớn, lại rất là hoang vu, nhìn còn không bằng cái kia còn chưa kinh doanh qua Tiểu Động Thiên, hiển nhiên hắn rất ít trở về, đối với động thiên kinh doanh cũng không hứng thú.

“Lê sư đệ tới cũng rất sớm.”

Trong hư không hơi có gợn sóng nổi lên, một bộ thanh sam, rất có vài phần nho nhã Kỳ Vận đã đến phụ cận.

“Kỳ sư huynh.”

Lê Uyên chắp tay hành lễ, cảm thấy thì không khỏi tán thưởng.

Hắn nhưng là chưởng ngự lấy ngũ giác bộ, tự nghĩ cảm giác không kém hơn bất kỳ ba cảnh tu sĩ, nhưng đối với Kỳ Vận đến lại không có bất kỳ cái gì cảm giác.

“Ngươi ta chính là cùng thế hệ sư huynh đệ, không cần khách khí như thế?” Kỳ Vận tay áo quét qua, Lê Uyên chỉ cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, tiếp theo sát, đã đến ngoài vạn dặm, một tòa bề ngoài xấu xí cung điện trước đó.

“Hàn xá đơn sơ, sư đệ chớ có ghét bỏ.”

Kỳ Vận hơi có vẻ xấu hổ, hắn động phủ này cơ hồ không làm sao ở qua, tự nhiên cũng không như thế nào quản lý qua, mặc dù không đến mức cỏ hoang tạp sinh, nhưng cũng quả thực không có gì bề ngoài.

“Chỗ đó? Kỳ sư huynh thật sự là một ý khổ tu chân đạo loại, sư đệ trong lòng chỉ có bội phục, sao là ghét bỏ mà nói?”

Lê Uyên lắc đầu, theo hắn đi vào.

Cung điện bề ngoài bề ngoài xấu xí, bên trong đơn giản hơn, ngoại trừ một gian tu luyện tĩnh thất bên ngoài, những người còn lại giai không đung đưa một mảnh.

Nhưng phục vụ Linh Khôi lại là không thiếu, hai người vừa ngồi xuống, đã tiến lên châm linh trà.

Hai người khách sáo hàn huyên vài câu, hơi hơi linh hoạt mấy phần sau, Kỳ Vận đã chủ động mở miệng hỏi thăm: “Sư đệ hẳn là còn chưa tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh?”

“Nếu ta không nhìn lầm, ngươi đã là tu Côn Bằng pháp lực?”

“Sư huynh pháp nhãn.”

Lê Uyên tự nhiên là ăn ngay nói thật: “Nếu muốn luyện thành thượng phẩm pháp lực, Côn Bằng pháp lực tốt nhất là tu Hắc Đế Minh Uyên trải qua, nhưng sư đệ quả thực mua không nổi quyển kia lớn trải qua….….”

Thấy Lê Uyên cười khổ một tiếng, Kỳ Vận cảm thấy hiểu rõ, tự nhiên là an ủi một câu:

“Thủy pháp dưỡng mộc, Thanh đế Trường Sinh kinh cũng là tốt nhất chi tuyển, nguồn gốc từ Hỗn Nguyên ngũ cực đạo năm bản lớn trải qua, thế nhưng là lấy Đông Cực vi tôn!”

Hỗn Nguyên ngũ cực đạo!

Lê Uyên quả thực ưa thích cùng những này tu sĩ cấp cao trò chuyện, dù là cái gì đều không học, trong câu chữ cũng có thể là để lộ ra rất nhiều đối với cấp thấp tu sĩ rất tình báo quan trọng.

“Hỗn Nguyên ngũ cực đạo?”

Lê Uyên bận bịu hỏi thăm.

“Động Huyền sơn mười hai đại đạo, sư đệ nhập môn không lâu, cũng không biết.” Kỳ Vận mặc dù không có cảm thấy thất ngôn, nhưng cũng không có sâu giảng ý tứ, ngược lại hỏi thăm về Lê Uyên đối với Thanh đế Trường Sinh kinh lĩnh hội.

Lê Uyên tự nhiên là có cái gì thì nói cái đó.

“Sư đệ ngộ tính quả thực không sai.”

Nghe được Lê Uyên đối với Trường Sinh kinh rất nhiều tâm đắc kiến giải, Kỳ Vận không khỏi khen một tiếng, vẻn vẹn từ trong lời nói này, hắn liền có thể nhìn ra Lê Uyên nhập môn trong vòng mấy tháng tuyệt không nửa ngày vô ích.

‘Là cái tu hành hạt giống.’

Ý niệm tới đây, Kỳ Vận cảm thấy cũng không phải là không thể kết một thiện duyên, lúc này lại hỏi thăm về hắn đối với loại cây cách nhìn.

Đối với cái này, Lê Uyên sớm có nghĩ sẵn trong đầu, đối với các loại loại cây ưu khuyết từng cái nói tới:

“….…. Rất nhiều so sánh về sau, lại nhìn sư huynh lưu tại Tàng Kinh các bên trong tâm đắc, sư đệ vừa mới giật mình, tuyển Huyền Đằng Xà xem như loại cây.”

“Huyền Đằng Xà đích thật là nhân tuyển tốt nhất.”

Kỳ Vận trong lòng biết tiểu tử này cố ý nịnh nọt, nhưng lại không thể không thừa nhận chính mình thật có chút hưởng thụ.

Nhưng hắn cũng không lời bình cái khác loại cây, mà là nói lên Huyền Đằng Xà chỗ tốt:

“Huyền Đằng Xà ưu thế lớn nhất, người bên ngoài tưởng rằng có thể di động, kỳ thực không phải, rắn này chỗ tốt lớn nhất, ngay tại ở nửa cây nửa mộc nửa rắn….….”

“Thuộc ba loại, cho nên, có thể ba đường song hành, so với cái khác loại cây, nhiều chỗ hai cái bồi dưỡng con đường, cho nên tấn thăng càng nhanh, đối với tu sĩ chúng ta trả lại cũng liền càng lớn.”

“Ba đường song hành?”

Lê Uyên tinh thần rung động, biết được đây là thật đồ vật.

“Nuôi cây, nuôi dây leo, nuôi rắn, tam vị nhất thể diệu dụng chính là ở đây….….” Kỳ Vận nói đến chỗ này có chút dừng lại, có lẽ là cảm thấy ngôn ngữ cũng không trực quan, lúc này búng tay:

“Sư đệ không ngại nhập ta pháp giới nhìn qua!”

“Đa tạ sư huynh!”

Lê Uyên đương nhiên sẽ không phản kháng, khom người nói tạ, tái khởi thân lúc, thấy đã là một phương thiên địa mới.

“Đây chính là ngũ cảnh tu sĩ pháp giới sao?”

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy đại địa vô ngần, quần sơn chập trùng, từng đạo giang hà xuyên qua các nơi, ở giữa không thiếu Đạo Binh, Linh Khôi, thậm chí có thể nhìn thấy linh điền, Linh thú loại hình.

Nhưng làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là giới này chính giữa, kia một gốc đột ngột từ mặt đất mọc lên thẳng vào trời cao, tán cây cơ hồ che đậy mặt trời to lớn thần thụ!

“Thanh đế Trường Sinh kinh tu hành chân lý, chính là lấy thần nuôi cây, lấy cây dưỡng thần, cây tráng thì thần túc….….”

Kỳ Vận thanh âm hợp thời vang lên.

Ông

Theo hắn hiện thân, Lê Uyên nhạy cảm cảm thấy phương pháp kia thiên chấn động, hoặc là nói, là kia một gốc thần thụ đang chấn động, run rẩy, reo hò vui sướng.

“Đây là?”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Cái này thần thụ rung động trong chớp mắt ấy, hắn nhạy cảm đã nhận ra phương pháp kia giới bản chất, kia là cực điểm phức tạp, nhưng lại sâm nghiêm có thứ tự vô số Thần Văn. “Không đúng, đây là thần cấm!”

Lê Uyên chấn động trong lòng: “Pháp giới, là từ pháp thuật hội tụ mà thành thế giới!”

“Sư đệ ngộ tính quả nhiên cực cao.”

Có lẽ là nhìn ra Lê Uyên chấn kinh, Kỳ Vận hơi có chút khen ngợi: “Pháp giới, như thế nào pháp giới? Lấy pháp gánh chịu thế giới, tức là pháp giới!”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tư duy hoạt bát, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu linh cảm bắn ra.

“Cái này có thể chưa nói tới chỉ điểm.”

Kỳ Vận khoát khoát tay, cảm thấy lại không khỏi có chút hâm mộ.

Thiên phú chi cao thấp, nhìn như là tu hành tốc độ nhanh chóng chậm, nhưng truy cứu căn bản, là thiên chất càng cao càng gần nói, đối với thiên địa pháp lý, Thần Văn thần cấm lý giải cũng viễn siêu người bình thường.

Hô

Lê Uyên đứng run một lúc lâu sau vừa mới tỉnh dậy.

“Này cây, chính là ta kia Huyền Đằng cây!”

Kỳ Vận chỉ vào kia màu mặc ngọc đại thụ che trời.

Ông

Theo hắn một chỉ, kia thần thụ kịch liệt run lên, tại Lê Uyên nhìn soi mói giống như vật sống giống như vặn vẹo, trong chớp mắt, đã hóa thành một đầu kinh thế cự xà!

“Huyền Đằng Xà, là cây lúc, có thể cắm rễ đại địa, hấp thu các loại đất đá thủy tinh, hóa thân thành dây leo, thì có thể hấp thu vạn mộc chi tinh, thân rắn thì có thể thôn phệ các loại Linh thú cốt nhục….….”

Kỳ Vận giảng thuật.

Lê Uyên độ cao ngưng thần, lẳng lặng lắng nghe.

Theo Kỳ Vận giảng giải, kia một gốc Huyền Đằng đại thụ khi thì hóa thành thân rắn, khi thì hóa thành cự đằng, biểu thị lấy đủ loại diệu pháp, khiến Lê Uyên đắm chìm trong đó.

Hô

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên từ trong đắm chìm hồi tỉnh lại lúc, đã về tới trong cung điện.

“Sư huynh đã gần đến thần linh chi cảnh!”

Lê Uyên bái lại tán, chỉ cảm thấy vị này Kỳ sư huynh quả thực hào phóng, mặc dù không liên quan đến cụ thể tu hành, nhưng phen này cách nói xuống tới, hắn thu hoạch thật sự là to lớn.

Đối với Thanh đế Trường Sinh kinh, đối với trồng cây, đối với Huyền Đằng Xà lý giải đều tăng lên trên diện rộng.

“Pháp giới cách pháp thiên nhìn như cách xa một bước, kỳ thực chênh lệch to lớn, ta còn kém xa lắm….….”

Kỳ Vận thật dài thở dài.

‘Nếu không phải Linh Âm nghe được tới ngươi muốn cô đọng pháp thiên, ta còn thực sự tin….….’

Lê Uyên cảm thấy không khỏi oán thầm, cảm thấy mình vừa học tới một chút.

“Sư đệ nhưng còn có nghi vấn?”

Kỳ Vận hỏi thăm.

Lê Uyên trong lòng biết đây là tiễn khách ý tứ, hỏi vội: “Kỳ sư huynh, Huyền Đằng Xà nửa mộc nửa dây leo nửa rắn, như vậy, có phải hay không sẽ có rắn lột?” “Huyền Đằng Xà thuế cũng là một cái thượng đẳng linh tài, bất luận luyện bảo, luyện đan đều là dùng được đến.”

Kỳ Vận cười cười: “Thế nào, Lê sư đệ cố ý?”

“Cái này rắn lột đối Huyền Đằng Xà phải chăng cũng hữu dụng chỗ?”

Lê Uyên không có che giấu chính mình đối cái này rắn lột hứng thú, cũng không nghĩ đến có thể giấu diếm được Kỳ Vận.

“Kia là tự nhiên.”

Kỳ Vận nhìn ra hắn tâm tư, lại hứng thú: “Sư đệ nhưng là muốn mua?”

“Nếu là Kỳ sư huynh đầu này Huyền Đằng Xà chỗ thuế da, sư đệ quả thực mong muốn.”

Lê Uyên rất thẳng thắn.

Mặc dù hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng bất luận là Huyền Đằng Xà thuế, vẫn là Kỳ Vận vừa mới giảng đạo, hắn đều bằng lòng nỗ lực cái giá tiền này.

Tốt

Kỳ Vận hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Lấy trước đó Lê Uyên biểu hiện tới nói, hắn không tin tiểu tử này không biết rõ câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, liền có thể sẽ bị lớn làm thịt một đao.

‘Là bởi vì ta trước đó cách nói? Ngược lại có mấy phần chân thành….….’

Kỳ Vận trong lòng chuyển qua ý niệm, khẽ vươn tay, đã lấy ra mấy con rắn thuế đến:

“Huyền Đằng Xà thuế da cũng không ít, ta có không ít hàng tồn, trong đó một hai cảnh lúc chỗ thuế da có thể đưa ngươi mấy đầu,

Ba cảnh rắn lột thì phải một cái tiểu công, bốn cảnh rắn lột hai mươi tiểu công, ngũ cảnh rắn lột lời nói, năm trăm tiểu công, ngươi muốn loại nào?”

[Huyền Đằng Xà thuế (cửu giai)]

[….…. Động Huyền sơn đệ tử Kỳ Vận để mà tu luyện ‘Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh’ bản mệnh linh thực hóa rắn lúc chỗ thuế da….…. Tuy bị tách ra còn sót lại thần cấm, nhưng bởi vì còn lưu lại mấy phần Kỳ Vận luyện pháp chi khí, có thể dùng lấy luyện đan, luyện bảo….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Thanh đế Trường Sinh kinh nhập môn]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thanh đế Trường Sinh kinh đệ nhất trọng, Huyền Đằng Xà hình]

Cảm nhận được đáy mắt phun trào quang mang, lại nghe lấy Kỳ Vận rõ ràng giảm đi giá cả, Lê Uyên cắn răng một cái:

“Ba bốn ngũ cảnh rắn lột đều muốn một đầu!”

….….

….….

[Huyền Đằng Xà thuế (thập tam giai)]

[Chưởng ngự điều kiện: Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh đệ tứ trọng]

[Bên trong vô thần cấm, cho nên không cấm có thể chưởng….….]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thanh đế Trường Sinh kinh đệ ngũ trọng, Huyền Đằng Xà hình]

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, đáy mắt các loại văn tự lưu chuyển như thác nước.

“Kỳ sư huynh lột thật sạch sẽ.”

Tại Lê Uyên đã thấy tất cả thập tam giai thần binh Linh Bảo bên trong, đầu này ngũ cảnh cấp Huyền Đằng Xà thuế cũng thuộc về nhất đơn bạc cái chủng loại kia, so với ác mộng cửu đầu xà thuế phải kém một mảng lớn.

Nhưng đối với hắn mà nói, tác dụng cũng quá lớn!

“Một hai ba bốn năm cảnh rắn lột, cùng nhau chưởng ngự vừa vặn thỏa mãn tất cả điều kiện, Trường Sinh kinh nhập môn tại ta mà nói cũng không khó, chỉ cần chờ ta đầu kia Huyền Đằng Xà nhập đạo liền có thể!”

Lê Uyên ánh mắt cực sáng, chỉ cảm thấy một hơi bỏ ra năm trăm hai mươi mốt cái tiểu công cũng không có như vậy thịt đau.

Có bộ này Huyền Đằng Xà thuế gia trì, hắn tại Thanh đế Trường Sinh kinh bên trên tu luyện tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, lục trọng trước đó căn bản không có bình cảnh có thể nói!.