Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (1)

Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (1)

Sau bảy ngày.

Đỉnh núi hái khí đài, Lê Uyên ngồi xếp bằng, hành công luyện pháp, từng tia từng sợi linh khí từ trong hư không tràn đầy mà ra, không chút hoang mang không có vào quanh người hắn trong lỗ chân lông.

Hành công luyện pháp quá trình, tại Lê Uyên mà nói là có chút huyền diệu kỳ dị.

Tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất, thần tức là khí, luyện thành quá trình bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được pháp lực đi khắp, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hoàn chỉnh quá trình.

Luyện pháp hành công, nói đến huyền diệu, kỳ thực chính là đánh thần cấm, lấy làm môi giới, minh hợp lấy giữa thiên địa đối ứng Côn Bằng pháp lực ba mươi sáu loại Thần Văn.

Hấp thu khí cơ lớn mạnh tự thân pháp lực.

“Luyện pháp, kỳ thực chính là nạp thiên địa lực lượng cho mình dùng quá trình.”

Lê Uyên đối với cái này lĩnh ngộ thấu triệt.

Thần Văn chính là thiên địa pháp lý chi diễn hóa, bởi vì thiên địa trật tự sâm nghiêm không cách nào tuỳ tiện vận chuyển na di, cho nên cần lấy thác ấn Thần Văn tại tinh khí thần bên trong, lại đi tiếp dẫn.

Nhìn như đơn giản, kỳ thực ẩn chứa từ xưa đến nay vô số tu sĩ trí tuệ cùng thăm dò.

Lê Uyên từng tại Tàng Kinh các bên trong một chút tạp thư trông được tới một góc, thái cổ trước đó, Thần Văn chi đạo còn chưa mở chi niên, tu hành cực kỳ chi gian nan, nghe nói chỉ có trời sinh ẩn chứa ‘linh căn’ người khả năng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

Linh căn, chính là Thần Văn!

Thái cổ chi niên, có tu sĩ tại từ nơi sâu xa nhìn thấy Thần Văn, khám phá linh căn chi huyền bí, phía sau vô số năm, trải qua vô số tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thăm dò, Thần Văn chi đạo vừa mới đại sự thiên hạ.

Tại kỳ cảnh bên trong thác ấn thiên địa Thần Văn, lấy tinh khí thần gánh chịu, lại ngộ thiên nhân hợp nhất, liền có thể lấy thần cấm chưởng Thần Văn, từ đó tiếp dẫn đối ứng Thần Văn rung động lúc sinh ra thiên địa linh khí.

Tu hành đại thế, tự thái cổ mà khởi đầu.

“Mở Thần Văn chi đạo nhân tộc tiên hiền, thật sự là công lớn lao chỗ này!”

Lê Uyên tinh thần cực mạnh, hành công chiếm cứ không được hắn toàn bộ tâm thần, luyện pháp đồng thời, hắn thậm chí có thể một bên Linh Âm, một bên tùy ý tư duy phát tán, bắt giữ lấy ngẫu nhiên tóe hiện linh quang.

Thái cổ chi niên, tại nhân tộc mà nói là một đoạn hắc ám rung chuyển niên đại.

Không hắn, so với những cái kia trời sinh liền có linh căn có thể nhập đạo dị tộc, nhân tộc bên trong nắm giữ linh căn chính là cực thiểu số, ám nhược cho nên thê thảm.

Mà đám Nhân tộc tiên hiền khám phá Thần Văn linh căn chi diệu, trên phạm vi lớn thấp xuống tu hành cánh cửa sau, tự nhiên công thủ thay đổi xu thế, vô số năm sau bây giờ, nhân tộc đã là vạn vực thứ nhất.

“Thần Văn như linh căn, chỉ có thể nội ẩn chứa Thần Văn khả năng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, Thần Văn càng nhiều, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí thì càng nhiều, thôi sử pháp thuật uy năng liền càng mạnh….….”

“Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm pháp lực khác nhau, chính là ở đây.”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, hành công hai mươi bảy lần sau, tinh thần có chút chút mỏi mệt, cũng liền tập trung ý chí, lại đi công mấy lần sau, hắn chậm rãi thu thế.

Đan điền khí hải bên trong, pháp lực càng phát ra lớn mạnh.

Két

Két

Lê Uyên ngũ giác trở về lúc, liền nghe tới một hồi rợn người nhấm nuốt âm thanh.

Cách đó không xa, mười hai đầu hơn một trượng chi cao Bạch Cốt nhân ma ngay tại ăn, chồng chất giống như núi nhỏ các loại xương thú, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thiếu.

“Bạch Cốt nhân ma tốt nhất đồng thời tấn thăng, nếu không, sớm đi thiên liền có Bạch Cốt nhân ma có thể tấn thăng hai cảnh.”

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, trong đó một đầu Bạch Cốt nhân ma bắt đầu tấn thăng, nồng đậm sương trắng từ trong cơ thể của nó tuôn ra, tựa như kén lớn giống như đem hắn bọc lại ở bên trong.

Không bao lâu, còn lại mười một con Bạch Cốt nhân ma cũng tuần tự hóa thành màu trắng xương kén.

“Chờ phá kén mà ra, chính là hai cảnh.”

Lê Uyên hài lòng gật đầu, bình thường tới nói, quá trình này cần duy trì liên tục ba năm ngày, nhưng hắn không có chờ đợi ý tứ, cong ngón búng ra, một đạo nhạt pháp lực màu vàng bay ra.

Vòng quanh mười hai miệng xương kén bay một vòng, cuối cùng hóa thành sương mù, phân biệt không có vào kia mười hai miệng xương kén bên trong.

Pháp lực chính là tu sĩ tinh khí thần cùng thiên địa linh khí chi hội tụ, cố hữu các loại huyền diệu, không bao lâu, chỉ nghe ‘răng rắc’ vài tiếng, Bạch Cốt nhân ma tuần tự phá kén.

Hai cảnh Bạch Cốt nhân ma vẫn là sâm bạch sắc xương khôi, chỉ là so sánh một cảnh lúc nhiều một chút không dễ dàng phát giác màu trắng bạc.

Nhưng đây chỉ là bề ngoài.

Nương tựa theo ngũ giác bộ gia trì, Lê Uyên có thể cảm giác được Bạch Cốt nhân ma thể nội Thần Văn lớn mạnh, chẳng những biến hoàn chỉnh, lại còn dần dần rõ ràng.

“Bốn năm cảnh khó mà nói, nhưng ít ra hai ba cảnh không có bình cảnh, chỉ là cần thiết xương cốt tài liệu phẩm chất cũng muốn gia tăng, lại là một khoản Thiện Công chi tiêu….….”

Lê Uyên vẫy tay một cái, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đã đằng không mà lên, hóa thành một chuỗi xương liên rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng chuyển động, chỉ cảm thấy càng phát ra mượt mà, va chạm lẫn nhau đã là ngọc thạch thanh âm.

So với một cảnh, hai cảnh Bạch Cốt nhân ma uy năng cũng có tăng lên cực lớn, Lê Uyên cảm thấy, mười hai đầu cùng tiến lên, Long đạo chủ không nói, Nhiếp lão đạo chỉ định là gánh không được.

Bạch Cốt nhân ma có các loại biến hóa, công phòng nhất thể, gồm cả lực lượng cùng tốc độ, dù là không ai thao túng, cũng có không tầm thường sát thương.

Còn nếu là hắn tự mình thao túng, biến ảo ở giữa còn có thể thi triển các loại tinh diệu võ công, như vậy đừng nói mười hai đầu cùng tiến lên, một hai đầu chỉ sợ cũng đủ Nhiếp lão đạo uống một bình.

“Chủ nhân….….”

Hiển nhiên Bạch Cốt nhân ma tấn thăng, hái khí bên bàn duyên, đang ‘phì phò phì phò’ ngắt lấy Thần Văn vỏ đen tiểu hồ lô có chút nóng mắt, ba ba nhìn xem Lê Uyên.

“Vân Cương bao no, pháp lực không có.”

Lê Uyên lườm nó một cái, tâm như sắt đá.

Bạch Cốt nhân ma là tấn thăng biên giới, hắn mới lấy pháp lực tương trợ, cái này Hồ Lô đạo binh thế nhưng là cách mỗi hai ba tháng liền phải một đạo pháp lực tẩm bổ, không tới thời gian hắn tự nhiên không cho.

“Chủ nhân, hái đủ một phần Thần Văn, có thể đổi một đạo pháp lực sao?”

Vỏ đen tiểu hồ lô có chút không cam tâm.

Vân Cương tự nhiên là tốt nguyên liệu nấu ăn, nhưng so với chủ nhân kia thuần túy pháp lực đến, nhưng lại chênh lệch nhiều, nếu có thể ngày ngày nuốt pháp lực, nó cảm thấy mình khoảng cách ba cảnh cũng không bao xa.

“Ba phần a.”

Lê Uyên nâng lên giá cả.

Cửu Yên La sau khi luyện thành, lấy pháp lực tế luyện cũng có thể chậm chạp tăng trưởng, nhưng nếu có đồng loại Thần Văn bổ ích, tế luyện tốc độ tự nhiên cũng có tương ứng gia tăng.

Giống như Côn Bằng pháp lực luyện thành sau, tốt nhất pháp phụ trợ đan dược chính là Huyền Thủy đan như thế.

Huyền Thủy đan sở dụng chi linh tài đa số thủy chúc linh tài, trong đó tự nhiên cũng ẩn chứa không ít đối ứng Thần Văn, tự nhiên là có thể tăng trưởng Côn Bằng pháp lực.

“….…. Kia, vậy được rồi.”

Vỏ đen tiểu hồ lô ấm ức đáp ứng, quay đầu, lại cao hứng bừng bừng hái lên khí của mây tím.

Hồ Lô đạo binh là có chút hơi linh trí, nhưng cũng chỉ có một chút, ngoại trừ đối với pháp lực có chấp niệm bên ngoài, kỳ thật so bạch cốt Đạo Binh cũng không tốt hơn chỗ nào.

Chính xác làm việc hầu hạ người, còn phải là Linh Khôi.

Hô

Kết thúc một ngày hành công luyện pháp, Bạch Cốt nhân ma lại đã tấn thăng, Lê Uyên có chút hài lòng trở về Trúc lâu, tại Lê Nhất hầu hạ hạ phục dụng linh thiện.

Về sau, thì trở về lầu ba, tiêu hóa linh thiện đồng thời, lật qua thông thức cầu, cũng lật xem từ Tàng Kinh các bên trong mượn đọc rất nhiều thư tịch.

Bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, Lê Uyên những ngày này mượn lấy duyệt thư tịch phần lớn là miễn phí, trong đó một số ít là tu hành tâm đắc, hơn phân nửa là chút tạp thư du ký.

Hắn cũng không phải là mỗi ngày đều có thu hoạch, nhưng như vậy cũng tốt so với hắn mỗi ngày Linh Âm thu hoạch rải rác lại vẫn kiên trì như thế.

Không mù cầu thu hoạch, chỉ cầu tăng trưởng kiến thức cùng nội tình.

“Tàng Kinh các nội quan tại võ công thư tịch cũng không nhiều, ngược lại là thái hư vạn tượng bên trong nhiều hơn một chút, cũng là, Động Huyền sơn pháp thuật thần thông đều học không đến, nào có người sẽ nghiên cứu võ công?”.