Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (2)

Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (2)

Trong tâm hải lật sách ‘ào ào’ âm thanh không ngừng, Lê Uyên một bên nhìn, còn vừa có chút bình.

Những ngày này, hắn không ít mượn đọc liên quan tới võ công thư tịch, trong đó thậm chí có chút bí tịch võ công, lấy hắn bây giờ tầm mắt đến xem, cũng hơi có chút chỗ tinh diệu.

“Dẫn vào Thần Văn thần cấm tái tạo võ công tu sĩ không ít, chỉ là dẫn vào thần cấm sau, võ công cùng pháp thuật có cái gì khác nhau?”

Lê Uyên cũng đang tự hỏi điểm này.

Pháp thuật cùng võ công khác nhau ngay tại ở, cái trước có thể dẫn động thiên địa lực lượng, mà cái sau thì nguồn gốc từ tự thân, cả hai càng giống là hai cái sẽ không tương giao đường thẳng song song.

[Lấy pháp lực thôi động võ công, so với chân khí tự nhiên uy lực có chỗ tăng trưởng, nhưng so với pháp thuật bạo tạc thức tăng lên đến, liền chênh lệch quá xa….….]

[Dẫn Thần Văn nhập thể? Không thể được, chỉ có tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất khả năng gánh chịu Thần Văn, lại nhất định phải tổ hợp hóa cấm lấy cân bằng Thần Văn ở giữa xung đột….….]

[Có lẽ luyện thể là lựa chọn duy nhất?]

….….

Lê Uyên lật đến một bản tiền nhân sáng tạo pháp thư tịch.

Trong quyển sách này ghi chép một vị tu sĩ nhiều năm qua đối với cải tiến võ công ý nghĩ cùng thí nghiệm, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, thậm chí cảm thấy đến đây là không có chút ý nghĩa nào nếm thử.

“Luyện thể sao?”

Lê Uyên nghĩ ngợi.

Hắn đối với cải tiến võ công cũng không có cái gì chấp niệm, chỉ là không muốn lãng phí chính mình cỗ này thiên chuy bách luyện thể phách mà thôi.

“Lấy pháp lực rèn luyện thể phách, bay vụt lực lượng cùng tốc độ, các loại võ công tự nhiên có đất dụng võ, nhưng mong muốn đem thể phách bay vụt tới loại kia độ cao….….”

Lê Uyên ngẫm lại đã cảm thấy khó khăn.

Nhân thể có hạn mà thiên địa vô tận, câu nói này cũng không lời nói suông, có thật nhiều tu sĩ thăm dò xác minh qua.

Lê Uyên lật xem một quyển sách khác, phía trên liền có tương tự xác minh.

Kia là cái tu khổ luyện võ công nhập đạo tu sĩ, nhập đạo phương thành lúc, hai tay đã có Vạn Quân chi lực, mà hắn tu luyện đệ nhất môn pháp thuật tên là ‘đốt cây gây rừng quyết’.

Pháp thuật này cùng loại với Huyền Cương trọng thủy, cần ngắt lấy các loại núi đá Thần Văn mà thành, sơ thành lúc thôi động, trong nháy mắt trăm trượng, nặng như núi nhỏ.

Tu sĩ này tuyệt vọng phát hiện, chính mình rèn luyện nhiều năm thể phách, cũng chống không nổi ngọn núi nhỏ này….….

“Vạn Quân chi lực cũng nghĩ khiêng sơn….….”

Lê Uyên kém chút bị vị này chọc cười, thể phách của hắn so vị này ghi chép cuốn sách này lúc mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng tự hỏi cũng gánh không được một ngọn núi.

Vạn Quân chi lực tất nhiên không nhỏ, nhưng lại nhỏ một ngọn núi, kia động một tí cũng nặng như ức Vạn Quân….….

“Chưa luyện thành pháp lực trước đó, ta thể phách cũng kiêu ngạo bình thường ba cảnh tu sĩ, Chân Cương hóa hình, đánh xuyên qua sơn nhạc cũng không phải việc khó, nhưng pháp lực cô đọng sơn, cùng bình thường sơn cũng không đồng dạng….….”

Lê Uyên không khỏi nắn ngón tay, như mực giọt nước tự đầu ngón tay chảy ra.

Một giọt này Huyền Cương chi thủy nặng như núi nhỏ, lại không chỉ là trọng, lấy pháp lực thôi động, tốc độ càng nhanh như hơn chớp giật, một sát vài dặm núi nhỏ va chạm, dạng gì thể phách gánh vác được?

“Luyện võ không có tiền đồ a.”

Lê đạo gia thở dài, tạm thời buông xuống đối với võ công tưởng niệm, hắn chuẩn bị chờ kiếm một khoản lớn về sau, nhìn xem Tàng Kinh các những cái kia luyện thể công pháp.

Nhưng bây giờ….….

“Pháp thuật còn có học, làm gì chui kia rúc vào sừng trâu?”

Lật xem trong tâm hải rất nhiều thư tịch, nhìn xem từng vị tu sĩ thất bại kinh nghiệm, Lê Uyên nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Hắn đời trước chính là cái đạo sĩ, nếu nói chấp niệm, giờ phút này luyện thành chi pháp lực pháp thuật, mới là hắn trước sau hai đời lớn nhất chấp niệm!

….….

….….

Lệ

Một tiếng cao vút lại thê lương hót vang vang vọng U cảnh, trong đó oán giận cuồng bạo chi ý giống như thực chất giống như tung hoành khuấy động, tại mờ tối nhấc lên trận trận cuồng phong.

Có người từ tại chỗ rất xa nhìn ra xa, chỉ thấy một đầu to lớn lại ngang ngược huyết sắc Hoàng Điểu, như gặp phải trọng kích giống như, từ U cảnh chỗ cao rơi xuống phía dưới.

Cùng nhau rơi xuống, còn có một đầu xích hồng sắc Đại Long thuyền, cùng một chiếc ngàn vạn Hoàng Điểu bảo vệ to lớn phượng hạm.

Oanh

Đáng sợ khí lãng cuồn cuộn khuếch tán.

Hét dài một tiếng cũng vang lên theo, tại một nháy mắt này, thậm chí vượt trên Huyết Hoàng hót vang:

Tế

Tế

Tế

Cuồng bạo tứ ngược khí lãng bên trong, Huyền Đạo Tử sợi tóc cuồng loạn, nóng hổi hoàng huyết giống như là biển gầm nện xuống, hắn lại sinh sinh gánh vác, bước ra đi tế một bước cuối cùng.

“Ứng Huyền Long, Phượng Hoàng Nhi….…. Các ngươi không tranh nổi ta!”

Rốt cục, tại từng đạo không cam lòng ánh mắt phẫn nộ nhìn soi mói, Huyền Đạo Tử cười lớn phóng lên tận trời, một vệt kim quang tùy theo bốc lên, đem nó khẽ quấn, biến mất tại vô biên hắc ám bên trong. “Huyền Đạo Tử đi tế công thành!”

To lớn kim thiềm nhảy lên cao thiên, lại vẫn là chậm một bước, huyễn cũng cùng không cam lòng rơi xuống đất, nhưng lại nhìn thấy một vệt kim quang đằng không mà lên.

“Phong Vô Định!”

Rơi xuống Vạn Phượng hạm bên trong, Phượng Hoàng Nhi trợn mắt tròn xoe, nhưng cùng Huyết Hoàng kia kinh thiên va chạm hạ, dù là Vạn Phượng hạm, ngàn phượng cờ ngăn cản chín thành, nàng cũng đã trọng thương tới không cách nào động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn hai đạo kim quang biến mất tại vô biên U cảnh bên trong.

“Nghiêm ma ma….….”

Phượng Hoàng Nhi không cam lòng nện đất.

“Đi tế một thành tức là quá Hoàng Thiên môn nhân, cho dù là phụ vương của ngươi, cũng không dám tại lúc này ra tay với hắn.”

Nghiêm ma ma thở dài, nhưng cũng không có chỉ trích nàng.

Nhưng cảm thấy cũng thấy đáng tiếc, như Phượng Hoàng Nhi chẳng phải lỗ mãng, cũng chưa chắc sẽ bị kia Huyền Đạo Tử nhìn thấy cơ hội….….

….….

….….

Động Huyền sơn thời gian bình tĩnh còn có tự.

Ít ra đối với tập trung tinh thần luyện pháp Lê Uyên tới nói, đây là vô thượng thánh địa, là hắn biết được mặt trời tai ương sau, nhất làm cho hắn vui vẻ một đoạn thời gian.

Mỗi ngày không phải hành công luyện pháp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, chính là tu luyện pháp thuật, nhờ vào Lê Uyên cường đại tinh thần tu luyện, hắn nhất tâm đa dụng hạ, thậm chí không cần tận lực chừa lại đọc sách cùng Linh Âm, thả câu thời gian.

Nhoáng một cái, lại là nửa tháng đi qua.

Ngày này, ngay tại hành công luyện pháp Lê Uyên hình như có cảm giác, tâm niệm vừa động, đã tiến vào chưởng binh không gian, từ các loại Linh Âm bên trong tìm được gây nên hắn chú ý kia một đạo.

“….…. Thái Vi Viên sở thuộc U cảnh nơi nào đó, có kim quang phóng lên tận trời, chiếu rọi U cảnh các phương, một đầu xích hồng Huyết Hoàng rên rỉ rơi xuống đất, Thiên Lý giáo Huyền Đạo Tử, Phong Thần đại tộc ‘Phong Vô Định’ tại Tà Thần tiến lên tế công thành, bái nhập Duy Thiên đạo tông quá Hoàng Thiên….….”

Huyền Đạo Tử, Phong Vô Định bái nhập quá Hoàng Thiên?

Lê Uyên hơi cảm giác kinh ngạc, trước đó Linh Âm bên trong chiếm thượng phong rõ ràng là Phượng Hoàng Nhi cùng Ứng Huyền Long, thế nào cuối cùng là Huyền Đạo Tử, Phong Vô Định bái nhập quá Hoàng Thiên?

“Cái này Huyền Đạo Tử cũng là cái có khí vận.”

Lê Uyên đem một đám Linh Âm đều cắt tỉa một lần sau, rời khỏi chưởng binh không gian, đưa tay mở ra thông thức cầu. Thái hư vạn tượng bên trong tin tức phong phú, hắn nghèo tác một chút ‘Huyền Đạo Tử’ hai người, phát hiện hai người tình báo thế mà cũng thời gian thực thay đổi, thêm ra một đầu ‘quá Hoàng Thiên lục đại pháp chùa một trong, Huyền Nguyên miếu, dự thính đệ tử’ tin tức.

“Huyền Nguyên miếu, kia là Huyền Nguyên Bồ Tát đạo trường….….”

Lê Uyên tiếp tục nghèo tác, lại chỉ lấy được như vậy một đầu tình báo, liên quan tới Huyền Nguyên Bồ Tát tình báo, tự nhiên là không cho biểu hiện.

Nhưng hắn đối với cái này sớm có dự liệu, đang chuẩn bị từ khía cạnh tìm hiểu một chút Huyền Nguyên miếu lúc, đột nhiên lại có cảm giác.

Hắn vừa quan bế thông thức cầu, liền nghe đến ‘xùy’ một tiếng, một đạo đường kẽ xám từ hắn giữa ngón tay bắn ra mà ra. Chính là huyền đằng xà!

Xùy

Huyền Đằng Xà nhảy ra Trúc lâu, thân hình đột nhiên bành trướng, hóa thành một đầu hơn một trượng trưởng xám rắn, nó tại trong tiểu viện kịch liệt lăn lộn nhúc nhích, không bao lâu đã chui ra một cái động lớn đến.

“Chi chi ~”

Tiểu Háo Tử nhìn ngây dại.

“Nó muốn nhập đạo.”

Lê Uyên đưa tay đè lại mong muốn thoát ra ngoài Tiểu Háo Tử, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Huyền Đằng Xà tại tinh không dị thú bên trong phẩm giai không cao, không có sinh ra tới liền nhập đạo tư chất, nhưng so với bình thường Linh thú tự nhiên là mạnh hơn nhiều.

Một hạt Thuế Phàm đan còn chưa tiêu hóa xong, đã tới nhập đạo cánh cửa..