Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (3)

Chương 666: Thần Văn như linh căn, lấy thủy dưỡng mộc Trường Sinh kinh (3)

Oanh

Trong tiểu viện vang lên một tiếng vang trầm.

Kít

Tiểu Háo Tử bận bịu thăm dò, con mắt nhỏ lập tức trừng tròn vo, đã thấy kia thổ động bên trong đã không có nó kia Xà huynh đệ cái bóng, thay vào đó, là một gốc màu xám cây giống!

Chợt, tại nó hoảng sợ nhìn soi mói, lại hóa thành một đầu dài nhỏ dây leo khô….….

Xùy

Trong viện sương mù bốc hơi, không bao lâu, tại cây, dây leo, rắn ở giữa không được biến ảo thân hình Huyền Đằng Xà phát ra một tiếng hí dài, đã tung về Trúc lâu.

Lê Uyên vững vàng nắm trong tay, không khỏi tán thưởng:

“Không hổ là sao trời dị thú, cái này tấn thăng giống như nước chảy thành sông, không có nửa điểm khó khăn trắc trở….….”

Kít

Tiểu Háo Tử trừng mắt nhào tới, thật lâu dường như mới dám tin tưởng tin dữ này, nó ba ba nhìn xem Lê Uyên, cái sau bất đắc dĩ, ném nó một cái Thuế Phàm đan.

Như thế, nó lại liếc mắt nhìn mềm oặt Huyền Đằng Xà, nhanh như chớp chạy mất dạng, tựa hồ là nhận lấy lớn lao kích thích.

Lê Uyên nhìn buồn cười, nhưng cũng không lo lắng nó gặp phải nguy hiểm, chỉ là nắm lên Huyền Đằng Xà ấn về phía mi tâm:

“Nên Tu Thanh đế Trường Sinh kinh!”

Ông

Nhàn nhạt kim quang như là sóng nước tại Lê Uyên mi tâm tuôn ra, Huyền Đằng Xà chạm đến kim quang, lại như hư ảnh giống như chui vào trong đó.

Bá

Sau một khắc, Lê Uyên đã tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Thần cảnh trong biển rộng sóng cả phun trào, Côn Bằng linh cùng nhau nổi lên mặt nước, không thấy như thế nào động tác, đã hóa thành chim bằng rơi vào Lê Uyên đầu vai, nhẹ nhàng kêu to, có chút thân mật.

Cái này chim bằng cánh chim rực rỡ kim, so với Lê Uyên vừa đột phá hợp nhất lúc càng thêm hoạt bát linh động, hiển nhiên là được pháp lực tẩm bổ chỗ tốt.

Một giọt màu mực giọt nước thì như như du ngư vòng quanh chim bằng mà đi, chính là Huyền Cương trọng thủy.

“Trồng cây.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Thần cảnh biển cả tỏa ra sóng cả, tại hắn nhìn soi mói, Uông Dương chính trung tâm chỗ sóng lớn ngập trời, không bao lâu, một khối chừng trăm mẫu lớn nhỏ đảo nhỏ đã chậm rãi thăng lên.

“Tạm thời đủ.”

Lê Uyên rơi vào trên đảo nhỏ, khẽ gật đầu.

Hắn chính là Thần cảnh chi chủ, động niệm liền có thể đổi thiên địa, nhưng cũng muốn giảng cứu cơ bản nguyên lý, hắn tu luyện chính là Côn Bằng chân hình đồ, Thần cảnh cũng chỉ có thể là Uông Dương biển cả.

Đương nhiên, như Thanh đế Trường Sinh kinh tu thành, có lẽ liền có biến hóa khác.

Đi

Lê Uyên cũng không do dự, cong ngón búng ra, Huyền Đằng Xà đã như phi kiếm phá không, nó đầu tiên là vòng quanh đảo nhỏ bay một vòng, cuối cùng tuyển định hòn đảo chỗ cao nhất, một đầu xông tới.

Ông

Lê Uyên độ cao ngưng thần, cảm giác Huyền Đằng Xà khí tức, khống chế Thần cảnh bài xích, lại khu động chim bằng dẫn tới sóng nước đổ vào, tư dưỡng.

“Trồng cây!”

Lê Uyên không dám thất lễ, dù là hắn đã đối bước này không sai tại tâm, vẫn là cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút vượt qua.

Thần cảnh, chính là hắn tinh khí thần giao hội chi địa, sơ ý một chút, Huyền Đằng Xà nói không chừng liền bị đánh chết, lại rất có thể đánh vỡ hắn Tam Nguyên hợp nhất cân bằng.

“Lấy thủy dưỡng mộc, lấy sắc mặt cây, thần thụ một thể….….”

Lê Uyên mặc niệm các loại quyết khiếu, tại cảm giác được Huyền Đằng Xà hóa thành loại cây tại nhẹ nhàng rung động, tựa như muốn phá đất mà lên trước, hắn tâm thần khẽ động, hóa thành lưu quang không có vào cây kia loại bên trong.

Ô

Cơ hồ là chạm đến cây kia loại trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy tất cả thiên địa hắc, ngũ giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, như rơi vào vô biên hắc ám trong vực sâu.

Cái này, lại là Thanh đế Trường Sinh kinh nhập môn tất nhiên muốn đi một bước, tan thần tại cây!

Chỉ có thần hoà vào cây, mới có thể đem ngoại lai loại cây, hóa thành hắn tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất bên trong một bộ phận, cũng chính là, bản mệnh linh thực!

“Thật hắc a!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình ý niệm đều không chuyển động được nữa.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy chính mình thật trở thành một gốc cây loại, bị người ném đến tận bùn đất bên trong, thâm trầm hắc ám lôi cuốn lấy….….

Một bước này rất nguy hiểm, thần tan loại cây lúc, bị tước đoạt không chỉ là ngũ giác, thậm chí liền ký ức đều sẽ lẫn lộn, mà như chính xác rơi vào trong bóng tối, một bước này liền thất bại.

Cũng may Lê Uyên lật xem đại lượng tâm đắc, lại hỏi qua Kỳ Vận, đối với bước này nguy hiểm sớm có dự liệu, không bao lâu, một tiếng hót vang tại trong lòng hắn nổ vang.

Chính là bên ngoài đổ vào loại cây linh cùng nhau chim bằng.

“Răng rắc!”

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, tiếp theo, phá đất mà lên, xanh nhạt cành cây từ ố vàng thổ địa bên trong mọc ra, tựa như một cây cỏ dại, cũng là nơi đây Thần cảnh thứ nhất xóa lục sắc.

Thành

Lê Uyên trong lòng dâng lên một vệt vui sướng, lại không có đắm chìm trong đó, mà là quả quyết thúc giục chưởng binh lục, đem sớm đã chuẩn bị xong năm tấm Huyền Đằng Xà thuế theo trình tự từng cái chưởng ngự.

Oanh

Tựa như lôi minh trực tiếp tại hồn linh chỗ sâu nổ vang!

Chỉ một thoáng, Lê Uyên tâm thần kịch chấn năm lần, đến từ Huyền Đằng Xà thuế chưởng ngự so với hắn dự đoán đều muốn dữ dằn mấy chục hơn trăm lần.

Dù là hắn đã sớm chuẩn bị, vẫn là ở đằng kia như hồng lưu giống như tin tức trùng kích vào có nháy mắt thất thần.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy chính mình trở thành một đầu Huyền Đằng Xà, tại nhập đạo sau bị người đầu nhập vào bên trong lòng đất, kinh nghiệm năm tháng dài đằng đẵng phá đất mà lên, hấp thu tẩm bổ, giãn ra cành cây.

Hoặc là mộc, hoặc là dây leo, hoặc là xà….….

Một sát ở giữa, Lê Uyên tựa như trải qua mấy trăm năm hơn ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ, từ một đầu phá xác mà thành tiểu xà, từng bước một trở thành một gốc che khuất bầu trời to lớn huyền cây.

“Đây chính là ngũ trọng Thanh đế Trường Sinh kinh sao? Không đúng, đây đã là tiếp cận đệ lục trọng cảnh giới!”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên từ hồng lưu giống như tin tức xung kích bên trong hoàn hồn, lại vẫn có chút rung động.

Lần này chưởng ngự xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều muốn đặc thù, hắn thậm chí có loại ảo giác, dường như chính mình thật sự là một đầu tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh mấy trăm năm lâu Huyền Đằng Xà.

Mỗi một lần hình thể chuyển đổi, mỗi một lần khác biệt ăn, mỗi một lần lột xác, mỗi một lần tấn thăng….….

Vô số tin tức trong lòng hắn lăn lộn kích động, nhường hắn thấy rõ môn này Thanh đế Trường Sinh kinh các loại kinh nghĩa, thậm chí có loại chính mình chỉ kém nửa bước liền có thể luyện thành pháp thiên cảm giác.

“Huyền Đằng Xà bồi dưỡng tấn thăng chi pháp….….”

Lê Uyên nhìn về phía dưới chân vừa rút ra cành cây cây giống, một nháy mắt, cảm xúc dâng lên, sinh ra ngàn vạn loại bồi dưỡng tấn thăng chi pháp.

Không khỏi, hắn trong lòng dâng lên một vệt nhàn nhạt phiền muộn cùng vui sướng.

Tựa như tại phiền muộn chính mình mấy trăm năm tu luyện một khi tẫn tán, vui sướng thì là, chính mình có làm lại từ đầu, đền bù trước kia tu luyện lúc sai lầm, để cho mình căn cơ càng thêm hoàn mỹ.

Ừm

Cái này phức tạp tâm tư dâng lên trong nháy mắt, Lê Uyên đã kịp phản ứng, cường tự đem nó trấn áp, đồng thời cũng có chút kinh hãi.

Lần này chưởng ngự thế mà ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

Bất quá hắn hơi hơi lắng đọng một lát, đã đem những này ảnh hưởng ngăn cách bên ngoài.

“Kỳ sư huynh hoàn toàn chính xác đã gần đến thần linh chi cảnh, nhưng hắn một đường tu hành cũng không ít không cách nào bù đắp lỗ hổng chỗ….….”

Lê Uyên chải vuốt đoạt được, lại xem Thanh đế Trường Sinh kinh, lập tức có loại mạnh như thác đổ cảm giác, trước kia tối nghĩa nghi hoặc chỗ đều rộng mở trong sáng:

“Cảm giác này, tuyệt không thể tả a!”

Rầm rầm ~

Lê Uyên chỉ khẽ động niệm, đảo nhỏ bên ngoài ngay tức khắc sóng cả phun trào, từng đạo sóng biển đằng không mà lên, vẩy xuống hòn đảo các nơi, tư dưỡng tân sinh Huyền Đằng Xà cây.

Không giống với trước đó cẩn thận từng li từng tí, tại Huyền Đằng Xà thuế gia trì dưới, Lê Uyên vận chuyển lấy Thần cảnh chi lực, lấy Côn Bằng pháp nuôi Trường Sinh kinh.

Kia vừa phá đất mà lên cây nhỏ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, non nớt thân cây biến tráng kiện, thưa thớt cành lá biến um tùm.

Sóng biển rơi xuống lúc, chính là vừa vặn tốt cũng tới Huyền Đằng Xà tiếp nhận cực hạn.

Lệ

Kim Sí chim bằng vui sướng hót vang, hai cánh vỗ, đã rơi vào Huyền Đằng Thụ trên cành cây, non nớt cây nhỏ, giờ phút này đã cao đến hơn một trượng, thân cây cứng cáp hữu lực.

Ông

Chim bằng rơi vào Huyền Đằng Thụ bên trên, Lê Uyên trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy thể nội Côn Bằng pháp lực cũng theo đó sinh ra biến hóa, thủy pháp bên trong thêm ra Mộc hành chi khí.

“Một cảnh đỉnh phong!”

Lê Uyên rất khó không hài lòng.

Bình thường kiêm Tu Thanh đế Trường Sinh kinh, dù là lấy hắn thiên chất thiên tư, ít nhất cũng phải mấy năm khả năng đến một bước này, nhưng bây giờ lại chỉ dùng chưa tới một canh giờ.

Chưởng ngự hiệu quả chuyện tốt, viễn siêu mong muốn.

“Chỉ cần hái đến luyện thành Thanh đế pháp lực cần thiết Thần Văn, thượng phẩm pháp lực trong nháy mắt liền có thể thành!”

Lê Uyên trong lòng hơi cảm thấy thoải mái, nhưng lại bỗng nhiên nhớ tới đầu kia ác mộng cửu đầu xà thuế đến.

Đây là đỉnh tốt linh tài..