Chương 667: Huyền Đằng nuốt chín đầu

Chương 667: Huyền Đằng nuốt chín đầu

Quy Khư chín tầng, u yên lặng tĩnh.

Một sợi kim quang từ nam chí bắc hư không, lấy khó mà quan trắc chi cực nhanh đánh vỡ nơi đây yên tĩnh.

“Chung quy vẫn là ta thắng!”

Kim quang bên trong, Huyền Đạo Tử sửa sang lấy xốc xếch tóc dài y quan, chỉ cảm thấy khoái ý vô cùng, cho dù mất kia tiếp dẫn thần hỏa lại như thế nào?

Ta còn là bái nhập Duy Thiên đạo tông! “Quá một chữ này, càng hơn lớn, quá Hoàng Thiên có lẽ so kia Đại La Thiên càng mạnh!”

Huyền Đạo Tử bình phục xao động nỗi lòng, không hướng kim quang bên ngoài u ám Quy Khư trông được dù là một cái, chỉ là ngưng thần chờ đợi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một khỏa ‘mặt trời’!

Một khỏa chiếu sáng mảnh này Quy Khư chi địa ‘mặt trời’!

Kia là một ngọn núi, lại là một gian miếu.

Huyền Đạo Tử dõi mắt trông về phía xa, chỉ cảm thấy chói mắt đã cực, thậm chí không cách nào nhìn thấy chân dung, chỉ mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy một góc, kia dường như một tòa từ vô số ở giữa miếu thờ tạo thành cự sơn.

“Huyền Nguyên miếu!”

Huyền Đạo Tử trong lòng dâng lên ý nghĩ này, kính sợ sau khi, lại cảm giác hơi nghi hoặc một chút.

“Không phải quá Hoàng Thiên sao? Như thế nào là Huyền Nguyên miếu….….” Bỗng nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến:

“Huyền Nguyên miếu, chính là quá Hoàng Thiên sáu miếu một trong, miếu chủ chính là Huyền Nguyên Bồ Tát, cũng là ngươi sư tôn của ta!”

Ừm

Huyền Đạo Tử chấn động trong lòng, lúc này mới giật mình chính mình thất thần nháy mắt, đã tới ngôi miếu này sơn trước đó, vô tận thần quang xen lẫn, ngược lại không nhìn thấy ngọn núi.

Mà kia nói chuyện, là cái dáng người cực kỳ khôi ngô đại hòa thượng.

“Ngươi là?”

Huyền Đạo Tử nhướng mày.

“Huyền Nguyên miếu đệ tử nhập thất, linh tịch tăng, ngươi có thể gọi ta linh tịch sư huynh.”

Đại hòa thượng nhàn nhạt liếc qua Huyền Đạo Tử, tay áo hất lên: “Đi theo ta.”

Ngươi

Huyền Đạo Tử lòng đầy nghi hoặc, nhưng thấy đại hòa thượng này không có bất kỳ cái gì nói chuyện tâm tư, cũng chỉ có thể cùng đi theo nhập thần quang.

Bá

Tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh lưu chuyển, Huyền Đạo Tử phát hiện chính mình đã tới một gian trống rỗng trong miếu nhỏ, một cái bao ngã trước người, đại hòa thượng đã biến mất không thấy gì nữa.

“?”

Huyền Đạo Tử da mặt co lại, vẫn là mở ra bao khỏa kia, trong đó chỉ có tăng bào một cái, thiết lệnh một khối.

“Dự thính đệ tử lệnh….….”

Huyền Đạo Tử khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút thất vọng, hắn ngược không có hi vọng xa vời một bước chân truyền, có thể cái này dự thính là cái thứ quỷ gì?

Lấy hắn thiên chất cảnh giới, thế mà chỉ rơi xuống cái dự thính?

“Lại nhìn xem.”

Huyền Đạo Tử cũng là lòng có lòng dạ, ngăn chặn trong lòng không vui, thuần thục mở ra thông thức cầu, phát hiện chính mình quyền hạn sau khi tăng lên, sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút.

“Quyền hạn tăng lên.”

Huyền Đạo Tử ánh mắt u nặng, mở ra thái hư vạn tượng:

“Nghèo tác, mấy tháng trước, tại Thiên Thị Viên U cảnh đi tế bái nhập Đại La Thiên người….….”

[Căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện]

Ừm

….….

….….

Thần cảnh ở vào nhân chi nê hoàn, không có gì ngoài tâm huyết tương liên binh khí pháp bảo bên ngoài, trên lý luận là không cách nào trữ vật, nhưng, pháp lực không gì làm không được.

Lấy pháp lực lôi cuốn ngoại vật, là có thể đem chứa đựng tại Nê Hoàn cung bên trong, chỉ là cần thời khắc tiêu hao pháp lực, không phải cái có lời mua bán.

Đông

Lê Uyên tận từ bản thân gần mười ba đạo pháp lực, đem ở vào chưởng binh trong không gian cửu đầu xà thuế na di tới Thần cảnh trên đảo nhỏ, một tiếng vang thật lớn làm hắn tâm hồn đều là run lên.

Cái này chuẩn sáu cảnh ác mộng rắn lột có thể so sánh Huyền Đằng Xà thuế trọng nhiều, dù sao Kỳ Vận đem Huyền Đằng Xà thuế lột sạch sẽ.

“Dựa vào Kỳ sư huynh kinh nghiệm, Huyền Đằng Xà ba loại một thể, so với bình thường loại cây thêm ra hai loại ăn phương thức….….”

Lại nhìn đầu kia trước đó không biết xử lý như thế nào ác mộng rắn lột, Lê Uyên niệm động ở giữa, liền nghĩ đến mười chín loại phương thức xử lý, một chút suy nghĩ, vẫn là đem kia rắn lột chuyển qua Huyền Đằng Thụ hạ.

“Tê tê ~”

Tựa như độc xà thổ tín, có lẽ là cảm giác được Lê Uyên ý chí, Huyền Đằng Xà khẽ run lên, phụ cận trên mặt đất lập tức dâng lên ngàn vạn đầu thật nhỏ như sợi tóc giống như sợi rễ.

Tinh mịn như thảm giống như sợi rễ lắc lư, hướng về ác mộng rắn lột đánh tới, nhưng lại tựa như cảm nhận được cái gì giống như đột nhiên thu hồi, run rẩy mềm nhũn ra.

“Không nên gấp, từ từ ăn.”

Lê Uyên khẽ vuốt thân cây, an ủi Huyền Đằng Thụ.

Đến cùng là chuẩn sáu cảnh rắn lột, dù là chỉ có một chút khí cơ lưu lại, chỉ có bản năng Huyền Đằng Xà vẫn là cảm giác được sợ hãi, tại Lê Uyên luân phiên trấn an hạ, mới thận trọng tới gần.

Xùy

Từng đầu sợi rễ chạm đến ác mộng rắn lột, dường như chạm đến liệt hỏa đồng dạng khô héo, thiêu đốt, hoá khí.

Nhưng Huyền Đằng Xà ngược lại không có lùi bước, có lẽ là đã nhận ra vật này đối tầm quan trọng của mình, càng nhiều sợi rễ dò ra đến, nhẫn thụ lấy ác mộng khí cơ ma luyện, chậm rãi thăm dò vào trong đó.

Ô

Lúc có một đầu sợi rễ chạm tới ác mộng rắn lột lúc, Lê Uyên cảm thấy Huyền Đằng Xà chấn kinh, mừng rỡ chấn động, tiếp theo, thân cây lắc lư, dò ra càng nhiều sợi rễ.

Chợt nhìn, trên mặt đất tựa như nhiều một trương hơn mười trượng dáng dấp thảm.

A

Huyền Đằng Xà cùng Lê Uyên tâm ý tương thông, hắn nhạy cảm đã nhận ra Huyền Đằng Thụ bên trên biến hóa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản như mặc ngọc thân cây bên trên thêm ra một sợi không dễ dàng phát giác tử sắc.

“Huyền Đằng Xà bản chất có chút hơi tăng lên?”

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, biết được Huyền Đằng Xà vì sao chấn kinh vui sướng, cái này bản chất tăng lên, liền tựa như hắn thôi động thiên phú thuế biến, chỗ tốt cực lớn.

Hơn nữa, thân làm Huyền Đằng Thụ chủ, hắn mơ hồ có thể phát giác được chỗ càng sâu biến hóa, cây bên trong dường như tại dựng dục cái gì.

“Sẽ là cái gì?”

Lê Uyên cũng không thể nào phán định.

Lấy Thanh đế Trường Sinh kinh bên trên ghi chép, thần bên trong cây các loại huyền diệu, thôn phệ sở thuộc thuộc loại chi linh vật lúc, có khả năng thai nghén bản mệnh thần thông, cũng có thể là cướp đoạt thôn phệ chi vật đặc tính.

Khả năng quá nhiều, hắn nhất thời không cách nào phán định.

“Nếu có thể cướp đoạt tới ác mộng cửu đầu xà huyết mạch thần thông, vậy coi như kiếm bộn rồi!”

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Trong khoảng thời gian này hắn xem không ít sách, mặc dù không có công khai nghe ngóng ác mộng cửu đầu xà, nhưng cũng vơ vét tới không ít tương tự tình báo. Ác mộng cửu đầu xà là Quy Khư chỗ sâu đại giới ‘Vu thần giới’ đặc hữu dị thú chi vương, trời sinh gần nói, có được các loại có thể xưng đáng sợ huyết mạch thần thông.

Có như vậy mấy môn, vẻn vẹn miêu tả, liền làm hắn có chút sởn hết cả gai ốc. Tỉ như môn kia lấy ‘ác mộng’ làm tên đại thần thông, tương truyền một khi thôi động, có thể ngao du tại chư thiên vạn vực, tất cả sinh linh ác mộng bên trong, ác mộng bất diệt, cửu đầu xà bất tử, quả thực đáng sợ.

“Tê tê ~”

Dường như phát giác được Lê Uyên tâm tư, Huyền Đằng Xà càng phát ra phấn khởi, dò ra càng nhiều cái hơn cần, thậm chí lẫn nhau xen lẫn, mong muốn một ngụm nuốt vào cửu đầu xà thuế.

“….….”

Lê Uyên yên lặng, bận bịu vỗ vỗ thân cây, truyền lại ý chí của mình: “Ngươi còn nhỏ, đừng nghĩ lấy ăn một miếng xuống dưới, từ từ sẽ đến chính là, sớm muộn cũng là của ngươi.”

Đến cùng là chuẩn lục giai rắn lột, dù là có hắn Thần cảnh xem như chèo chống, Huyền Đằng Xà đến cùng vẫn là quá ấu, mong muốn một ngụm nuốt vào cái này rắn lột tự nhiên là không thể nào.

Cho ăn bể bụng, cũng là có khả năng.

“Tối thiểu muốn vài chục năm….….”

Lê Uyên trong lòng dự đoán một chút, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Hắn có nhiều loại biện pháp nhường Huyền Đằng Xà ăn cái này rắn lột, nhưng loại phương thức này ổn thỏa nhất.

“Luyện thành Thanh đế pháp lực lời nói, đánh giá có thể nhanh mấy lần, nhưng thượng phẩm pháp lực cần thiết Thần Văn, có thể không dễ dàng như vậy ngắt lấy, Động Huyền đại giới bên trong là thu thập không đủ.”

Nhớ tới luyện thành Thanh đế pháp lực cần thiết Thần Văn, Lê Uyên không khỏi có chút đau đầu, trong đó không ít Thần Văn đều là muốn đi cực ác kém kỳ cảnh diễn sinh bên trong hái.

Cái gì ‘kiếp lôi vân bạo’ ‘đại tinh quy tịch’‘tân tinh bộc phát’….….

“Mua, hẳn là cũng có thể mua được, cho dù mua không được, cũng có thể mướn người đi ngắt lấy, hoặc là, lại đi xông vào một lần thần táng quan tài bí cảnh….….”

Đối với thượng phẩm Thần Văn, Lê Uyên cảm thấy tự nhiên cũng là có quy hoạch.

Đầu tiên, chính là Thiện Công.

Thiện Công đủ nhiều lời nói, chớ nói những cái kia Tầm U giả, chính là thuê thần linh đi vì hắn ngắt lấy Thần Văn cũng không phải là không thể!

Tiếp theo, tự nhiên là thần táng quan tài bí cảnh.

Lê Uyên có thể tinh tường nhớ kỹ lần trước tại thần táng trong quan tài khiêu chiến ngũ long tiên lúc, cái sau đề cập đến ‘chín mươi chín trồng lên thành phẩm Thần Văn’.

Bị giới hạn nhận biết không đủ, lúc ấy hắn trong lòng cũng không có cái gì gợn sóng, nhưng bây giờ biết thượng phẩm Thần Văn giá trị, hắn cảm thấy mình vẫn là khinh thường vị quý nhân kia.

Duy Thiên đạo tông tất nhiên cường hoành, năm đó quản hạt chư thiên giới vực khởi nguyên thần triều nội tình, cũng là hắn không cách nào tưởng tượng.

“Bằng vào ta bây giờ tầm mắt đến xem, thần táng quan tài bí cảnh bên trong kia ngũ long tiên hẳn là bốn cảnh? Hiện tại đi khiêu chiến chỉ sợ cũng tự rước lấy nhục.” Lê Uyên tỉnh táo phân tích, cảm thấy vẫn là kiếm tiền trước tốt.

Thần táng quan tài bí cảnh bên trong chiếu ra vị kia, là vứt bỏ tất cả nhược điểm, trên lý luận hoàn mỹ nhất trạng thái dưới khởi nguyên thần tử, hắn không phải cảm thấy mình có thể càng hai đại giai chiến thắng.

Ít ra hiện tại khả năng không lớn.

“Trước luyện pháp a.”

Tắt trong lòng tạp niệm, Lê Uyên vẫy tay một cái, Kim Sí chim bằng đã tự trên ngọn cây bay lên, rơi vào trên cánh tay của hắn, kia một giọt màu mực giọt nước nhẹ nhàng chuyển động.

Thần Văn chi đạo, phức tạp lại đơn giản.

Phức tạp ở chỗ, khác biệt Thần Văn, khác biệt thần cấm tổ hợp biến ảo, trong đó càng liên quan đến Thần Văn tương sinh tương khắc.

Mà đơn giản thì tại tại, bất luận là pháp lực, pháp thuật, đạo thuật, thần thông, pháp bảo, Đạo Binh chờ một chút loại hình, xét đến cùng đều là tại tẩm bổ Thần Văn, tổ hợp thần cấm.

Pháp bảo có khí cấm, pháp thuật có pháp cấm, không có gì ngoài pháp thuật cũng không thực thể bên ngoài, cả hai kỳ thực cũng không có khác biệt về bản chất.

Một chữ, luyện!

“Luyện thôi.”

Lê Uyên cong ngón búng ra, kia một giọt Huyền Cương trọng thủy đã mất tại Uông Dương bên trong.

Cơ hồ là đồng thời, chim bằng vào nước, hóa thành cự côn, quấy Uông Dương, nhấc lên sóng nước, tiếp dẫn thể nội pháp lực, tu luyện Huyền Cương trọng thủy.

Côn Bằng chân hình đồ cùng Huyền Cương trọng thủy cùng thuộc Hắc Đế Minh Uyên trải qua, hơi có chút hỗ trợ lẫn nhau.

….….

Luyện pháp thời gian buồn tẻ lại không thú vị.

Nhưng Lê đạo gia xưa nay là cái chịu được nhàm chán người, mỗi ngày luyện pháp, đọc sách, trồng cây, Linh Âm, thả câu, chẳng những không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại khá là thích thú.

Mà pháp lực của hắn, pháp thuật, thậm chí cả thể phách đều tại cùng lúc càng tăng, cùng này hình thành phát triển trái ngược, là hắn Thiện Công đang không ngừng giảm bớt.

Tám tháng sau, làm tiểu mẫu long phong trần mệt mỏi Thải cảnh trở về sau, Lê Uyên đem hắn lúc ấy lựa chọn cuối cùng một đạo pháp thuật ‘Thiên Bằng độn pháp’ cũng đã luyện thành.

Ông

Trúc lâu ba tầng, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một sợi gió nhẹ lách thân mà đi, như mộng như ảo, mà khi hắn tâm niệm vừa động lúc, kia gió nhẹ đem hắn khẽ quấn.

Tiếp theo sát, đã tới ở ngoài ngàn dặm.

“Thiên Bằng độn pháp so Cửu Yên La tốc độ càng nhanh, nhưng tiêu hao pháp lực cũng rất nhiều, bằng vào ta bây giờ cái này hai mươi sáu đạo pháp lực, đánh giá chỉ có thể thôi động không đến 400 lần….….”

Thần Phong lôi cuốn, Lê Uyên cũng không hóa thân Đại Bằng, lại niệm động ở giữa, tại Tiểu Động Thiên bên trong na di mấy chục lần nhiều, trở lại Trúc lâu sau, hắn đối môn này độn pháp cũng có hiểu rõ.

“Bốn môn pháp thuật đều thành, có thể đi đấu chiến đài.”

Lê Uyên thở dài ra một hơi.

Nhập môn một năm, tu luyện thành bốn môn pháp thuật, đồng thời Côn Bằng pháp lực cũng đã mệt tích tới ba mươi mốt nói, dựa vào hắn tính ra, lại có hơn hai năm, hai cảnh tích súc liền đầy.

Ông

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên khai thông thông thức cầu, mở ra đấu chiến điện đường.

Tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh biến ảo thành một mảnh u nặng tinh không.

Một năm qua đi, đấu trên chiến đài chém giết vẫn kịch liệt, điểm này, từ treo cao ba tấm đấu chiến trên bảng thứ tự thay đổi tốc độ cũng có thể thấy được đến. “Đấu chiến bảng còn có thời gian năm năm thiết lập lại….….”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, khai thông đấu chiến bảng, xem xét trên đó tin tức.

Đấu chiến trên bảng, có tất cả tham dự đấu chiến tu sĩ tình báo, nhưng tuyệt đại đa số người là sẽ không công khai, mà Lê Uyên lựa chọn xem xét, là chính mình.

Đây là hắn trong nửa năm này tìm tòi tới tiểu kỹ xảo.

Ông

Một cỗ vô hình chấn động đảo qua, Lê Uyên cũng không để ý, hắn biết đây là thái hư thần kính đảo qua chính mình chấn động.

Tự lục lọi ra cái này tiểu kỹ xảo, cũng phát hiện thái hư thần kính không thể phát giác tới chưởng binh lục, cùng tự thân Thần cảnh bên trong khí cơ sau, hắn thỉnh thoảng liền sẽ tới này đấu chiến đài quét một chút.

[Bát Vạn Lý (nhất giai Đấu Chiến giả)]

[Cảnh giới: Hợp nhất]

[Chủng tộc: Người]

[Thể chất:??]

[Hiến pháp: Côn Bằng chân hình đồ]

[Pháp thuật: Huyền Cương trọng thủy (tam trọng pháp cấm) Thái Âm kiếm khí (nhị trọng pháp cấm) Côn Minh vạn trọng giáp (nhất trọng pháp cấm) Thiên Bằng độn pháp (nhất trọng pháp cấm)]

“Thái Hư Thần cảnh thật sự là cái thứ tốt.”

Cảm thụ được chính mình tường tận tình báo, dù là không phải lần đầu tiên thể nghiệm, Lê Uyên vẫn là không nhịn được có chút nóng mắt:

“Có thể đồng thời xử lý không biết chư vực, không biết bao nhiêu tu sĩ nghèo tác, đấu chiến, mua bán, trò chuyện, cái này cỡ nào lớn phép tính?”

“Nếu là lấy ra thôi diễn thần cấm, sợ không phải trong chớp mắt liền có thể thôi diễn ra một môn công pháp thần thông đến?”.