Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (1)

Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (1)

“Thái Hư thần kính….….”

Lê Uyên cùng cực thị lực, trông về phía xa lấy trước người hư không, nhưng lại chưa nhìn thấy chiếc kia thái hư các chí bảo, cảm thấy có chút tiếc nuối.

Đối với cái này gánh chịu lấy chư vực thông thức bình đài chí bảo, hắn quả thực rất là tò mò, làm sao không có duyên gặp một lần.

“Nghe nói tạo thành quá hư ảo cảnh, còn có một cái tên là ‘hoành cán cân’ nói bảo….….”

Thoáng phát tán tư duy sau, Lê Uyên bình tĩnh lại.

[Có tham dự hay không ngẫu nhiên đấu chiến?]

[Nhất giai đấu chiến đài ra trận, cần nguyên tệ mười viên, đấu chiến chiến thắng trả lại, lại ngoài định mức thu hoạch được năm mai nguyên tệ….….]

Vâng

Theo Lê Uyên ứng thanh, dưới người hắn bồ đoàn nóng lên, cả người đã tựa như lưu quang một đạo, chui vào toà kia quần tinh vờn quanh đấu chiến đài.

Tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh như là sóng nước rút đi.

Lại giương mắt lúc, đã mất tại một tòa núi hoang phía trên, núi rừng bốn phía rậm rạp, có sông lớn bình nguyên, bên ngoài mấy trăm dặm, cũng có một tòa đồng dạng độ cao núi hoang, lờ mờ có thể thấy được bóng người.

Đây là nhất giai đấu chiến đài, không gian không nhỏ, ước chừng có vạn dặm rộng, các loại địa thế đầy đủ, đủ để chèo chống một hai cảnh tu sĩ đấu chiến tranh phong.

[Nhất giai đấu chiến đài]

[Phong Thần tộc, Phong Tu Tề (nhị giai Đấu Chiến giả) cảnh giới, hợp nhất cảnh đại thành]

“Phong Thần tộc sao?”

Lê Uyên nhìn thoáng qua đối thủ tình báo, chợt xòe tay ra, từ trong hư không lấy xuống một đoàn sáng tối chập chờn tinh quang.

Đấu chiến đài rất nhiều quy củ hắn đều hiểu rõ tại tâm, tự nhiên biết rõ cái này tinh quang tác dụng, đấu chiến đài không cách nào vận dụng không có gì ngoài bản mệnh Linh Bảo bên ngoài pháp bảo, lại vì tất cả Đấu Chiến giả cung cấp một cái pháp bảo.

Đương nhiên, cái này tất nhiên là chính mình từng tế luyện, biết được bên trong khí cấm, lại thống nhất cường độ pháp bảo.

Nhất giai Đấu Chiến giả dùng, tự nhiên là pháp bảo, nhị giai Đấu Chiến giả đối ứng thì là thượng phẩm, cực phẩm pháp bảo, tam giai thì làm Linh Bảo, tứ giai, ngũ giai cũng có tăng lên, nhưng nhiều nhất sẽ không vượt qua Linh Bảo phạm trù.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, kia một đoàn tinh quang đã hóa thành từng sợi cửu sắc mây khói, đúng là hắn duy nhất từng tế luyện pháp bảo, Cửu Yên La.

Oanh

Lê Uyên còn tại thưởng thức đoàn kia tinh quang, liền nghe đến một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, đây là đấu chiến bắt đầu nhịp trống.

“Đấu Chiến bảng mở năm năm, hợp nhất cảnh giới lại chỉ là nhất giai Đấu Chiến giả, người mới a?”

Nơi xa truyền đến tiếng hét lớn, Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy kia trên núi hoang cuồng phong đột khởi, hình như vòi rồng trực trùng vân tiêu, quang ảnh xen lẫn, chiếu triệt ra một mảnh cuồng phong lôi vân chi cảnh:

“Lại để một nhà nào đó dạy ngươi một giáo!”

Chỉ thấy kia lôi vân phấp phới, cuồng phong gào thét ở giữa, một cái phong lôi hội tụ mà thành đại điểu trong đó như ẩn như hiện.

Rõ ràng là tế ra chính mình Thần cảnh, Linh Tướng.

Xùy

Trong lôi vân, đại điểu hai cánh đập, trong hư không ngay tức khắc hiện ra bị trăm ngàn đạo lưỡi dao cắt chém vết tích, như có hàng trăm đạo vô hình phong nhận kích xạ mà đến.

“Trước tế Thần cảnh, lấy Linh Tướng thôi pháp thuật sao? Đây là cái luyện thành pháp lực….….”

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, tu sĩ giao phong, lại cùng võ giả chém giết khác biệt, mặc dù tại thái hư vạn tượng trông được không ít, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là hơi cảm thấy mới mẻ.

Trong lòng nghĩ lại cũng không ảnh hưởng động tác, Lê Uyên không nhanh không chậm đập tan trong tay Cửu Yên La, thân hình hóa thành lưu quang na di ra trăm dặm chi địa.

Chỉ nghe ‘xuy xuy’ mấy tiếng, hắn vừa mới chỗ toà kia núi hoang đã ở trong vỡ ra, lên xuống núi rừng đều bị tồi diệt.

Xùy

Trong cuồng phong, phong lôi chi chim lại đập hai cánh, vô hình phong nhận ngay tức khắc bắn ra, phô thiên cái địa giống như hướng về na di trăm dặm, vừa mới hiện thân Lê Uyên bắn chụm mà đến.

“Là cái tay chuyên nghiệp a.”

Lê Uyên cảm thấy hơi tán, ra tay trước phong nhận phá núi đánh nghi binh, lại dự phán hắn na di trốn tránh chi địa, nếu thật là cái đấu chiến đài người mới, lúc này liền phải cắm.

“Thiên Bằng độn pháp!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, liền phải độn mở, lại nghe được một tiếng ‘trấn’ một đạo lôi âm giữa trời nổ vang, nhường hắn giật mình tại nguyên chỗ, chợt, phô thiên cái địa phong nhận đã đem thân hình hắn bao phủ.

“Kết thúc!”

Nơi xa trên núi hoang, Phong Tu Tề mặt lộ vẻ mỉm cười.

Cái này một phát hắn tu luyện nhiều năm ‘lôi minh trấn âm’ mới là hắn đòn sát thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cho dù là ba cảnh tu sĩ, đều muốn định như vậy một sát.

Chính là bằng vào chiêu này, hắn khả năng tại xuất quan bất quá hơn tháng thời gian bên trong, từ nhất giai Đấu Chiến giả giết tới nhị giai, hắn thậm chí cảm thấy mình khả năng giết tới tam giai đấu trên chiến đài đi.

Ừm

Bỗng nhiên, Phong Tu Tề hiện ra nụ cười trên mặt cứng đờ, đã thấy kia phong nhận bắn chụm bụi mù khí lãng hạ, đạo nhân kia lại hoàn hảo không chút tổn hại, đang nhàn nhạt nhìn về phía hắn.

“Hộ thân pháp thuật?”

“Đây là cái luyện thành pháp lực!”

Phong Tu Tề chấn động trong lòng, liền nghe đến một tiếng hót vang vang vọng, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy khung thiên chi tiếp nước sóng cuồn cuộn, quang ảnh xen lẫn, ẩn có thể thấy được một phương hòn đảo.

Hòn đảo bên trong, một gốc mặc ngọc đại thụ nhẹ nhàng lắc lư, một cái nương thân ở trên cành cây Kim Sí chim bằng chậm rãi ngẩng đầu.

“Kim Sí Đại Bằng điểu?!”

Phong Tu Tề trong lòng lóe lên ý nghĩ này đồng thời, chỉ cảm thấy trước mắt ánh mắt lắc lư, một bộ không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất, hắn ánh mắt xoay chuyển, vừa mới giật mình nguyên lai mình đầu lâu đã bị kia chim bằng tản ra u quang cánh chém xuống tới.

Của hắn tầm mắt không tầm thường, mơ hồ có thể đoán được, cái này chim bằng Linh Tướng ít ra tu thành hai môn pháp thuật, một môn tốc độ cực nhanh độn pháp, cùng một môn cực kỳ kiếm khí bén nhọn!

Cái trước nhường hắn không kịp trốn tránh, mà cái sau thì một kiếm chém ra hắn hộ thân pháp bào, hộ thân pháp thuật….….

[Đấu người chiến thắng, Bát Vạn Lý]

[Thu hoạch được nguyên tệ năm mai]

[Tám mươi mốt thắng có thể tấn nhị giai Đấu Chiến giả]

[Trước mắt: Một trận chiến một thắng] Tinh màn dưới trên bệ đá, Lê Uyên ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên, không có để ý nhập trướng năm cái nguyên tệ, mà là tại chải vuốt, đánh giá lại vừa mới trận chiến kia.

Không thể không nói, hắn là hơi kinh ngạc.

Mặc dù hắn là ôm thể nghiệm tu sĩ chiến đấu tâm tư đi đối đãi một trận chiến này, nhưng cũng không ngờ tới, đối thủ thứ nhất thế mà nhường hắn dùng ra ba môn pháp thuật.

Đúng vậy, ba môn pháp thuật.

Kia phong nhận bắn chụm lúc, Lê Uyên thôi phát Côn Minh vạn trọng giáp, mà Kim Sí chim bằng Chấn Sí một kích, thì đồng thời vận dụng Thiên Bằng độn pháp cùng Thái Âm kiếm khí.

“Chẳng trách ở có người đem quá hư ảo cảnh xưng là mới xuất hiện nguyên thời đại vĩ đại nhất tạo vật, không nói cái khác, vẻn vẹn là cái này đấu chiến đài, cũng đáng được cái này đánh giá.”

Lê Uyên trong lòng tán thưởng.

Đấu chiến đài tồn tại tăng lên trên diện rộng tu sĩ đấu pháp kinh nghiệm, dù là lại như thế nào ngu dốt người, ngàn vạn trận chém giết xuống tới, tất nhiên sở trường về sát phạt.

Dù là lấy hắn bây giờ tầm mắt đến xem, cái này Phong Tu Tề chiến pháp cũng có chút cay độc.

Trước đánh nghi binh, bức địch nhân thuận theo tâm ý na di phương vị, đồng thời thả ra phong nhận bắn chụm, lại thêm môn kia có thể định thân một sát lôi âm….….

“Cho dù không có bất kỳ cái gì ban thưởng, cái này đấu chiến đài cũng là một chỗ đất tốt khó được.”

Lê Uyên hồi tưởng đến vừa mới trận chiến kia, đối với tu sĩ ở giữa chiến đấu lý giải sâu hơn chút.

Luyện thành pháp lực tu sĩ, trừ phi là luyện thể có thành tựu tu sĩ, nếu không cũng sẽ không chém giết gần người, cho dù là chém giết gần người, cũng là cách không thôi động Linh Tướng cận thân..