Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (2)

Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (2)

Cái này, lại là pháp thuật một loại khác vận dụng.

Lê Uyên đối với cái này cũng có chút hiểu biết.

Thần cảnh, chính là tinh khí thần Tam Nguyên giao hội chi địa, Linh Tướng tức là Tam Nguyên hội tụ chi linh, tu sĩ sở học các loại pháp thuật tự nhiên hạ bút thành văn, vận dụng tự nhiên.

Trên thực tế, khá là tu sĩ có khuynh hướng loại này chiến pháp.

Cái kia chính là, lấy Linh Tướng làm hạch tâm, phối hợp các loại pháp thuật, tỉ như Lê Uyên sở học mấy môn pháp thuật, bao quát Huyền Cương trọng thủy, cũng có thể dùng cho Linh Tướng chi thân.

Thiên Bằng độn pháp tăng tốc độ, Huyền Cương trọng thủy tăng hình, Thái Âm kiếm khí tăng sát phạt, Côn Minh vạn trọng giáp tăng phòng ngự….….

Như thế, chim bằng Chấn Sí cực đi như điện, nương tựa theo các loại pháp thuật gia trì, cho dù là đơn giản nhất va chạm, lấy Huyền Cương trọng thủy phân lượng, bình thường tu sĩ cũng là gánh không được.

Thông thức cầu bên trong, đem loại này chiến pháp xưng là ‘pháp tướng chiến pháp’.

“Nghe nói kia Phượng Kình Thương chính là dùng cái này loại chiến pháp xưng hùng, hắn lấy các loại cường đại pháp thuật thần thông, tại Thần cung cửu trọng thiên lúc luyện thành cửu đại Hoàng Điểu pháp tướng, một khi thi triển ngày càng ngạo nghễ!”

Lê Uyên không khỏi nhớ tới loại này chiến pháp người nổi bật.

Pháp tướng chiến pháp, không phải tu sĩ tầm thường có thể học, bởi vì đại đa số tu sĩ, Thần cung nhất trọng thiên đại thành liền sẽ trù tính đúc thành Kim Đan, chỉ có thiên chất tuyệt hảo, ít ra lấy Thần cung thất trọng thiên luyện thành Kim Đan pháp vòng người, mới có tư cách tu luyện loại này chiến pháp.

“Ta cái này bốn môn pháp thuật lẫn nhau phối hợp, cũng là miễn cưỡng có thể dùng….….”

Lê Uyên trong lòng linh cảm bắn ra, chợt lại vào đấu chiến đài.

….….

Đây là một mảnh sáng tối xen lẫn thâm thúy tinh không.

Tại tại chỗ rất xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy một tòa có thể xưng hùng vĩ đại lục, treo ở tinh không bên trong liền giống như một tòa vắt ngang mấy chục đầu tinh hà đê đập.

Vạn vạn ngàn ngàn sao trời, tại vô hình lực kéo hạ, vòng quanh này phương đại lục mà đi, tựa như từng đạo sáng chói vô cùng tinh hoàn.

Phương này đại lục, chính là ba viên giới vực một trong, Thiên Thị Viên.

Thiên Thị Viên, quần tinh hội tụ chi địa.

Tương truyền, lúc đầu là một vị kinh thế đại năng bỏ mình trước đó, lấy đại pháp lực sinh sinh chống cự Quy Khư chi lực, lấy tự thân pháp thiên, hội tụ quần tinh hài cốt mà thành.

Vô số vạn năm bên trong, lại có không biết nhiều ít sao trời dung nhập, dần dần diễn biến thành một tòa nguy nga vô biên to lớn lục.

Phong Thần thành tọa lạc ở Thiên Thị Viên đông nam một góc, chính là Thiên Thị Viên chín mươi ba tòa Tiên thành một trong, chư tộc hỗn hợp, bởi vậy thành lúc đầu là Phong Thần tộc sở kiến, trong đó Phong Thần nhất tộc tu sĩ nhiều nhất.

“Bát Vạn Lý….…. Cái kia Linh Tướng, rất giống là Kim Sí Đại Bằng điểu….….”

Phong Thần thành, định an thành khu nơi nào đó trong tiểu viện, Phong Tu Tề hồi tưởng đến vừa mới trận chiến kia, càng nghĩ càng là kinh hãi.

Hắn tự hỏi không có nửa điểm khinh địch, các loại pháp thuật vận dụng thoả đáng, thậm chí liền pháp bảo đều chọn là hộ thân pháp bào, lại bị một chiêu miểu sát.

“Hư hư thực thực Kim Sí Đại Bằng Linh Tướng, ít ra hai ba môn pháp thuật, vô cùng có khả năng luyện chính là trung phẩm pháp lực….…. Cái này sợ không phải nhà ai thánh địa chân truyền hạt giống?”

Phong Tu Tề suy nghĩ lấy mở ra thông thức cầu, tại thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác Bát Vạn Lý.

Nhưng được đến kết quả sau, hắn càng thêm không thể tưởng tượng nổi, người này quả thực là người mới bên trong người mới, trừ mình ra, thế mà chỉ có một trận chiến đấu.

“Tất nhiên là nhà nào chân truyền hạt giống? Mặc dù thảm bại, nhưng cái này đối ta mà nói, có lẽ là một chuyện tốt….….”

Phong Tu Tề trong lòng đang tự suy nghĩ lúc, bỗng nhiên nghe được một tiếng đinh tai nhức óc to tiếng chuông, ngẩng đầu nhìn lại, tiếng chuông giống như thực chất giống như thổi tan Vân Hải.

Chợt, có nghìn vạn đạo tiên quang tung hoành xen lẫn, hóa thành vô biên thần hà. “Đây là, thần linh giáng lâm?”

Phong Tu Tề trong lòng cả kinh, chợt đi ra ngoài, chỉ thấy phố lớn ngõ nhỏ bên trên khắp nơi đều là mong muốn chiêm ngưỡng thần linh tu sĩ, trong đó không thiếu Phong Thần nhất tộc tu sĩ.

Hắn tìm cái quen biết hỏi thăm, vừa mới biết được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

“Phong Vô Định tộc huynh đi tế công thành, bái nhập trong truyền thuyết Duy Thiên đạo tông!”

“Duy Thiên đạo tông a!”

Phong Tu Tề khiếp sợ không thôi, hắn lâu dài không rời thông thức cầu, tự nhiên biết rõ Duy Thiên đạo tông tồn tại, trong lòng vừa sợ lại ao ước.

“Lần này có thần kỳ giáng lâm, tất nhiên là đến chúc mừng a?”

Trong lòng cực kỳ hâm mộ, Phong Tu Tề cũng không đi tham gia náo nhiệt, hắn tuy là hai cảnh đỉnh phong tu sĩ, nhưng ở Phong Thần nhất tộc địa vị quả thực không cao, mặc dù có đại yến cũng không phải hắn có thể tham gia.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là lấy ra trong tay áo thông thức cầu.

Phong Thần nhất tộc cố nhiên là Thiên Thị Viên đại tộc, nhưng tộc nhân đông đảo, như hắn bực này thiên chất, dù là luyện thành pháp lực cũng không chiếm được nhiều ít tu hành tư lương.

Trên thực tế, hắn có tiếp cận một nửa tu hành tư lương là từ thông thức cầu bên trong chiếm được.

Lại không phải đấu chiến đài, mà là thái hư vạn tượng.

“Thái hư hình ảnh.”

Phong Tu Tề đặt nhẹ thông thức cầu.

Tốn hao một trăm đồng tệ sau, một vệt thuần bạch sắc lưu quang tự thông biết cầu bên trong bắn ra mà ra, hóa thành quang ảnh, trong đó chiếu triệt ra, chính là bộ dáng của hắn.

Đây là thái hư vạn tượng bên trong một cái công năng, có thể tốn hao nguyên tệ đến ghi chép chính mình chứng kiến hết thảy, người bên ngoài có thể thông qua hình ảnh nhìn thấy hắn nhìn thấy tất cả.

Đương nhiên, xem ảnh cũng là muốn tốn hao nguyên tệ.

“Các vị đạo hữu, hôm nay ta Phong Thần nhất tộc đã xảy ra một chuyện đại hỉ sự….….”

Phong Tu Tề lấy lại bình tĩnh, thấy thông qua hình ảnh xem nhìn mình nhân số phá ngàn sau, vừa mới ngẩng đầu nhìn về phía kia lượn lờ ở không trung thụy hà tiên quang:

“Ta Phong Thần nhất tộc thiên kiêu Phong Vô Định tộc huynh, đi tế công thành, đã bái nhập trong truyền thuyết Duy Thiên đạo tông!”

“Phong Vô Định a, nghe nói vị này là lục giai Thiên Tinh cấp thiên chất, là lấy Thần cung thất trọng thiên nội tình luyện thành ‘bảy cảnh Kim Đan’ thiên kiêu, khó trách có thể bái nhập Duy Thiên đạo tông!”

“Xin hỏi ảnh chủ, ngươi vị này tộc huynh bái nhập cái nào Duy Thiên đạo tông?”“Phong Vô Định? Đây không phải là cùng Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long bọn người cùng một chỗ truy tung Huyết Hoàng mấy người một trong sao? Hắn đã thành công, kia Phượng Hoàng Nhi đâu?”

“….…. Nghe nói mấy năm trước, bắc đẩu giới vực, quá huyền môn chân truyền đệ tử nguyên diệu một nhóm tế công thành, bái nhập Duy Thiên đạo tông, lúc này mới mấy năm a? Duy Thiên đạo tông bắt đầu mở rộng sơn môn sao?”

….….

Quang ảnh bên trong, từng đầu văn tự nhảy lên, xem ảnh tu sĩ bị Duy Thiên đạo tông tên tuổi hấp dẫn, nhao nhao nghị luận lên.

Phong Tu Tề nhìn xem, không khỏi âm thầm gật đầu, Duy Thiên đạo tông tên tuổi vẫn là lớn, trước đó cũng không có nhiều người như vậy xem ảnh.

“Đúng rồi, ảnh chủ không phải nói bế quan sau muốn một đường đánh tới tam giai đấu chiến đài lại ảnh lưu niệm sao?”

Lúc này, ảnh màn bên trong có một nhóm văn tự nhảy ra.

“….….”

Phong Tu Tề da mặt co lại, hắn nguyên vốn là muốn chờ chính mình tấn thăng tam giai đấu chiến đài cuối cùng một trận đấu thời gian chiến tranh mở hình ảnh, đến lúc đó mạnh mẽ thu một đợt nguyên tệ.

Nhưng bây giờ….….

“Một lời khó nói hết a.”

Thấy màn sân khấu bên trên có người thảo luận việc này, Phong Tu Tề không khỏi thở dài: “Ta số phận không tốt, thế mà đụng phải một vị luyện thành ‘Kim Sí Đại Bằng’ Linh Tướng kinh thế chi tài, đem hết toàn lực cũng không đắc thắng….….”

“Kim Sí Đại Bằng thế nhưng là thượng đẳng Linh Tướng, loại này chân hình đồ hơn phân nửa đến từ ‘lớn trải qua’ gặp phải như thế nhân kiệt còn có ngươi sức hoàn thủ?”

“Ảnh chủ chẳng lẽ bị điên?”

“Nhanh chóng đem đối chiến thượng truyền, ta muốn quan chiến!”

Ảnh màn ngay tức khắc náo nhiệt lên.

So với chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Duy Thiên đạo tông, tuyệt đại đa số tu sĩ vẫn là đối đầu chờ Linh Tướng càng cảm thấy hứng thú, bởi vì xem ảnh tu sĩ đều có Linh Tướng.

“Quan chiến?”

Phong Tu Tề trong lòng hơi động, chậm rãi đi trở về tiểu viện, ngay trước rất nhiều xem ảnh tu sĩ mặt, mở ra đấu chiến đài đối chiến ghi chép.

[Bát Vạn Lý]

[Tu sĩ nhân tộc]

[Nhị giai Đấu Chiến giả]

[Trước mắt: Một trăm lẻ ba chiến, một trăm lẻ ba thắng]

“?!”

Thấy cảnh này, Phong Tu Tề không khỏi con ngươi co rụt lại.

Nhị giai Đấu Chiến giả, cho dù là bách chiến bách thắng cũng không hiếm thấy, mỗi lần Đấu Chiến bảng mở ra lúc, loại này chiến tích đều chỗ nào cũng có.

Nhưng lúc này mới bao lớn một hồi a?

Hắn mới đi ra ngoài đi một vòng, cái này Bát Vạn Lý thế mà đã bách thắng?!

….….

….…..