Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (3)

Chương 668: Đấu chiến tân tú, hợp nhất viên mãn (3)

Lệ

Đại Bằng Chấn Sí, cực tốc ghé qua, trong nháy mắt, na di nhiều lần, tại khung thiên chi nộp lên dệt thành mạng không vài đạo kiếm khí bên trong lướt ngang mà ra.

A

Một thân cao hơn một trượng khôi ngô thân ảnh vừa từ trong hư không độn hành mà ra, cũng không kịp lại thi kiếm quyết, đã bị cực tốc mà đến Đại Bằng điểu đụng thành huyết vụ đầy trời.

[Đấu người chiến thắng, Bát Vạn Lý]

[Thu hoạch được nguyên tệ năm trăm mai]

[Tám trăm mười tám mười tám thắng có thể tấn tam giai Đấu Chiến giả]

[Trước mắt: Một trăm bốn mươi hai chiến, một trăm bốn mươi hai thắng]

Tinh màn phía dưới trên bệ đá, Lê Uyên hạp mắt tĩnh tọa, vừa mới hơn trăm lần đấu chiến cảnh tượng tại tâm hắn trong biển hiển hiện.

“Một trăm bốn mươi hai chiến bên trong, hợp nhất cảnh một trăm hai mươi người, luyện thành pháp lực cũng chỉ có không đến ba mươi người, luyện thành ba môn pháp thuật trở lên, thế mà không đến mười người….….”

Liên chiến hơn trăm trận, Lê Uyên thậm chí không có cảm giác tới mệt mỏi.

Hắn là có đấu chiến chém giết nội tình ở, hơi hơi quen thuộc tu sĩ ở giữa đấu chiến hậu, tự nhiên cũng không còn giày vò khốn khổ, liên tiếp hơn trăm chiến, cơ hồ là như bẻ cành khô.

Sở dĩ nói là cơ hồ, là bởi vì hắn vẫn là gặp hai cái tương đối mà nói khó chơi chút đối thủ, tỉ như vừa rồi kia trượng cao Kiếm tu ‘tại Lục An’.

Kia là cái ‘kiếm linh tộc nhân’ luyện thành tám mươi mốt đạo pháp lực, một ngụm bản mệnh kiếm hoàn, một kiếm phân hoá giống như ngàn vạn kiếm, sát phạt hung lệ dị thường.

“Trường Sinh kinh đối Côn Bằng pháp lực tăng phúc rất lớn a.”

Liên tiếp hơn trăm chiến xuống tới, Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được tu thành Trường Sinh kinh chỗ tốt, hắn tu luyện mấy môn pháp thuật, thậm chí Linh Tướng đều có tăng lên cực lớn.

“Bằng vào ta bây giờ thiên chất tu luyện, bình thường hai cảnh tu sĩ trong nháy mắt có thể giết, cho dù luyện thành hạ phẩm pháp lực, cũng có thể mau giết chi, đến mức luyện thành trung thượng phẩm pháp lực, còn không có gặp qua….….”

Cắt tỉa bách chiến được mất, Lê Uyên đối với mình bây giờ chiến lực đã có cái đối lập rõ ràng nhận biết.

Hắn pháp lực còn chưa luyện đầy tám mươi mốt đạo, nhưng bởi vì thanh mộc Trường Sinh kinh đã luyện thành, so với luyện thành tám mươi mốt đạo trung phẩm pháp lực tu sĩ cũng không kém.

Bốn môn pháp thuật mặc dù đều mới nhập môn, nhưng bởi vì phẩm chất khá cao thêm nữa lẫn nhau phối hợp hợp lý, lại lấy đồng nguyên Linh Tướng thôi sử, uy lực cực lớn.

Bách chiến đến bây giờ, hắn liền hoàn chỉnh Côn Bằng Linh Tướng cũng không thôi động qua, Đại Bằng giương cánh đã đủ để đánh giết đa số địch thủ.

“Như lại thôi động chưởng binh lục gia trì, cho dù là luyện thành pháp lực ba cảnh tu sĩ, cũng không phải là không thể một trận chiến!”

Lê Uyên cảm ứng đến chiếu sáng rạng rỡ chưởng binh lục.

Giờ phút này, không có gì ngoài năm tấm Huyền Đằng Xà thuế bên ngoài, hắn còn chưởng ngự lấy hợp thiên hỏa tam muội ấn, Long Hổ dưỡng sinh lô độn thiên chu, nứt biển huyền kình chùy, trấn hải huyền quy giáp, nhị sắc Thanh Long giáp, cùng Phục Ma Long thần đao.

Chỉ là cũng không vận dụng.

“Thái hư kính mặc dù không phát hiện được chưởng binh lục tồn tại, nhưng ổn thỏa lý do, có thể không sử dụng tốt nhất vẫn là không sử dụng.”

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Hắn còn chưa tại đấu trong sàn chiến đấu gặp được ba cảnh tu sĩ, nhưng hắn cảm thấy, trừ phi là gặp phải những cái kia luyện thành Thần cung tam tứ trọng thiên trở lên tu sĩ, hắn hôm nay vẫn là có thể chịu được một trận chiến.

Đến mức Thần cung tam tứ trọng, thậm chí cả lục thất trọng tu sĩ….….

“Cho dù là đấu chiến tinh trên bảng, luyện thành Thần cung thất trọng thiên trở lên tu sĩ cũng không có mấy cái, giết vào tinh bảng Top 300 trước, đánh giá là khả năng không lớn gặp được đến.”

Lê Uyên nhìn về phía đấu chiến tinh bảng.

Hơn trăm chiến hậu, thứ tự của hắn bay vụt một mảng lớn, nhưng khoảng cách ‘trên bảng có tên’ vẫn là kém một mảng lớn.

Đấu chiến ba trong bảng, lấy trương này bao gồm một hai ba cảnh tu sĩ tinh bảng số người nhiều nhất, cạnh tranh tự nhiên cũng là kịch liệt nhất, chớ nói bách thắng, ngàn thắng đều vào không được trước trăm.

“Tối thiểu muốn ba bốn ngàn thắng, mới có thể tiến nhập Top 300.”

Đấu Chiến bảng đã mở gần thời gian năm năm, tuyệt đại đa số tu sĩ sớm đã leo tới vốn có độ cao, hắn cái này bách chiến bách thắng hàm kim lượng kỳ thật cũng không cao.

Dù sao, hắn vừa mới ngẫu nhiên đến những cái kia đối thủ, đại đa số đều là ác chiến bốn năm năm, chiến tích vẫn còn chỉ dừng lại ở nhất nhị giai tu sĩ tầm thường.

“Tam giai Đấu Chiến giả mới tính được tinh anh tu sĩ, nếu không vận dụng chưởng binh lục, ta cũng chưa chắc có thể bảo trì toàn thắng!”

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Đấu chiến tinh bảng ban thưởng, hắn mong muốn, nhưng càng muốn hơn, vẫn là như Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long như vậy to lớn tới khả năng hấp dẫn trăm vạn cấp tu sĩ quan chiến ‘danh khí’.

Cho nên, thứ tự tất nhiên trọng yếu, toàn thắng chiến tích trọng yếu giống vậy. Như hắn có thể bảo trì toàn thắng chiến lực giết tới Đấu Chiến bảng đứng đầu bảng….….

“Không vội, còn có năm năm.”

Lê Uyên trong lòng có rõ ràng quy hoạch.

Đấu Chiến bảng còn có năm năm mới kết toán bảng danh sách, thời gian năm năm, luyện thành tám mươi mốt đạo pháp lực là tất nhiên, bốn môn pháp thuật ít ra cũng có thể luyện tới hai ba mươi trọng pháp cấm.

Đến mức Thanh đế pháp lực….….

Ông

Lê Uyên đang suy nghĩ con đường phía trước lúc, bỗng nhiên phát giác được dị dạng, hắn theo tiếng nhìn về phía tinh không, phát hiện cái này chấn động nguồn gốc từ ‘quan chiến’ biến thành vùng tinh không kia.

[Có người ngay tại quan sát ngươi cùng kiếm linh tộc tại Lục An đấu chiến….….]

[Có người ngay tại quan sát ngươi cùng Phong Thần tộc Phong Tu Tề đấu chiến….….]

Ừm

Lê Uyên tâm niệm vừa động, phát hiện chừng mấy trăm người tại xem nhìn mình đấu chiến, cứ như vậy một hồi, thế mà thu hoạch hơn vạn nguyên tệ.

Hắn hơi kinh ngạc, chợt thẩm tra tới đầu nguồn, cũng chính là quan chiến số người nhiều nhất cuộc chiến đấu kia.

[Tu sĩ nhân tộc Bát Vạn Lý cùng Phong Thần tộc Phong Tu Tề đấu chiến….…. Quan chiến cần nguyên tệ ba mươi, tự mình trải nghiệm, cần nguyên tệ ba trăm]

[Đã quan chiến nhân số 670 người, ngay tại quan chiến nhân số ba mươi sáu người….….]

“Phong Tu Tề?”

Lê Uyên nhớ tới người này, đúng là hắn hôm nay đầu tiên đối thủ.

Hắn thuận tay nghèo tác một chút, phát hiện người này vẫn là cái tấm ảnh nhỏ chủ, mỗi lần ảnh lưu niệm lúc đều có hàng trăm hàng ngàn người quan chiến.

“Cái này cũng được….….”

Lê Uyên vẻ mặt vi diệu, chỉ cảm thấy kiếp trước déjà vu quá mức nồng đậm chút.

Hắn tâm tư hơi đổi, lập tức phát giác được Nê Hoàn cung bên trong cũng có từng sợi hương hỏa từ trong hư không sinh ra, đến từ nơi nào tự nhiên là không cần nói cũng biết.

“Tạm thời xem như niềm vui ngoài ý muốn.”

Biết được nguyên nhân sau, Lê Uyên thật cũng không quá ngoài ý muốn.

Quá hư ảo cảnh gánh chịu lấy chư vực tu sĩ, trong đó hàng đầu hạng người tự nhiên là danh khí to lớn, hắn liên tiếp hơn trăm chiến, tóe lên một chút gợn sóng không thể bình thường hơn được.

Như Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long chờ thánh địa đại tộc chân truyền đạo tử, một trận đấu chiến động một tí mấy chục vạn người quan sát.

“Cũng coi là cái tiền thu.”

10 ngàn nguyên tệ không nhiều, Lê Uyên tâm tình lại không sai.

Một năm nay chỉ tiêu mà không kiếm, hiển nhiên Thiện Công càng ngày càng ít, hắn cũng là có chút nóng lòng.

“Đây chỉ là mới bắt đầu.”

Đóng lại thông thức cầu, Lê Uyên bắt đầu hành công luyện pháp, đồng thời nhất tâm đa dụng, đọc sách Linh Âm, thôi động Linh Tướng tu luyện pháp thuật.

Tất cả, đâu vào đấy.

….….

Thấy được tiền thu, Lê Uyên lại không có mù quáng khiêu chiến, phản kế tiếp rất nhiều ngày đều không có lại đi đấu chiến đài.

Trong mỗi ngày, phục đan luyện pháp, phun ra nuốt vào linh khí, một lòng tu hành, đắm chìm trong điểm điểm tích tích bản thân tăng lên bên trong.

Nhoáng một cái, đã là hơn hai năm đi qua.

Hô

Hút

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên tĩnh tọa hành công, từng tia từng sợi sương mù từ trong hư không tuôn ra, đem hắn chỗ Trúc lâu, thậm chí cả cả toà sơn mạch đều bao phủ ở bên trong.

Cách đó không xa một chỗ Trúc lâu bên trong, đang tĩnh tọa thận hài nhi trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hơi nước bốc lên, sương mù mông lung.

Trong lúc mơ hồ, nàng nhìn thấy trong sương mù như ẩn như hiện kỳ cảnh thần quang, một cỗ bàng bạc thật lớn khí tức theo sương mù khuếch tán, phóng xạ không biết mấy trăm mấy ngàn dặm.

“Hắn lại đột phá?!”

Nhìn xem bao phủ cả tòa núi sương khói mông lung, trong lòng biết cái này tất nhiên là Lê Uyên hành công viên mãn dấu hiệu, thận hài nhi mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Nàng rõ ràng cảm nhận được Duy Thiên đạo tông môn nhân kinh khủng!

Nàng mắt thấy Lê Uyên hợp nhất công thành, luyện thành pháp lực, luyện thành bốn môn cường đại pháp thuật, luyện Cửu Yên La, nhìn xem hắn đem Đạo Binh bồi dưỡng tới ba cảnh….….

Lại nhìn bây giờ lần này hành công khí tức, chỉ sợ đã là hợp nhất cảnh đỉnh phong!

Mà cái này, bất quá ngắn ngủi ba năm mà thôi!

“Hắn sợ không phải muốn luyện thành Thần cung?”

Thận hài nhi thực sự khó mà hình dung tâm tình của mình lúc này, giống nhau hơn ba năm, tương đương với phế công trùng tu nàng vẫn không có thể luyện ra pháp lực đâu.

Hô

Hút

Nào đó một sát, tràn ngập quần sơn sương mù bỗng nhiên không có vào kia một tòa Trúc lâu bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, đưa tay xua tán đi còn thừa sương mù.

Hợp nhất cảnh, pháp lực nhiều nhất cửu cửu số lượng.

Hắn bây giờ đã luyện thành ra tám mươi mốt đạo pháp lực, hợp nhất cảnh tu luyện, đã viên mãn!.