Chương 669: Tiểu hội, chân truyền cách nói

Chương 669: Tiểu hội, chân truyền cách nói

Ông

Từng tia từng sợi nhạt pháp lực màu vàng tại kinh mạch cốt nhục, thậm chí cả Nê Hoàn cung ở giữa lưu chuyển, khi thì tại huyệt khiếu bên trong giao hội, khi thì ở đan điền bên trong hội tụ.

Hoặc hóa thành côn, ở đan điền phun ra nuốt vào, hoặc hóa thành bằng, tại huyệt khiếu quanh người bên trong tung hoành na di.

Pháp lực vô câu, tại thần thân bên trong tự nhiên lưu chuyển.

Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ hòa hợp trọn vẹn chi ý từ hồn linh, tự trong lòng tuôn ra, nhường hắn có loại bổ sung không trọn vẹn, bản thân thăng chức cảm giác.

Hợp nhất cảnh có hai đại nhảy lên.

Thứ nhất, là luyện thành đạo thứ nhất pháp lực, từ không tới có là lột xác to lớn, thứ hai, thì là cuối cùng một đạo pháp lực, đây là hòa hợp, trọn vẹn.

Bất kỳ hiến pháp, bất luận là điển hay là trải qua, thậm chí cả là ‘Đạo’ tại hợp nhất cảnh này, cũng nhiều nhất chỉ có thể luyện thành cửu cửu số lượng pháp lực.

“Hợp nhất viên mãn.”

Lê Uyên từ trong ra ngoài tản mát ra một cỗ cảm giác thỏa mãn:

“Đây chính là đắp lên thiên phú chỗ tốt, trước khó sau dễ, không ngoài như vậy!”

Tám mươi đạo pháp lực, tới tám mươi mốt đạo pháp lực, tại tu sĩ tầm thường mà nói xem như một cửa ải khó, nhưng hắn cũng không nhận thấy được bình cảnh tồn tại, nước chảy thành sông giống như viên mãn.

Thần ma cấp thiên chất chỗ tốt, tại lúc này hiển lộ rõ ràng, nhưng lại xa xa còn chưa tới đụng đáy thời điểm.

Khởi nguyên thần triều dùng cái gì đem đệ thất giai thiên phú xưng là thần ma?

Không hắn, nắm giữ loại này thiên chất người, sáu cảnh trước đó, hầu như không tồn tại bất kỳ khó mà vượt qua bình cảnh, sở dĩ nói là cơ hồ, là bởi vì sáu cảnh tấn thăng lúc, cần độ Đạo Kiếp.

Thần ma cấp thiên chất, tại rất nhiều giới vực trong tông môn, thậm chí có chuẩn thần linh xưng hào.

“Dựa vào trên sách lời giải thích, thần ma cấp thiên chất, bất luận là trời sinh vẫn là ngày mai đến tạo hóa sửa chữa, đều sẽ dựng dục ra một loại gần nói chi thể….….”

Vui sướng sau khi, Lê Uyên cảm thấy lại không khỏi có chút lẩm bẩm.

Liên quan tới thần ma cấp thiên chất, Động Huyền sơn bên trong rất nhiều điển tịch tự thuật càng thêm tường tận, cũng đem thần ma cấp thiên chất chi tu sĩ tất nhiên sẽ dựng dục ra thể chất, gọi chung là ‘gần nói chi thể’.

Chia nhỏ, chính là đại đa số tu sĩ nhận biết bên trong ‘pháp thể’‘thần thể’‘Ma thể’‘Thánh thể’ loại hình.

Lại chia nhỏ, như thần thể, lại có nguyên linh thể, Thái Âm thần thể, Thái Dương Thần thể chờ một chút loại hình.

“Long Ma đạo nhân ngộ đạo thể, nói đúng ra, hẳn là xưng là ‘ngộ đạo Thánh thể’ các loại thể chất bên trong hiếm thấy nhất mấy loại một trong….….”

Nhớ tới Long Ma đạo nhân, Lê Uyên liền không nhịn được oán thầm.

Năm đó tại Bát Phương Miếu, lão đạo kia lưu lại kia một sợi thần ý, đem nhầm chính mình chưởng ngự gia trì cho rằng là một loại kỳ dị thể chất.

Còn đem mệnh danh là mãng ngưu thể….….

“Tất cả thần ma cấp thiên chất đều có thể chất, ta không có đạo lý đặc thù a?”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, không còn bên trong hao tổn.

Thể chất loại hình, có tất nhiên tốt, thật nếu như không có, vậy thì tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

Lại khó, còn có thể có chính mình từng bước một đem trung hạ căn cốt đẩy lên thần ma cấp càng khó?

Ông

Lê Uyên tâm niệm hơi đổi, tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Thời gian hơn hai năm không ngắn không dài, hắn hành công viên mãn luyện thành pháp lực tám mươi mốt đạo, tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất tự nhiên là đồng bộ tăng lên, thể phách tạm thời không nói, Thần cảnh biến hóa tự nhiên không nhỏ.

Hắn giương mắt nhìn lên, lọt vào trong tầm mắt lại không còn là trước đó như vậy mênh mông vô bờ Uông Dương, một tòa đã quy mô khá lớn hòn đảo tọa lạc ở biển cả chính giữa.

Hòn đảo bên trên, cự mộc che trời, đã trọn chín mươi chín trượng, thân cây màu mực như ngọc, nhưng lại có từng tia từng sợi tử sắc đường vân trải rộng thân, quan lại hòn đảo, xanh um tươi tốt.

Một cây đã thành rừng.

Côn Bằng Linh Tướng đã không còn như trước đó như vậy lúc nào cũng tiềm ẩn tại đáy biển, đại đa số thời gian đều thân hóa Kim Sí chim bằng nương thân ở cành lá ở giữa, thậm chí trúc cái khá lớn tổ.

Giờ phút này ngay tại tổ bên trong chải vuốt lông vũ, kỳ thực là tại tu luyện ‘Thái Âm kiếm khí’.

Hai năm ở giữa, Lê Uyên sở học bốn môn pháp thuật tiến cảnh khá lớn, phản ứng tại Linh Tướng phía trên, thì là cái này chim bằng lúc này kia một thân lông vũ, kỳ thực đều là Thái Âm kiếm khí.

Dưới cây, kia nguyên bản khổng lồ cửu đầu xà thuế thì có vẻ hơi nhỏ, không chỉ là bởi vì Huyền Đằng Thụ đang tăng cường, cũng bởi vì rắn lột nhỏ đi.

“So trong dự đoán mau một chút, thiếu đi hai thành rưỡi, dựa vào cái tốc độ này, có lẽ nhiều nhất lại có thời gian bảy, tám năm, liền có thể hoàn toàn tiêu hóa.”

Lê Uyên leo lên hòn đảo, khẽ vuốt cự mộc, có thể cảm nhận được Huyền Đằng Thụ vui sướng, cũng có thể cảm giác được này thân cây bên trong dựng dục biến hóa.

“Sẽ dựng dục ra cái gì đến?”

Lê Uyên có chút chờ mong, cũng có chút thỏa mãn.

Tu vi tăng trưởng, tại thể phách bên trong cảm giác rõ ràng, nhưng tại Thần cảnh bên trong hiển hiện lại càng thêm trực quan cùng rõ ràng.

Thần cảnh mở rộng, hòn đảo khuếch trương, Huyền Đằng Thụ sinh trưởng, thậm chí Kim Sí chim bằng càng phát ra hoạt bát linh động….…. Đây đều là hắn tu hành thành quả.

Làm sao có thể không thấy chi thích thú?

“Duy nhất không thuận, thì là Thanh đế pháp lực….….”

Lê Uyên lại có chút tiếc hận.

Nương tựa theo năm tấm Huyền Đằng Xà thuế, hắn tại Thanh đế Trường Sinh kinh trên tu hành như có thần trợ, cơ hồ không có cái gì bối rối cùng chỗ khó.

Nhưng đạo thứ nhất pháp lực cô đọng, Thần Văn là ắt không thể thiếu.

Hai năm này nhiều, hắn dốc lòng luyện pháp, nhỏ Thận Long lại thường thường đi ra ngoài, ôm đã tấn ba cảnh Hồ Lô đạo binh bôn ba các nơi Thải cảnh mở đất văn. Làm sao Động Huyền đại giới cũng vô thượng thành phẩm Thần Văn sản xuất chi cảnh, mặc dù còn lại các loại Thần Văn đã hái đủ, nhưng không có hạch tâm cửu đại thượng phẩm Thần Văn, liền không cách nào luyện thành Thanh đế pháp lực.

Mà Huyền Đằng Xà trưởng thành, cũng bị cực hạn tại chín mươi chín trượng, không cách nào lại tăng mảy may.

“Kia chín loại thượng phẩm Thần Văn, Thiên Thị Viên mấy đại bên trong tòa tiên thành có sáu loại, giá cả mặc dù quý cũng là còn tốt, đến mức ba loại khác, coi như có chút phiền phức, cũng không biết những sư huynh khác có hay không?”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

“Chúc mừng chủ nhân công hạnh tiến nhanh!”

Trên ban công, da trắng tiểu hồ lô nhẹ nhàng lắc lư, có chút mừng rỡ chúc mừng, nó cảm nhận được chủ nhân tinh thuần vô cùng pháp lực, trong lúc mơ hồ, đã vượt qua trung phẩm pháp lực phạm vi.

“Nhìn thưởng!”

Lê Uyên bấm tay dò ra một đạo pháp lực.

Ô

Pháp lực ly thể trong nháy mắt, liền có thể thấy hắn công hạnh, ánh sáng màu hoàng kim tràn ngập Trúc lâu, càng có như có như không thủy triều thanh âm khuếch tán, giữa mũi miệng càng là có nhàn nhạt cỏ cây thơm.

“Tạ chủ nhân!”

Da trắng tiểu hồ lô một ngụm nuốt vào cái kia đạo pháp lực, vui vẻ không hết.

“Theo ta đi ra ngoài đi một chút.”

Lê Uyên tiện tay đem tiểu hồ lô treo ở bên hông, đi ra Trúc lâu.

Tiểu Động Thiên cũng hơi có chút biến hóa.

Trúc lâu chỗ sơn phong đã rất có vài phần Tiên gia động phủ hương vị, Trúc lâu bên ngoài, mãi cho đến sườn núi, Linh Trúc linh thảo xanh um tươi tốt, càng có linh điểu kêu khẽ.

Từng ngụm linh tuyền bị dẫn tới dưới núi, đổ vào lấy đã có mấy phần quy mô ba trăm mẫu linh điền, ba trăm mẫu không nhiều, nhưng để mà Lê Uyên một người nhưng cũng miễn cưỡng đủ.

Bên trong linh điền bên ngoài, thì là lao động Linh Khôi nhóm.

Ngoại trừ kia hai cái Hồ Lô đạo binh bên ngoài, hầu bao không phồng Lê đạo gia cũng không lại chọn mua bất kỳ Đạo Binh, nhưng để mà lao động Linh Khôi vẫn là mua hơn ba mươi cái. Để mà hầu hạ linh điền, khai khẩn quần sơn.

“Chi chi ~”

Tiểu Háo Tử từ trong động nhô đầu ra kêu la hai tiếng, ra hiệu chúc mừng chủ nhân, chợt đã lùi về trong động, cắm đầu tiêu hóa Thuế Phàm đan.

Vài ngày trước, không chịu nổi chậm chạp không cách nào nhập đạo vật nhỏ đau khổ năn nỉ, Lê Uyên dẫn nó đi gặp Huyền Đằng Xà, khi nhìn thấy gần như trăm trượng ‘tiểu đồng bọn’ sau, thâm thụ đả kích Tiểu Háo Tử cũng không tiếp tục xuất động một bước.

Thề chính mình nhất định phải nhập đạo.

“Cái này Tiểu Háo Tử nhập đạo còn phải ba mươi hai năm.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, trong lòng đã là hiểu rõ.

Hắn bấm ngón tay dùng, là một môn hắn tại hai năm trước tu luyện pháp thuật, tên là ‘Thanh đế diễn’ chính là Thanh đế Trường Sinh kinh bên trong một môn tàng hình bói toán chi pháp.

Tự luyện pháp thuật này, hắn thỉnh thoảng liền sẽ bấm ngón tay, cũng coi là tu luyện pháp thuật.

Trên thực tế pháp thuật này tu luyện, hoàn toàn ở Thanh đế Trường Sinh kinh bên trên, bởi vì Huyền Đằng Thụ sinh trưởng, hắn gom góp Thần Văn liền tuỳ tiện nhập môn, nhưng bởi vì không có Thanh đế pháp lực, sau khi nhập môn liền khó mà tinh tiến.

“Hô hô ~”

Hái khí trên đài, vỏ đen tiểu hồ lô ‘phì phò phì phò’ hái lấy chín khói Thần Văn.

Hao phí Lê Uyên khá lớn tâm lực tiến giai ba cảnh sau, cái này tiểu hồ lô Thải cảnh tốc độ cũng nhanh hơn không ít, một tháng liền có thể hái đủ ba bộ chín khói Thần Văn.

Mặc dù sức ăn tăng nhiều, mỗi một cái muốn ngoài định mức ra một đạo pháp lực, nhưng so ra mà nói, Lê Uyên vẫn là hài lòng.

Không hắn, dù là hắn không làm sao tế luyện, chỉ là thường ngày ôn dưỡng, Cửu Yên La cũng đã nuôi ra cửu trọng khí cấm, tấn thăng làm thượng phẩm pháp bảo, tốc độ bay tăng vọt.

“Thưởng ngươi!”

Chờ tiểu hồ lô hái xong cái này một sợi Thần Văn, đung đưa bái kiến sau, Lê Uyên cong ngón búng ra, hai đạo pháp lực không có vào hồ lô bên trong, dẫn tới cái sau ‘ai u’ một tiếng, liên tục khấu tạ.

“Tiếp tục Thải cảnh a.”

Đem vỏ đen tiểu hồ lô hái Thần Văn lấy đi, Lê Uyên hài lòng rời đi, hắn cũng không trực tiếp ra tiểu động thiên này, mà là đi lân cận sơn.

Ngọn núi này cách nhau trụ sở của hắn bất quá trong vòng hơn mười dặm, có chút hoang vu, trên núi dưới núi có thể nói là không có một ngọn cỏ, sau bị hắn chọn trúng, xem như bạch cốt Đạo Binh ăn chi địa.

“Ken két ~”

Xa xa, Lê Uyên liền nghe tới trận trận rợn người nhấm nuốt âm thanh.

Từng đầu điêu luyện cốt ma ngồi chồm hổm ở chồng chất như núi các loại xương cốt tài liệu bên trong miệng lớn ăn, vài ngày trước vừa tấn thăng ba cảnh Bạch Cốt nhân ma khẩu vị cực lớn, ăn trọn vẹn bảy tám ngày.

Đến

Chờ Bạch Cốt nhân ma ăn hoàn tất, Lê Uyên vừa mới vẫy tay một cái, mười hai đầu đã có mấy phần bằng bạc Bạch Cốt nhân ma hóa thành xương liên, rơi ở trong tay của hắn.

“Mười hai đầu vẫn là thiếu đi, nếu có thể góp đi ba mươi sáu con, bình thường ba cảnh luyện pháp chi tu, chỉ dựa vào Đạo Binh cũng có thể cầm xuống, đáng tiếc, quá mắc.”

Lĩnh nhập môn phúc lợi lúc, Lê Uyên đã đoán được những này Bạch Cốt nhân ma sẽ không tiện nghi.

Trên thực tế, cũng là thật không rẻ, lại Lý Huyền Dụng cũng không tình nguyện lắm bán.

“Bạch Cốt nhân ma pháp ta cũng đã học xong, cùng lắm thì chính mình luyện!”

Nhẹ nhàng chuyển động, cảm thụ được cốt ma lạnh buốt khí tức, Lê Uyên cảm thấy động niệm, chậm rãi đi ra ngoài.

….….

Động Huyền sơn đệ tử không có hạng người hời hợt.

Bất luận là trên danh nghĩa vẫn là dự thính, ít ra đối với nhập môn trễ nhất Lê Uyên tới nói, thấp nhất ba cảnh đỉnh phong các sư huynh, thật là không có yếu. Động Huyền sơn rất lỏng lẻo, đại đa số đệ tử cũng đều đều có các nói, chỉ có Đạo Quân giảng đạo, cùng chân truyền sư huynh cách nói lúc, mới có ngắn ngủi hội tụ.

Bất quá, Đạo Quân giảng đạo không định giờ, hoặc trăm năm, hoặc mấy trăm năm mới giảng một lần, mà chân truyền sư huynh cách nói thì đối lập cố định, mỗi hai mươi năm tất có một vị chân truyền cách nói.

Lê Uyên đi ra nhà mình Tiểu Động Thiên, liền đụng phải hai vị sư huynh, gật đầu ra hiệu sau, đi theo cùng nhau lên núi. Không bao lâu, hắn đi tới chín trăm chín mươi chín cấp nấc thang ‘cách nói Tiểu Động Thiên’ đây là chân truyền cách nói cố định nơi chốn.

Cái hang nhỏ này thiên rất nhỏ, chiếm diện tích ước chừng cũng liền mấy ngàn dặm, so với đấu chiến trong điện đường nhất giai đấu chiến đài đều nhỏ, nhưng hoàn cảnh có chút không sai.

Có núi có nước, cũng có linh cầm cỏ cây.

Chân truyền cách nói chi địa, là một chỗ thanh u sơn cốc, trong đó có một tòa bạch ngọc đài cao, dưới đài thì có rất nhiều bồ đoàn, cùng các đệ tử nhân số giống nhau.

“Thật là náo nhiệt a.”

Xa xa, Lê Uyên liền thấy ngoài sơn cốc hội tụ mấy chục trên trăm vị sư huynh, sư tỷ, xem như thịnh hội.

“Lê sư đệ.”

Lý Huyền Dụng tới sớm, ngay tại ngoài sơn cốc cùng người trò chuyện, nhìn thấy Lê Uyên sau, chắp tay lên tiếng chào.

“Lê Uyên?”

“Nhỏ nhất nhập thất tiểu sư đệ!”

Lý Huyền Dụng mới mở miệng, ngoài sơn cốc một đám người nhao nhao nhìn lại, mang theo hiếu kỳ, xem kỹ.

“Lê Uyên bái kiến chư vị sư huynh, sư tỷ.”

Lê Uyên tự không luống cuống, chắp tay hành lễ, một đám người bất luận tâm tư như thế nào, cũng đều nhao nhao đáp lễ.

“Lý sư huynh, đây là?”

Lê Uyên đi đến chỗ gần, Lý Huyền Dụng ngay tại bày quầy bán hàng, quầy hàng bên trên là nguyên một đám bạch cốt lệnh bài.

“Bạch cốt Huyền Giáp sĩ cùng Bạch Cốt kiếm….….”

Lý Huyền Dụng nói, lung lay quầy hàng bên trên một cái hồ lô: “Đến mức cái này hồ lô đi, đây là ác mộng cửu đầu xà máu, sư đệ có hứng thú sao?”

“Ác mộng cửu đầu xà máu?”

Lê Uyên ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ: “Đây là cái gì Linh thú?”

“Một loại Quy Khư dị thú, cực kỳ chi hiếm thấy, cũng cực kỳ chi hung tàn, máu có các loại diệu dụng….….”

Lý Huyền Dụng giải thích một câu, thấy có khách tiến lên, hướng Lê Uyên chắp tay, liền đi chiêu đãi đi.

‘Ác mộng cửu đầu xà máu….….’

Lê Uyên liếc mắt nhìn chằm chằm hồ lô kia, nhưng cũng không có quấy rầy nữa Lý Huyền Dụng, mà là nhìn về phía ngoài sơn cốc nguyên một đám quầy hàng.

Chân truyền cách nói trước, ngoài sơn cốc theo thường lệ sẽ có cái trao đổi tiểu hội, một đám Động Huyền sơn đệ tử sẽ ngắn ngủi bù đắp nhau, hoặc duy trì liên tục ba năm ngày, hoặc duy trì liên tục bảy tám ngày.

Lê Uyên này đến chính là nghĩ đến cái này tiểu hội thử thời vận, lúc này nhìn lướt qua, các loại bảo quang chói mắt, làm hắn có chút mắt lom lom.

Có thể khiến cho Động Huyền sơn đệ tử nhìn trúng mắt, cũng bày ra tới đồ vật tự vật phi phàm.

“Đồ tốt không ít a, cũng không biết có hay không thượng phẩm Thần Văn?”

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng, đi hướng gần nhất quầy hàng..