Chương 670: Thuần Dương bảo thụ, Phù Pháp chân nhân (1)

Chương 670: Thuần Dương bảo thụ, Phù Pháp chân nhân (1)

Ngoài sơn cốc trên đất trống, quầy hàng vẻn vẹn hơn hai mươi, dù sao chỉ là hơn trăm người trao đổi hội.

Nhưng quầy hàng tuy ít, nhưng bày ra tới hàng nhưng đều là tinh phẩm, như Lý Huyền Dụng, hắn bày ra tới Đạo Binh, không khỏi là ba cảnh trở lên, thậm chí có bốn cảnh Đạo Binh.

Còn lại quầy hàng cũng không sai biệt lắm, Lê Uyên không nhanh không chậm quan sát đến, đáy mắt chiếu ra từng mảnh nhỏ bảo quang, nhưng hắn ung dung thản nhiên, trước đem tất cả quầy hàng nhìn một lần.

“Lê sư đệ, nhưng có nhìn trúng?”

Dường như phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, vừa mất gầy đạo nhân đứng dậy, chắp tay cười hỏi.

“Sư huynh xưng hô như thế nào?”

Lê Uyên đáp lễ lại.

“Trịnh Huyền Kinh, 430 năm trước nhập môn dự thính đệ tử, không so được sư đệ, nhập môn tức nhập thất.”

Đạo nhân kia cười giới thiệu chính mình, nhưng chủ yếu vẫn là là Lê Uyên giới thiệu hắn quầy hàng bên trên hàng:

“Đoạn thời gian trước, Trịnh mỗ đi theo ‘Nguyên Hàm’ Nguyên sư huynh thăm dò mấy chỗ dị độ thứ nguyên, ngược lại cũng có chút thu hoạch, Lê sư đệ nhìn một cái nhưng có để ý?”

Quầy hàng không lớn, các loại vật phẩm bất quá mấy chục kiện, có linh tài, có Linh Bảo, thậm chí còn có mấy quyển lấy không biết tên văn tự viết sách cổ.

“Những này sách cổ là?”

Lê Uyên có chút hiếu kỳ.

“Những cái kia dị độ thứ nguyên là chúng ta xưng hô, kỳ thực bọn hắn đều có các tên, bên trong chủng tộc không đồng nhất, cũng có các loại văn tự, cái này sách cổ bên trên văn tự tên là ‘nguyên ảnh văn’ là ‘nguyên ảnh giới’ thông hành văn tự….….”

Trịnh Huyền Kinh giới thiệu một câu:

“Kia nguyên ảnh giới sinh linh đản sinh tại bóng ma bên trong, không phải người không phải thú, có chút cùng loại ‘Thiên Ma giới’ những cái kia ma đầu….…. Cái này sách cổ tên là ‘Ảnh ma thần công’ Nguyên Hàm sư huynh giám định qua, nói là pháp chữ cấp công pháp, giá bán ba mươi tiểu công.”

“Ảnh ma thần công?”

Đến Trịnh Huyền Kinh cho phép, Lê Uyên mở ra quyển sách kia, chỉ cảm thấy trên đó màu đen như mực văn tự giống như vật sống giống như du tẩu, rất là kỳ quỷ.

“Nguyên ảnh giới sinh linh trời sinh liền có một đến chín loại thiên phú thần thông, đương nhiên, kia là bọn chúng thuyết pháp, kỳ thực căn bản không đến được thần thông phạm trù, nhưng cũng hơi có chút kỳ dị….….”

Dường như thấy Lê Uyên khá là hứng thú, Trịnh Huyền Kinh cũng liền nhiều lời hai câu, chủ yếu là hắn được đến môn này Ảnh ma thần công quá trình, cùng nguyên ảnh giới đặc thù tu hành pháp.

Nguyên ảnh giới người đản sinh tại bóng ma bên trong, tu hành điểm cuối cực cảnh giới lại là ‘thuần dương’!

“Thuần dương?”

“Ừm, thuần dương, bọn hắn suốt đời đều tại truy tìm luyện âm hóa dương, âm pháp cầu dương thế mà thật đúng là luyện ra ít đồ, Nguyên Hàm sư huynh lúc ấy đều gặp phải chút phiền toái….….”

Nói đến chỗ này, tự giác thất ngôn Trịnh Huyền Kinh bận bịu nói sang chuyện khác: “Sư đệ coi trọng cái nào kiện liền lấy món kia, ba mươi tiểu công một cái.”

Tốt

Lê Uyên gật gật đầu, cũng không làm phiền, đưa tay cầm lấy quyển kia ‘Ảnh ma thần công’ cùng bên cạnh một cái hình như san hô giống như màu mực vật trang trí:

“Liền cái này hai kiện.”

Tốt

Trịnh Huyền Kinh thu tiểu công, lại là hỏi cũng không hỏi, cười ha hả nghênh đón vị kế tiếp khách nhân.

Lê Uyên chắp tay cáo từ.

Hắn không phải nhặt nhạnh chỗ tốt, lấy Động Huyền sơn đệ tử tầm mắt nhận biết, cũng không tồn tại nhặt nhạnh chỗ tốt cái này nói chuyện, nhưng đối với hắn mà nói, những vật phẩm này chưởng ngự hiệu quả thậm chí vượt qua vật phẩm bản thân.

Ông

Hắn đáy mắt thì hiện ra đen như mực quang.

[Nguyên ảnh thuần dương cây (thập nhị giai)]

[….…. Quy Khư bảy tầng, dị độ thứ nguyên ‘nguyên ảnh giới’ bên trong, một vị suốt đời đều tại truy tìm Thuần Dương cảnh giới nguyên Ảnh tộc lão, tại thọ nguyên đại nạn trước, nghèo tác các loại bóng ma linh tài, lấy suốt đời tu luyện đúc nóng mà thành chi thụ….…. Bởi vì không trọn vẹn, linh tính giảm lớn, hầu như không còn….….]

[….…. Sinh tại âm lại truy tại dương….…. Nhớ mãi không quên, muốn đến thuần dương….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Ảnh ma thần công đệ tứ trọng]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập tam giai: Vạn hóa ma ảnh, Ảnh ma thần công đệ ngũ trọng]

Gốc này nguyên ảnh cây, rõ ràng là chuẩn thần bảo cấp!

Lê Uyên nhìn thấy gốc này bảo thụ lúc, liền biết này cây tại Huyền Đằng Thụ mà nói là cực thượng đẳng tấn thăng tư lương, như lại thêm kia sách sách cổ, giá trị còn muốn tăng vọt!

[Ảnh ma thần công (thập nhị giai)]

[….…. Nguyên ảnh giới khoáng thế ma công ‘nguyên ảnh thuần dương trải qua’ cơ sở hiến pháp….…. Hội tụ lịch đại tu luyện này công nguyên ảnh giới tu sĩ chấp niệm….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Ảnh ma thần công đệ nhất trọng]

[Chưởng ngự hiệu quả:

Thập tam giai: Âm cực dương sinh

Thập nhị giai: Ảnh ma thần công đệ tứ trọng]

Cái này Ảnh ma thần công, liên quan tới một bản lớn trải qua cấp công pháp!

Đem sách cổ bảo thụ thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên đáy mắt màu mực bảo quang vẫn chưa tán đi, nương tựa theo chưởng binh lục, hắn đối bản này Ảnh ma thần công nhận biết đã vượt qua Trịnh Huyền Kinh.

Bản này nguyên ảnh giới công pháp, không phải để cho người ta luyện, mà là nhường ‘cái bóng’ luyện!

“Cái này cơ hồ tương đương với một bản ‘Nguyên Thần thứ hai pháp’!”

Lê Uyên tâm tình rất tốt.

Động Huyền sơn Tàng Kinh các bên trong, là có Nguyên Thần thứ hai pháp, nhưng này giá cả cực kỳ chi cao ngẩng không nói, tu luyện cũng muốn hao phí lớn lao tinh lực.

Nhưng cái này Ảnh ma thần công liền không giống nhau.

Chỉ cần hắn có thể đem môn này Ảnh ma thần công tu luyện tới đệ nhất trọng, bằng vào bản này sách cổ cùng bảo thụ, hắn liền có thể thu hoạch được ngũ trọng Ảnh ma thần công gia trì!

[Vạn hóa ma ảnh: Ảnh không có rễ, biến ảo muôn phương, vạn hóa vô hình]

[Âm cực dương sinh: Âm cực điểm, có thể dòm dương sinh]

Cái này hai đại chưởng ngự hiệu quả cũng mười phần không tầm thường, Lê Uyên thoáng cảm ứng, liền cảm giác có chút tâm động.

“Bằng vào cái này hai đại chưởng ngự gia trì, ngũ trọng Ảnh ma thần công, nói không chính xác ba cảnh trước đó, ta liền có thể đem cái bóng của mình luyện thành Nguyên Thần thứ hai!”

Lê Uyên bình phục tâm tình, đi hướng những gian hàng khác.

Những này quầy hàng bên trong đồ vật, đối với giá trị của hắn viễn siêu bất kỳ người nào khác, bởi vì trong đó chừng non nửa Linh Bảo, sách cổ loại hình, là có chưởng ngự gia trì hiệu quả!

Nếu không phải xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lại sợ động tĩnh quá lớn, hắn thật muốn đem tất cả quầy hàng bao tròn.

“Tốt nhất cái này mấy món có thể không thể bỏ qua!”

Lê Uyên cũng không sợ tỏ vẻ giàu có, mới nhập môn đệ tử có thể lĩnh trăm năm bổng lộc sự tình người người đều biết, nhập môn mới ba năm hắn, tại cái khác Động Huyền sơn đệ tử trong mắt vốn là người có tiền.

Hắn không nói, ai nào biết hắn ngắn ngủi ba năm liền đem trăm năm bổng lộc tiêu xài hơn phân nửa?

….….

‘Nguyên ảnh giới’ ‘Bắc Thần giới’ ‘huyễn nguyên giới’ ‘long di giới’ ‘đầu tường giới’ ‘Hậu Thổ giới’ ‘vạn thú giới’….….

Nguyên một đám quầy hàng đi qua, Lê Uyên đương nhiên sẽ không buông tha thăm dò tình báo cơ hội, chỉ cảm thấy đối với dị độ thứ nguyên nhận biết đều có tăng lên trên diện rộng.

Dị độ thứ nguyên, chỉ tồn tại ở Quy Khư chỗ sâu thế giới, hoặc lớn hoặc nhỏ, có đủ loại dị thú dị tộc, đại đa số đều có truyền thừa của mình cùng văn minh.

Thậm chí rất nhiều đều tại lẫn nhau tranh phạt, thậm chí mong muốn giết ra Quy Khư, giáng lâm hiện thế!

Trên thực tế, sớm tại thái cổ trước đó, những này dị độ thứ nguyên liền một lần tại hiện thế giáng lâm qua, dù là cho tới bây giờ, cũng có rất nhiều vết tích lưu lại.

Tỉ như ‘Thiên Ma đại giới’.

Thiên Ma đại giới, là một phương không kém hơn ‘Vu thần đại giới’ cường đại thứ nguyên, tương truyền trong đó tồn tại không thể lường được kinh khủng ma đầu, thần thông quỷ dị, hung tàn đáng sợ.

Lê Uyên thậm chí mua được một quyển Thiên Ma ghi chép, phía trên ghi chép mấy vạn loại Thiên Ma giới bên trong ma đầu, trong đó rất có một chút đáng sợ, thậm chí có thể chuẩn xác tìm được ngay tại tấn thăng tu luyện tu sĩ, cách không giáng lâm!

“Dị độ thứ nguyên bên trong thường thường ẩn chứa các loại tạo hóa, đáng tiếc quá mức hung hiểm, nghe nói đoạn thời gian trước ‘nguyên động thiên’ một vị chân truyền vẫn lạc tại ‘Huyền Hoàng giới’….….”

“Nghe nói, nghe nói là nguyên động thiên, Cửu Hoàng động chân truyền, nghe nói Cửu Hoàng đạo quân đều đã bị kinh động, cách không trấn sát Huyền Hoàng giới bên trong một tôn cường đại tồn tại, thậm chí có người thấy được Huyền Hoàng Thế Giới Thụ….….”

“Huyền Hoàng giới a, đây chính là Quy Khư tầng mười ba bên trong đại giới, cho dù không bằng Thiên Ma đại giới, Vu thần đại giới, nhưng cũng là xếp hàng đầu, vị kia chân truyền quả thực gan lớn….….”

“Dự thính trên danh nghĩa giao diện bên trong sớm đã có người thảo luận….….”

Trao đổi tiểu hội là chỗ tốt, Lê Uyên khi thì liền có thể nghe được một chút thông thức cầu bên trong đều không có ghi chép tình báo, hắn hoặc dự thính, hoặc hỏi hai câu, đem tất cả tình báo ghi ở trong lòng.

‘Dự thính đệ tử giao diện….….’

Lê Uyên trong lòng oán thầm, hắn cũng là mới biết được, một đám dự thính, trên danh nghĩa đệ tử ở giữa là có giao lưu con đường, nhưng hắn thân làm đệ tử nhập thất, tự nhiên không ở bên trong.

Đến mức đệ tử nhập thất giao lưu con đường, hắn nhập môn quá muộn, lại không thấy qua sư tôn, cũng không ở tại bên trong….….

Cũng may Lê đạo gia lòng dạ rộng lớn, cũng không để ý cái này, vẫn là đi khắp tại từng cái quầy hàng ở giữa, nghe một đám sư huynh nói chuyện phiếm, khi thì hỏi chút vấn đề.

Hắn cũng không hỏi không, sau khi hỏi xong, chắc chắn sẽ tại quầy hàng bên trên mua một kiện đồ vật, cho nên rất nhiều bày quầy bán hàng sư huynh cũng vui vẻ tại trả lời.

“Không thể mua nữa!”

Sau một lúc lâu, mua xuống một bản tàn phá ‘chân hình đồ’ sau, Lê Uyên quả quyết thu tay lại, cũng không phải sợ làm cho ai chú ý, thật là là Thiện Công không đủ.

Trong hai năm này, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiêu hao linh đan cũng không phải số ít, tăng thêm bồi dưỡng Đạo Binh, mượn đọc thư tịch chờ một chút loại hình, Thiện Công hoa như dòng nước.

“Chỉ còn hai trăm hai mươi cái tiểu công!”

Nắm chặt kia quyển chân hình đồ, Lê Uyên khắc chế tiếp tục mua sắm dục vọng, đây là hắn giữ lại chọn mua thượng phẩm Thần Văn Thiện Công.

Một đám quầy hàng đi khắp, hắn cũng không ít hỏi thăm, tiếc nuối là cũng không mua được thượng phẩm Thần Văn, cũng không phải không ai bán, chỉ có phải là hắn hay không cần Thần Văn..