Chương 670: Thuần Dương bảo thụ, Phù Pháp chân nhân (2)

Chương 670: Thuần Dương bảo thụ, Phù Pháp chân nhân (2)

“Chờ chân truyền cách nói sau, đi Thiên Thị Viên thử thời vận, thuận tiện, lại tế trời xanh, hi vọng tổ sư gia phù hộ….….”

Lê Uyên rời đi bày quầy bán hàng khu, tại ngoài sơn cốc tìm một chỗ thanh tĩnh chỗ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Nguyên ảnh thuần dương cây, Ảnh ma thần công bên ngoài, hắn lại mua mười ba kiện vật phẩm, trong đó hoặc hoàn chỉnh, hoặc tàn phá sách cổ bí tịch bốn bản, bảo vật loại bốn kiện.

Cái khác năm kiện, thì là tẩm bổ Thần cảnh, hoặc là Huyền Đằng Thụ tấn thăng cần thiết chi tư lương.

Trong đó, hắn cho rằng có giá trị nhất, là hai quyển sách cổ cùng kia bốn kiện có thể tới phối hợp bảo vật.

[Cửu Anh chân hình đồ (thập nhị giai)]

[….…. Bắc cực Hắc Đế Minh Uyên trải qua ẩn chứa cửu đại chân hình mưu toan một, bên trong ẩn chứa viết cuốn này chân hình mưu toan người chấp niệm….….]

….….

Lê Uyên cảm giác chưởng binh trong không gian một quyển chân hình đồ.

Hắc Đế Minh Uyên trải qua cũng không phải là Động Huyền sơn bí truyền, ít ra trong đó ẩn chứa chân hình đồ không phải, như hắn Côn Bằng chân hình đồ, liền phải từ ở Bát Phương Miếu.

Cái này quyển 9 anh chân hình đồ, là một vị sư huynh thăm dò một chỗ bốn cảnh quỷ đoạt được, bởi vì không trọn vẹn, cho nên chỉ cần mười lăm cái tiểu công.

Cùng nó phối hợp bốn kiện bảo vật, thì rõ ràng cũng là kia quỷ địa chi chủ lưu lại, có thể thỏa mãn chưởng ngự Cửu Anh chân hình đồ điều kiện, mà hiệu quả, thì là Cửu Anh chi hình!

“Thần cung cảnh có cửu trọng thiên, đối ứng cửu đại Linh Tướng, trên lý luận, nhất trọng thiên cũng có thể đúc Kim Đan, nhưng mong muốn mưu cầu thượng phẩm Kim Đan, ít ra cũng phải là Thần cung thất trọng thiên….….”

Mua xuống cuốn này tự nhiên là vì Thần cung cảnh tu hành, Cửu Anh chân hình đồ xuất từ Hắc Đế Minh Uyên trải qua, tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất, Lê Uyên không do dự, liền mua xuống này tàn đồ, cùng nguyên bộ bốn kiện bảo vật.

Một cái khác quyển chân hình đồ cũng kém không nhiều, chỉ là kia quyển chân hình đồ lại không phải đến từ Minh Uyên trải qua, mà là Tây Cực Bạch Đế Càn Kim Kinh!

[Làm kim bạch hổ chân hình đồ (thập nhị giai)]

[….…. Tây Cực Bạch Đế Càn Kim Kinh bên trong ẩn chứa cửu đại chân hình mưu toan một….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Bách hổ chi hình, thần hổ chi hình, làm kim chi khí, kim hà lưu sa kình]

[Chưởng ngự hiệu quả: Làm kim bạch hổ chân hình]

“Cửu Anh chân hình, chính là thủy hỏa chi hình, tu thành Cửu Anh chân hình sau, có lẽ có thể dùng cái này tiếp xúc ‘nam cực Xích Đế lửa hoàng trải qua’….….”

Lê Uyên trong lòng tự nói. Tự biết hiểu Thanh đế Trường Sinh kinh, Hắc Đế Minh Uyên trải qua chờ ngũ đại trải qua đến từ ‘Hỗn Nguyên ngũ cực đạo’ sau, hắn liền đã tại trù tính lấy môn này trong truyền thuyết ‘Đạo tự cấp’ hiến pháp.

Mặc dù trước mắt hắn hoàn chỉnh tới tay chỉ có Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn mưu cầu môn này đại đạo công pháp.

“Thần công cửu trọng thiên, trên lý luận có thể tu cửu đại Linh Tướng….…. Năm bản lớn trải qua, tốt nhất bình quân chút phân phối, Côn Bằng chân hình, Cửu Anh chân hình, làm kim bạch hổ chân hình….….”

“Thanh đế Trường Sinh kinh bên trong cũng có cửu đại chân hình đồ, tuyển loại nào rất nhiều? Thanh Loan chân hình đồ, vẫn là Đông Cực Thanh Long? Hay là Cửu Kiếp bàn long chân hình đồ….….”

“Kiêm tu nhiều môn chân hình, phải chăng có sửa chữa thiên chất chi năng? Nghe nói, thần ma cấp thiên chất phía trên….….”

Lê đạo gia ngay tại quy hoạch về sau tu hành lộ tuyến, bỗng nhiên nghe được một hồi ồn ào, mở mắt nhìn lại, liền thấy quen thuộc Tố Sa Nữ tu.

Gây nên ồn ào, rõ ràng là ngọc thật đúng là.

Thân làm đương đại nhập thất người thứ năm, ngọc thật đúng là thanh danh địa vị hoàn toàn không phải nhập môn ba năm Lê Uyên có thể so sánh, cơ hồ tất cả trên danh nghĩa dự thính đệ tử đều tại hướng nàng vấn an.

Cái sau thì treo nụ cười nhàn nhạt, từng cái đáp lại.

‘Vị này Ngọc sư tỷ tâm tình không được tốt a.’

Lê Uyên trong lòng hiểu rõ.

Hơn hai năm không gián đoạn Linh Âm, dù là bị giới hạn tàng hình pháp thuật, hắn cũng là có chút thu hoạch, tỉ như liên quan tới vị này Ngọc sư tỷ mấy lần thăm dò Luyện Ma chi địa thất bại Linh Âm.

“Kia Luyện Ma chi địa cũng không phải đất lành, ngọc thật đúng là phái phái mấy người đều là ba bốn cảnh cảnh giới, cũng có bốn cảnh Đạo Binh hộ thân, lại vẫn phải chết hai cái….….”

Nhìn xa xa, Lê Uyên căn bản không có tham gia náo nhiệt tâm tư, gần một nửa tỉ lệ tử vong địa phương, hắn xưa nay là kính nhi viễn chi.

“Lê Uyên.”

Ngọc thật đúng là liếc qua Lê Uyên, mấy lần thăm dò Luyện Ma chi địa sau khi thất bại, tâm tư của nàng lại là phai nhạt không ít.

Nàng vốn chỉ là coi là kia Luyện Ma chi địa độ khó lớn, lại không nghĩ rằng so với nàng dự đoán muốn nguy hiểm nhiều, bốn lần thăm dò gãy một nửa người, loại tình huống này, Lê Uyên cũng không phải là thích hợp thí sinh.

Mới nhập môn nhập thất tiểu sư đệ, liền sư tôn mặt đều chưa thấy qua, nếu như bị nàng hố chết, cho dù là nàng, sợ là cũng muốn ăn dưa rơi.

….….

Ngoài sơn cốc trao đổi tiểu hội kéo dài sáu ngày thời gian.

Trong sáu ngày, lại tới một chút sư huynh đệ, đệ tử nhập thất nhóm cũng lần lượt tới.

Ngoại trừ ngọc thật đúng là bên ngoài, Lê Uyên còn chứng kiến Cửu Sắc Yên La vòng quanh người Phương Cửu An, đến mức vị kia thanh danh hiển hách nhập thất thứ nhất Vu Vọng Tiên thì không thấy được.

Cũng là vị kia kiêm tu thủy mộc lớn trải qua Cổ Huyền Thăng tới, kia là cái mặt như ngọc thanh niên đạo nhân, chỉ là vẻ mặt thanh lãnh, để cho người ta không dám tới gần.

Mấy vị đệ tử nhập thất đến sau cũng không bày quầy bán hàng, cũng rất ít mua thứ gì, chào sau lẫn nhau trò chuyện với nhau cái gì.

Lê Uyên phát hiện, dự thính trên danh nghĩa đệ tử cùng đệ tử nhập thất ở giữa, nhìn như cũng không có không ổn, lại mơ hồ có loại phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không vượt qua tuyến.

Mà hắn….….

“Nhập thất, nhập thất, chỉ có chân chính bái kiến qua vị sư tôn kia sau, ta mới xem như đệ tử nhập thất….….”

Lê Uyên bên nào cũng không đi góp, chỉ là cùng mấy cái tương đối quen thuộc sư huynh trao đổi vài câu, tìm ngóc ngách rơi bồ đoàn ngồi xuống, yên lặng chờ chân truyền cách nói.

Hắn cũng không lãng phí thời gian, nhất tâm đa dụng, Linh Âm câu cá, tu luyện pháp thuật, lĩnh hội vừa tới tay hai quyển chân hình đồ, cái gì đều không chậm trễ.

“Nê hoàn có cửu cung, trên lý luận, có thể cô đọng cửu đại Thần cảnh, lấy cửu đại Thần cảnh nuôi cửu đại Linh Tướng, Lão Bàng mặc dù không có loại này truyền thừa, nhưng cũng lĩnh hội tới đạo lý này….….”

“Nhưng Động Huyền sơn có càng tường tận hoàn thiện con đường….….”

“Có thể dung cửu đại Thần cảnh làm một thể, cũng có thể phân biệt cô đọng cửu đại Thần cảnh, Thần cảnh hóa thành Thần cung, để mà gánh chịu Linh Tướng pháp thuật….….”

“Nhưng tốt hơn đường đi, là Thần Lô!” “Đúc thành Thần Lô một ngụm, dung luyện các loại pháp thuật huyền diệu, đối với ngày sau đúc thành thượng phẩm Kim Đan, pháp vòng có khá lớn giúp ích, nhưng một bước này, cần thượng phẩm pháp lực….….”

….….

Lê Uyên tùy ý tư duy phát tán, không có gì ngoài hành công bên ngoài, hắn rất ưa thích thả tạp niệm, ngẫu nhiên tư duy va chạm, sẽ có chút linh cảm bắn ra.

Lại là một ngày trôi qua, ngoài sơn cốc quầy hàng sớm đã thu hồi, các đệ tử, bất luận nhập thất hay là dự thính trên danh nghĩa, nhao nhao đi vào sơn cốc.

Trong sơn cốc bồ đoàn cũng không minh xác thuộc về, nhưng đệ tử nhập thất đa số phía trước, dự thính ở phía sau, trên danh nghĩa tại cuối cùng, trong lúc mơ hồ cũng là có quy củ.

“Lê sư đệ, ngươi muốn đi ba hàng đầu….….”

Lê Uyên trong lòng hơi động, nghe được Lý Huyền Dụng truyền âm, cái sau nhắc nhở hắn trong sơn cốc bồ đoàn số ghế cũng là có chút thuyết pháp.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.”

Đám người còn chưa toàn bộ ngồi xuống, Lê Uyên cảm tạ sau cũng liền đổi vị trí, cũng không làm người khác chú ý.

Ông

Chưa đã lâu, khung thiên chi bên trên đột nhiên có thần âm quanh quẩn, thực chất sóng âm tầng tầng khuếch tán.

Tới

Lê Uyên chấn động trong lòng, thu liễm suy nghĩ, thấy một đám sư huynh nhao nhao đứng dậy, cũng học theo, chắp tay chắp tay:

“Chúng ta, bái kiến sư huynh!”

Ông

Một đám Động Huyền sơn đệ tử đều cụp mắt hành lễ, chợt, thiên khung bên ngoài thần âm giáng lâm nơi đây, chỉ nghe một tiếng chiến minh, trên bệ đá đã thêm ra một bóng người.

Lê Uyên dư quang quét tới, chỉ thấy trong sơn cốc bên ngoài, hào quang như dệt, thần quang như thác nước, càng có linh cầm linh điểu kêu khẽ.

Phương này Tiểu Động Thiên đều đang rung động nhè nhẹ, thậm chí có các loại kỳ cảnh tùy theo diễn hóa mà ra….….

“Đây chính là chân truyền phô trương a!”

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi, hắn phát hiện cho dù là ngọc thật đúng là, giờ phút này cũng có chút kính cẩn hành lễ.

“Chư vị sư đệ không cần đa lễ!”

“Vào chỗ a!”

Trên bệ đá truyền đến thanh âm, rất nhiều đệ tử cùng nói ‘đa tạ sư huynh’ lúc này mới nhao nhao ngồi xuống bồ đoàn.

Cũng thẳng đến lúc này, Lê Uyên mới nhìn đến vị này chân truyền sư huynh.

Kia là cái trung niên người bộ dáng đạo sĩ, lấy chín mây pháp bào, mang huyền thiên đạo quan, có bốn vị đạo đồng nhóm ở sau lưng, hoặc nâng phất trần, hoặc nâng như ý, hoặc nâng pháp kiếm, cờ phướn.

“Đây là….….”

Lê Uyên con ngươi đều là co rụt lại.

Vị này chân truyền sư huynh hiển nhiên là tu luyện có cực thượng đẳng tàng hình pháp thuật, trên thân bảo quang xen lẫn lại nhìn không rõ, nhưng này bốn cái đạo đồng trong tay bảo quang, lại để cho hắn nhìn rõ ràng!

[Luyện Ma hãm tiên kiếm (thập ngũ giai)]

[???]

[Luyện Ma vạn pháp cờ (thập ngũ giai)]

[???]

[Ba Huyền Ngọc như ý (thập ngũ giai)]

[???]

[Huyền thanh phất trần (thập ngũ giai)] [???]

Không chỉ là thập ngũ giai, cái này chỉ sợ là bốn chiếc chuẩn nói bảo!

Lê Uyên kém chút bị bảo quang choáng váng mắt, trong lòng líu lưỡi không thôi, chân truyền đệ tử thân gia quả thực quá dày chút, hắn suy đoán vị này chân truyền sư huynh tất nhiên có một cái nói bảo!

Bởi vì hắn thể nội có một đạo càng thêm chói mắt bảo quang, chỉ là thấy không rõ lắm.

“Bần đạo đại đa số thời gian tại thăm dò Quy Khư, ít có về núi, có lẽ có mới sư đệ nhận không ra ta?”

Trên bệ đá, kia trung niên đạo nhân nói, ánh mắt lại là rơi vào Lê Uyên trên thân nói:

“Bần đạo tục danh Pháp Vô Xá, đạo hiệu phù pháp.”

Bá

Một tích tắc này, Lê Uyên cảm giác được ánh mắt mọi người đều hội tụ tới, những sư huynh này cảnh giới không không cao bằng hắn ra một mảng lớn, dù chỉ là xem kỹ, cũng làm cho hắn có chút tê cả da đầu.

Hắn vội vàng đứng dậy hành lễ:

“Sư đệ Lê Uyên, bái kiến phù pháp sư huynh.”

Đồng thời, hắn cũng hiểu biết vị này là ai.

Phù pháp đạo nhân!

840 năm trước bái nhập Động Huyền sơn, đương đại vị thứ nhất đến sư tôn ban cho đạo hiệu chân truyền, sớm năm trăm năm trước liền luyện thành pháp thiên kinh thế nhân vật!

“Ngồi xuống đi.”

Phù pháp đạo nhân cũng không nhiều lời, chỉ là nhìn hắn một cái, liền để hắn ngồi xuống.

Dưới đài lại là một mảnh yên lặng, một đám Động Huyền sơn đệ tử có lẽ có đối mặt, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh, kinh ngạc chi sắc.

Trong bọn họ đa số người là nghe qua vị này chân truyền sư huynh cách nói, không ít người thậm chí nghe qua bốn năm lần.

Nhưng có thể khiến cho hắn giới thiệu chính mình, cái này trước đó chỉ có hai người, mà hai người kia, chính là leo lên Duy Thiên diễn võ bảng Duy Thiên Vu Vọng Tiên, Nguyên Hàm hai người!

Cũng là đám người công nhận, chuẩn chân truyền!

Lê Uyên, là người thứ ba….….

“Cái này?”

Ngọc thật đúng là trong lòng kinh nghi không chừng.

Nàng là làm thay vào thất người thứ năm, cùng năm vị chân truyền đều quen biết, so mọi người tại đây rõ ràng hơn một màn này ý nghĩa!

Phù pháp đạo nhân là ai?

Đương đại nhập môn sớm nhất chân truyền Đại sư huynh, tại ngũ cảnh lúc nắm Luyện Ma hãm tiên kiếm giết vào Thiên Ma giới, lấy ngàn vạn Thiên Ma huyết tế tự thân, cùng thời khắc sinh tử nghịch phản Tiên Thiên.

Lấy Tiên Thiên Kiếm Thể tấn thăng pháp thiên kinh thế thiên kiêu!

‘Chẳng lẽ vị tiểu sư đệ này có chân truyền chi tư?’

‘Phù pháp sư huynh dường như rất coi trọng tiểu tử này, cái trước đến hắn xem trọng vẫn là Vu Vọng Tiên, nhưng Vu Vọng Tiên thế nhưng là nghịch chuyển Tiên Thiên người….….’

‘Chỉ là hai cảnh, làm thế nào thấy được chân truyền chi tư? Liền bởi vì hắn là lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập môn?’

Ngọc thật đúng là trong lòng kinh nghi, mà còn lại đệ tử nhập thất cũng đều có chút kinh dị, tình báo của bọn hắn nơi phát ra so với dự thính trên danh nghĩa đệ tử muốn rộng nhiều.

Chẳng những biết Lê Uyên là thần ma cấp thiên chất, cũng biết hắn là lấy tiếp dẫn thần hỏa nhập cửa.

Bất quá đối với này vẫn là có chút chấn kinh, cũng không khỏi đối vị tiểu sư đệ này nhìn nhiều mấy lần.

Lê Uyên tự nhiên không biết rõ một đám các sư huynh tâm tư, mà trên đài phù pháp đạo nhân có lẽ biết, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói:

“Bần đạo hôm nay giảng một chút ‘Thập Phương Câu Diệt đạo’ bên trong một cái pháp môn, chư vị sư đệ có thể nghe một chút, phương pháp này, tên là ‘Luyện Ma pháp’….….”.