Chương 671: Luyện Ma pháp, Thần Văn chi chủng

Chương 671: Luyện Ma pháp, Thần Văn chi chủng

“Thập Phương Câu Diệt đạo….….”

Lê Uyên nghe rất để bụng, đây cũng là Động Huyền sơn mười hai đại đạo bên trong một đầu, chỉ là danh tự này, quả thực có mấy phần bá đạo a.

Đến mức kia Luyện Ma pháp….….

Lê Uyên không khỏi nhìn về phía trên đài đạo đồng bưng lấy Luyện Ma hãm tiên kiếm.

Nhưng lại cảm thấy khả năng không lớn, dù sao kia là một đời chỉ truyền năm người bí truyền, cho dù là chân truyền, cũng khả năng không lớn tại loại trường hợp này nói a?

Đương

Một đạo khánh âm vang lên.

Trên đài cao, phù pháp đạo nhân điểm nhẹ hư không, mắt trần có thể thấy gợn sóng từng tầng từng tầng khuếch tán, thật như một loại nước gợn:

“Luyện Ma pháp cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa pháp thuật thần thông, mà là một đạo có thể dùng đối với khai thông dị độ thứ nguyên pháp quyết, như vận dụng thoả đáng lời nói, chân không bước ra khỏi nhà cũng có thể kiếm lấy đại bút tu hành tư lương….….”

Còn có loại này pháp quyết?

Nghe được nơi đây, Lê Uyên không khỏi ánh mắt tỏa sáng.

Hắn cảm giác nhạy cảm, mơ hồ phát giác được bốn phía không ít các sư huynh vẻ mặt khác thường, tựa hồ cũng nghe nói qua môn này Luyện Ma pháp, có người nhíu mày, cũng có người rất có hứng thú.

“Bất quá, môn pháp quyết này chỉ có thể khai thông ‘Thiên Ma giới’ cũng may Thiên Ma giới rộng lớn vô ngần, nội uẩn vạn vạn tiểu giới, một giới có thể so với hàng trăm giới….….”

Phù du nói thanh âm của người không cao không thấp, mọi người dưới đài tự nhiên nghe được tinh tường, mà nói chuyện đồng thời, kia bấm tay một điểm hư không gợn sóng còn tại khuếch tán.

Không chậm không tật, cũng đã đem cả tòa sơn cốc đều bao phủ ở bên trong.

“Thiên Ma giới?”

Nghe được cái tên này, Lê Uyên nhíu mày, kia cũng không phải cái gì đất lành, bình thường tu sĩ sợ là không có khả năng kia từ trong đó thu hoạch được tu hành tư lương.

Ông

Phù pháp đạo nhân rất có vài phần ngôn xuất pháp tùy.

Lúc nói chuyện, trong hư không liền có ánh sáng ảnh xen lẫn, chiếu ra các loại cảnh tượng, hoặc là rách nát hoang vu đất khô cằn, hoặc là xích hồng như máu biển cả, núi lửa như rừng ác địa.

Duy nhất giống nhau, là những này ác địa bên trong, trải rộng các loại dữ tợn đáng sợ, dường như người dường như thú dường như quỷ ma đầu.

Một vài bức quang ảnh xen lẫn, trải rộng sơn cốc bốn phía, thân ở ở giữa rất có một loại đặt mình vào Thiên Ma giới cảm giác, tựa như phương kia trong truyền thuyết Thiên Ma đại giới ngay tại hư không bên ngoài, có thể đụng tay đến.

“Du ma, nhãn ma, Viên Ma, anh ma….….”

Tại các loại cảnh tượng bên trong, Lê Uyên nhận ra rất nhiều ma vật, đây là lúc trước hắn mua tấm kia Thiên Ma ghi chép bên trong có, mà không ngừng biến ảo quang ảnh bên trong, còn có vô số hắn không biết, lại càng thêm hung tàn đáng sợ ma đầu.

“Dị độ thứ nguyên ẩn chứa vô tận tạo hóa, càng là nguy hiểm, thì tạo hóa càng sâu, như cái này Thiên Ma giới, nguy hiểm trùng điệp, tự nhiên tạo hóa thật sâu….….”

Trên đài cao, phù pháp đạo nhân ánh mắt rơi xuống, mọi người dưới đài trong lòng đều là rung động, có loại ánh mắt rơi trên người mình ảo giác:

“Như vậy, ai đến nói một chút, Thiên Ma giới ẩn chứa cái gì tạo hóa?”

Tĩnh

Tiếng nói của hắn rơi xuống, dưới đài yên tĩnh một sát, chợt có người đứng dậy, chắp tay sau trả lời:

“Hồi bẩm sư huynh, Thiên Ma giới bên trong ẩn chứa các loại tạo hóa, như là ‘Huyết ma chi thủy’‘Minh Hà lộ giọt’ chờ một chút loại hình, có thể dùng lấy luyện đan, luyện bảo, cũng có thể dùng để bồi dưỡng Đạo Binh.”

Lê Uyên nhận ra đứng lên đáp lời người, chính là trước đó Vương Cảnh Nhất, hắn hơi hơi dừng lại một sát, tiếp tục nói:

“Thiên Ma giới lớn nhất tạo hóa, tự nhiên là những ma đầu này!”

Trên đài, phù pháp đạo nhân từ chối cho ý kiến, chỉ là nhường hắn ngồi xuống, về sau lại có mấy người đứng dậy trả lời, nhưng trả lời không sai biệt lắm, chỉ là thiên về khác biệt.

‘Đều là kiến thức rộng rãi hạng người a.’

Lê Uyên yên lặng đem một đám lời của sư huynh ghi ở trong lòng.

Hắn suy đoán khả năng Tàng Kinh các bên trong cũng có quan hệ với Thiên Ma giới thư tịch, chỉ là Tàng Kinh các bên trong thư tịch phong phú, hắn nhập môn quá ngắn, không có mượn đọc qua mà thôi.

Mà những này nhập môn tối thiểu mấy trăm năm các sư huynh, dù là một ngày nhìn cái một hai bản sách, kiến thức chi quảng bác tự nhiên cũng vượt xa quá hắn lúc này.

“Đều đúng, lại chẳng phải đúng.”

Sau khi nghe xong đám người trả lời, phù pháp đạo nhân cũng không gặp nạn là mọi người dưới đài, Thiên Ma giới tại Quy Khư chỗ sâu, mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ hắn sợ là một cái đều không tiếp xúc qua, có chút nhận biết đã là không dễ.

“Lê Uyên.”

Phù pháp đạo nhân bỗng nhiên điểm danh, cái sau một cái giật mình đứng người lên, trong lòng kinh nghi, nhưng cũng không dám thất lễ, khom mình hành lễ:

Tại

“Ngươi lại đi lên.”

Phù pháp đạo nhân liếc nhìn hắn một cái: “Luyện Ma pháp có chút đặc thù, cần phải có người phối hợp, ngươi là nhỏ nhất đệ tử, tự nhiên do ngươi đến.”

“A? Là….….”

Lê Uyên sao có thể cự tuyệt, chỉ có thể đi đến đài cao.

Từ trong đám người đi đến người trước, lại cảm nhận được một đám sư huynh ánh mắt khác thường, Lê Uyên thậm chí cảm giác được Nê Hoàn cung bên trong có hương hỏa ‘tư tư’ toát ra.

Hiển nhiên các sư huynh đều rất khiếp sợ.

Động Huyền sơn trung nhị mười năm liền có một lần chân truyền cách nói, ngũ đại chân truyền luân chuyển, nhưng bất luận vị kia chân truyền cách nói, cũng chưa từng thấy qua có gọi người đi lên phối hợp.

‘Phù pháp sư huynh coi trọng như vậy hắn?!’

Ngọc thật đúng là sắc mặt biến hóa, nàng cảm thấy nơi đây tất nhiên có nàng không biết rõ nội tình.

Nếu không phải lúc này phù pháp đạo nhân trên đài, nàng sợ là tại chỗ liền phải móc ra thông thức cầu đi hỏi thăm cái khác chân truyền.

“Ngồi xuống.”

A

Lê đạo gia có chút tê dại.

Hắn như thế nào nhạy cảm, ngọc thật đúng là đều phát giác không đúng, hắn tự nhiên cũng đã nhận ra, nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên trì phối hợp, xếp bằng ở dưới chân bồ đoàn bên trên.

“Hành công luyện pháp!”

Phù pháp đạo nhân mở miệng phân phó, Lê Uyên không dám thất lễ, bình phục nỗi lòng sau, bắt đầu hành công luyện pháp.

Ông

Lê Uyên hợp nhất cảnh đã viên mãn, tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực vòng quanh người khẽ động, liền có từng tia từng sợi thiên địa linh khí từ trong hư không chảy ra.

‘Cái này Luyện Ma pháp….….’

Lê đạo gia như thế nào nhạy bén, hành công lúc đã đoán được cái gì, trong lòng nhấc lên cảnh giác, không bao lâu, hắn nghe được một tiếng ‘hót vang’ nê hoàn Thần cảnh bên trong, cư trú Huyền Đằng Thụ bên trong Kim Sí chim bằng cảnh giác ngẩng đầu.

Ô

Tiếp theo sát, Lê Uyên mở mắt, chỉ thấy trong hư không thế mà leo ra một đầu xích hắc sắc, dường như cá dường như chim quái dị ma đầu!

Ma đầu kia tướng mạo xấu xí, lúc này mặt mũi tràn đầy thích thú, theo hắn phun ra nuốt vào mà đến linh khí, vung lấy nước bọt liền nhào về phía mi tâm của hắn!

BA

Lê Uyên còn chưa thôi pháp động thủ, ma đầu kia đã bị ổn định ở trong hư không, màu xanh thẫm đôi mắt nhỏ nhìn quanh hai bên, tràn đầy hoảng sợ hãi nhiên.

“….….”

Lê Uyên ngược không bị kinh, ma đầu kia cũng liền hai cảnh tiêu chuẩn, hắn trong nháy mắt liền có thể đả diệt, nhưng đối ma đầu kia tập kích phương thức, vẫn còn có chút kinh dị.

“Đây là cá ma, thích nhất Thủy hành pháp lực.”

Phù pháp nói thanh âm của người hợp thời vang lên, là mọi người dưới đài giới thiệu, sau lại đặt câu hỏi:

“Chư vị sư đệ tận mắt nhìn đến này ma đến, ai ngờ này ma là bằng vào thủ đoạn gì từ Thiên Ma giới mà đến?”

“Thiên địa linh khí!”

Dưới đài một đám Động Huyền sơn đệ tử liếc nhau, lấy cảnh giới của bọn hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra ma đầu kia chính là nương tựa theo bị Lê Uyên tiếp dẫn mà đến thiên địa linh khí mà đến.

“Lê sư đệ, cái này nhưng có biết ma đầu kia bản chất sao?” Phù pháp đạo nhân lại hỏi.

Lê Uyên gật gật đầu, thần sắc hơi có chút phức tạp:

“Thần Văn?”

Lê Uyên cảm thấy là có mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Từ ma đầu kia trên thân, hắn cũng không nhận thấy được Thần Văn khí tức, nhưng hắn biết rõ cảm giác được đầu này cá ma giáng lâm từ đầu đến cuối.

Hành công luyện pháp, bản chất là khu động pháp lực bên trong chứa thần cấm tới đón đưa thiên địa linh khí, mà con cá này ma sở dĩ có thể theo hắn đưa tới thiên địa linh khí tập kích hắn.

Tự nhiên là bởi vì đầu này cá ma, chính đối ứng hắn luyện thành Côn Bằng pháp lực chỗ hái ba mươi sáu loại trong thần văn một cái!

“Thần Văn?”

Dưới đài chúng Động Huyền đệ tử vẻ mặt khác nhau, có chút dường như nhìn ra, có chút thì cau mày.

“Thiên Ma có chất mà vô hình, nó cho nên có thể vượt qua Quy Khư, tập kích rất nhiều luyện pháp tu sĩ, truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì bản chất tức là Thần Văn!”

Phù pháp đạo nhân một câu giải thích nghi hoặc, dưới đài lập tức náo nhiệt lên.

Động Huyền sơn đệ tử không có hạng người hời hợt, lại là đã rõ ràng vì sao phù pháp đạo nhân trước đó vì sao nói Vương Cảnh Nhất bọn người nói đối với, nhưng lại không đúng.

Ma đầu bản thân là tạo hóa, nhưng truy cứu nguyên nhân, không phải là bởi vì ma thân có thể luyện bảo luyện đan, mà là bởi vì ma đầu bản chất, chính là bị Quy Khư xâm nhiễm Thần Văn!

“Thiên Ma giới làm sao có thể đủ cùng Vu thần giới so sánh nhau, một lần có thể giáng lâm hiện thế, thái cổ trước đó, thậm chí từng quét sạch chư thiên giới vực?”

Phù pháp đạo nhân giảng thuật Thiên Ma giới bí ẩn, ngữ khí đạm mạc mà bình tĩnh:

“Thiên Ma giới bên trong vô lượng lượng ma đầu, chính là chịu Quy Khư khí tức xâm nhiễm chi thần văn biến thành, vì vậy giới ma đầu trời sinh liền có các loại quỷ dị,

Lại lẫn nhau giết chóc sau, sẽ tấn thăng làm cường đại hơn ma đầu, lĩnh ngộ càng quỷ dị pháp thuật, thậm chí thần thông!”

Tĩnh

Trong sơn cốc đột nhiên yên tĩnh, trong lúc nhất thời thậm chí tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người tại đây phần lớn là tu hành mấy trăm năm tu sĩ, vẻn vẹn từ phù pháp đạo nhân trong những lời này, cũng cảm giác được thật sâu đáng sợ.

Tu sĩ luyện pháp, cần Thải cảnh mở đất văn, cần biết rõ Thần Văn đặc tính, còn muốn biết rõ thần cấm tổ hợp, còn muốn hành công luyện pháp, nhưng Thiên Ma giới ma đầu không cần!

Bọn hắn chỉ cần lẫn nhau thôn phệ, giết chóc, liền có thể tu thành từng môn kỳ quỷ thần thông, liền có thể không ngừng tăng cảnh giới lên….….

Xùy

Lúc này, trên đài vang lên một đạo kêu rên, phù pháp đạo nhân cong ngón búng ra, kia treo ở trong hư không cá ma liền bị liệt diễm bao phủ.

Tại mọi người nhìn soi mói, thân thể hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có một sợi như có như không sương mù, phiêu hốt không tiêu tan, chính là một quả Thần Văn.

“Luyện Ma pháp chi chỗ tinh diệu, không ở chỗ dẫn ma, mà ở chỗ Luyện Ma!”

Phù pháp đạo nhân bình tĩnh tự thuật:

“Ma thân, có thể luyện bảo, ma huyết có thể luyện đan, bản chất có thể hóa Thần Văn….…. Này ma phẩm giai quá kém, cho nên chỉ để lại như thế một sợi Thần Văn….….”

Lời nói đến đây, phù pháp đạo nhân có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, nhàn nhạt mỉm cười: “Nhưng nếu là cường hoành ma đầu, thậm chí có thể luyện ra một đạo pháp thuật,

Thậm chí, thần thông!”

“Răng rắc!”

Phù pháp đạo nhân lời còn chưa dứt, đã lấy tay hướng về phía trước, chỉ nghe một tiếng tựa như hư không vỡ tan tiếng vang, hắn mở ra năm ngón tay đã thăm dò vào trong hư không chiếu ra một mảnh quang ảnh bên trong.

Kia là một mảnh mênh mông vô bờ, trải rộng vô số kể ma đầu Uông Dương huyết hải!

Rống

Tại mọi người nhìn soi mói, phù pháp đạo nhân năm ngón tay thư giãn như màn trời che đậy, nương theo lấy trong biển máu từng tiếng nổi giận gào thét, sinh sinh bắt đi ngàn vạn đầu các loại ma đầu!

“Răng rắc!”

Trong sơn cốc các loại quang ảnh toàn bộ tiêu tán, tràn đầy gợn sóng hư không cũng đột nhiên bình tĩnh trở lại, chỉ có trận trận tiếng ma sát tại trên đài cao không được vang lên.

Kia là phù pháp đạo nhân tại ghép lại bàn tay.

“….…. Quá mạnh!”

Lê Uyên nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Hắn cách gần nhất, nhìn cũng rõ ràng nhất, phù pháp đạo nhân cánh tay kia bên trong chộp tới ngàn vạn ma đầu bên trong, thậm chí không thiếu ba bốn cảnh cường đại ma đầu!

Nhưng giờ phút này, dù là hàng ngàn hàng vạn con hội tụ vào một chỗ, nhưng ở cánh tay kia trong lòng bàn tay, lại cũng chỉ có thể gầm thét, giãy dụa, kêu thảm, bị mài thành bột mịn.

Lê Uyên trong lòng chấn kinh, mà dưới đài vẫn là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, một màn này đối với mọi người dưới đài tới nói càng thêm đáng sợ, bởi vì bọn hắn đại đa số cũng chỉ có bốn cảnh mà thôi.

Mà như ngọc thật đúng là, Cổ Huyền Thăng, Phương Cửu An chờ ngũ cảnh đỉnh phong vẻ mặt tốt hơn một chút, nhưng cũng đều sinh lòng kính sợ.

Hô

Bóp nhẹ như vậy hai ba lần, phù pháp đạo nhân đưa tay một nhóm, từng đạo màu sắc không đồng nhất quang mang đã phân đừng rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tay.

Lê Uyên cúi đầu xem xét, kia là một cái cửu sắc xen lẫn, thông thấu như lưu ly giống như viên cầu, bên trong mơ hồ có thể thấy được có chút phức tạp Thần Văn đang lưu chuyển xen lẫn.

“Đây là Thần Văn chi chủng, những cái kia ma đầu nhào nặn mà thành, bên trong có lẽ là một môn pháp thuật, cũng có thể là là một đống vô tự Thần Văn….….”

“Một điểm nhỏ đồ chơi, chư vị các sư đệ sư muội chớ có ghét bỏ mới là….….”

Phù pháp đạo nhân vươn người đứng dậy, nói một tiếng ‘đi đây’ đã dẫn bốn cái đạo đồng phiêu nhiên mà đi.

Dưới đài rất nhiều đệ tử đều đứng dậy, liền nói ‘đa tạ sư huynh ban thưởng bảo’ cũng tại một tiếng khánh âm sau, cùng nhau khom người:

“Cung tiễn sư huynh!”

….….

….….

“Đây chính là Động Huyền sơn chân truyền sao?”

“Phù pháp đạo nhân, chân truyền Đại sư huynh….….”

“Thủ đoạn này, quá mạnh!”

Trở lại Trúc lâu ba tầng, Lê Uyên hồi tưởng lại vừa mới thấy một màn kia, vẫn là có chút tâm thần chập chờn.

Cách không một trảo, ngàn vạn ma đầu chớp mắt luyện hóa, loại thần thông này thủ đoạn, hắn thậm chí liền nhìn đều nhìn không hiểu, chẳng qua là cảm thấy lớn chịu rung động.

Tiện tay trảo một cái đã đáng sợ như vậy, như kia Luyện Ma hãm tiên kiếm ra khỏi vỏ, lại nên kinh khủng bực nào?

“Luyện Ma kiếm!”

Lê Uyên trong lòng thì thầm nhiều lần, nỗi lòng bình phục về sau, hắn vừa mới lấy ra viên kia cửu sắc Thần Văn chi chủng.

Chân truyền cách nói kết thúc sau, không ít sư huynh đều mở miệng muốn mua lại hắn cái này mai Thần Văn chi chủng, đều cảm thấy hắn cái này mai khả năng cùng bọn hắn những cái kia không giống.

Lê Uyên tự nhiên là từng cái uyển cự, bởi vì hắn cũng cảm thấy như vậy.

“Phù pháp sư huynh hoàn toàn chính xác đối ta có chút mắt khác đối đãi….…. Có lẽ cùng tiếp dẫn thần hỏa có quan hệ?”

Vuốt vuốt Thần Văn chi chủng, Lê Uyên cảm thấy suy đoán, có lẽ phù pháp đạo nhân nhận ra kia tiếp dẫn thần hỏa chủ nhân?

“Hẳn là dạng này….….”

Lê Uyên thu liễm tâm tư, ngồi xếp bằng, nếm thử luyện hóa cái này mai Thần Văn chi chủng.

Về núi trên đường, hắn đã ở thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác một phen có quan hệ Thần Văn chi chủng tình báo, kết quả tự nhiên là không có kết quả gì, về sau hắn đi một lần Tàng Kinh các.

Tàng Kinh các bên trong tự nhiên là có loại này thư tịch, Lê Uyên mượn đọc sau, hơi xoay chuyển, liền biết rồi Thần Văn chi chủng giá trị, cùng nên như thế nào luyện hóa.

Thần Văn chi chủng, không ngừng Thiên Ma giới sản xuất, còn có không ít Quy Khư chỗ sâu dị độ thứ nguyên cũng có thể sản xuất, nhưng ẩn chứa trong đó cái gì, liền hoàn toàn dựa vào vận khí.

Có thể là một đống khác biệt phẩm giai Thần Văn, cũng có thể là là một môn pháp thuật, thậm chí có người mở ra qua thần thông!

Thần Văn tổ hợp là cấm, pháp thuật tổ hợp, là thần thông.

Dùng cái gì tấn thăng chân truyền có thượng phẩm Kim Đan yêu cầu?

Bởi vì ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan người, có thể dựng dục ra một môn căn cứ vào tự thân hiến pháp, sở học pháp thuật bản mệnh thần thông!

….…..