Chương 672: Thần thông trấn ngục, Ảnh ma thân (1)

Chương 672: Thần thông trấn ngục, Ảnh ma thân (1)

Động Huyền sơn, thanh u rừng trúc.

Linh Xu đạo đồng bấm niệm pháp quyết thôi pháp, gọi linh vũ đổ vào dược điền, từng cây linh thảo tại trong mưa giãn ra cành lá, thậm chí phát ra ‘ô ô’ tiếng vang.

“Gần thành quen.”

Ngửi ngửi nhàn nhạt mùi thuốc, Linh Xu đồng tử có chút hài lòng gật đầu, bỗng nhiên, hắn hình như có cảm giác giống như quay đầu nhìn lại, chỉ thấy rừng trúc bên ngoài đi tới một trung niên đạo nhân, sau lưng bốn cái đạo đồng bưng lấy Linh Bảo.

“Phù Pháp sư huynh?”

Linh Xu đồng tử giật mình, bận bịu phất tay áo hành lễ.

Ừm

Phù Pháp đạo nhân khẽ gật đầu, đã cất bước đi hướng sâu trong rừng trúc, Linh Xu đồng tử trong lòng suy đoán cái này sát phôi ý đồ đến, đi theo vào.

Không bao lâu, đã đến Trúc lâu bên ngoài, bể khổ linh nhẹ nhàng lay động, phát ra nặng nề thanh âm:

“Phù Pháp, trăm năm không thấy, ngươi công hạnh càng phát ra cao.”

“Bể khổ sư thúc quá khen rồi.”

Phù Pháp đạo nhân dừng bước Trúc lâu bên ngoài.

“Nghe nói nguyên động thiên có vị chân truyền bỏ mình huyền Hoàng Thiên? Ngươi cùng nguyên động thiên đi gần, có biết là chuyện gì xảy ra?”

Bể khổ linh nhẹ nhàng lay động.

“Là rừng chính nhất sư đệ, hắn mấy năm trước luyện thành ‘lưỡng giới khăng khít’ đại thần thông, mong muốn dùng cái này trốn vào Huyền Hoàng đại giới, lúc đầu cũng rất thuận lợi, lại không nghĩ bị ‘Tiên Thiên đạo nhân’ nhìn thấy bộ dạng, nhưng cũng chưa hẳn bỏ mình….….”

Phù Pháp đạo nhân uốn nắn bể khổ linh trong lời nói lỗ hổng, bình tĩnh tự thuật:

“Cửu Hoàng đạo quân ra tay, cách không một kích dường như muốn cứu Lâm sư đệ, lại không biết thế nào kinh động đến kia một gốc Huyền Hoàng Thế Giới Thụ, đến mức không công mà lui.”

Nghe được ‘Huyền Hoàng Thế Giới Thụ’ bể khổ linh ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Kia cây già thế mà cái này khôi phục? Xem ra năm đó nguyên ngày mai vị kia truyền pháp thất bại lúc, ra tay vẫn là nhẹ….….”

“Sư thúc nói cẩn thận.”

Phù Pháp đạo nhân lại là nhướng mày, cắt ngang bể khổ linh: “Việc quan hệ Thiên chủ, vẫn là không muốn nói bừa tốt….….”

“Thất ngôn, thất ngôn.”

Bể khổ linh cũng tự giác không ổn, ngược lại hỏi thăm:

“Ngươi này tới là?”

“Muốn bái kiến sư tôn, có mấy món sự tình không thể tự quyết, cần hỏi ý lão nhân gia ông ta.”

Phù Pháp đạo nhân cũng không giấu diếm.

“Chuyện gì, ngươi thế mà không thể quyết đoán?”

Bể khổ linh có chút kinh ngạc.

Động Huyền sơn ngũ đại chân truyền cảnh giới chênh lệch cũng không phải là quá lớn, nhưng luận đến sát phạt quả đoán, Phù Pháp đạo nhân tất nhiên là bán hết hàng thứ nhất, năm đó thậm chí dám làm trái tổ sư pháp chỉ hung nhân, lại có sự tình không thể quyết?

“Sư thúc thông bẩm a.”

Phù Pháp đạo nhân lại không nói thêm lời, bể khổ linh do dự một chút, cũng không hỏi lại, khẽ động thân chuông, nháy mắt sau đã đến đáp lại.

“Tiến a!”

Ừm

Phù Pháp đạo nhân nhẹ rung tay áo dài, cất bước đi vào Trúc lâu, phía sau hắn bốn cái đạo đồng còn muốn đi theo, lại bị cản trở bên ngoài.

“Bể khổ gia gia.”

Linh Xu đồng tử đưa tay đuổi cái này bốn cái đồng tử, hiếu kỳ hỏi thăm: “Ngài mới vừa nói truyền pháp là?”

“Ngươi con khỉ nhỏ này cũng là cái gì cũng tò mò.”

Bể khổ linh ‘hắc hắc’ cười một tiếng, nó từng là Đại La Thiên tổ sư thân luyện nói bảo, đối với nguyên ngày mai chủ cũng không lắm kiêng kị, nghe vậy dao động ra một vòng tiếng chuông bao trùm rừng trúc.

“Năm đó, chư tông liên thủ mở Quy Khư lúc, nguyên ngày mai vị kia khởi ý, muốn truyền pháp Huyền Hoàng, đem phương kia vô ngần đại giới hóa thành đạo trường của mình….….”

A

Linh Xu đồng tử nghe xong đầy miệng, trong lòng liền ‘lộp bộp’ một chút, có chút hối hận muốn nghe ngóng chuyện này.

Nhưng việc quan hệ một phương Thiên chủ, hắn vẫn là nhịn không được hỏi một câu:

“Sau đó thì sao?”

“Cụ thể không có mấy người biết, chỉ biết là vị kia truyền pháp truyền pháp sau khi thất bại phát lôi đình tức giận….….”

Bể khổ linh nói nói, bỗng nhiên thanh âm biến mất.

Linh Xu đồng tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tay nắm từ hư không dò ra, ‘BA~’ một tiếng đưa nó đánh tới ngậm miệng:

“Lắm miệng!”

Thấy cảnh này, Linh Xu đồng tử liên tục không ngừng quỳ rạp xuống đất:

“Tiểu lão gia!”

….….

Trúc lâu bên trong, trong vô ngân tinh không, Phù Pháp đạo nhân khom mình hành lễ:

“Đệ tử Phù Pháp, bái kiến sư tôn!”

Ông

Sâu trong tinh không, nhật nguyệt giống như ánh mắt sáng lên, rơi vào Phù Pháp đạo nhân trên thân:

“Ngươi chi lai ý, ta đã biết hết….….”

Phù Pháp đạo nhân đứng xuôi tay, chờ Thiên Vũ đạo quân chỉ điểm.

“Lại lập thần triều sự tình, tổ sư cũng là đáp ứng, chuyện này can hệ tới mở Quy Khư, vốn là không người có thể ngăn, nhưng người nào người có thể được này tạo hóa, nhưng vẫn là muốn so tài xem hư thực!”

Tinh không bên trong, thần âm chấn động:

“Tôn thần này đế, làm xuất từ Đại La Thiên!”

Ô

Sóng âm tứ ngược, vô tận Thần Văn lưu chuyển sinh diệt.

Cảm nhận được sư tôn ý chí, Phù Pháp đạo nhân khom người mà bái:

“Đệ tử rõ ràng!”

“Đến mức Thiên Ma giới….….”

Thiên Vũ đạo quân dừng một chút: “Thế chân vạc thần triều chính là trăm kỷ vừa gặp đại thế mở màn, ngươi tạm thời không muốn thăm dò Thiên Ma giới, kia ‘Ngũ Suy đạo người’ đã rình mò ngươi đã lâu….….”

“Ngũ Suy đạo người?”

Phù Pháp đạo nhân ánh mắt ngưng tụ.

Thiên Ma giới, chính là vô lượng lượng ma đầu hội tụ chi địa, bởi vì ma đầu bản chất nguyên nhân, giới này không giờ khắc nào không tại bộc phát lượng lớn chém giết thôn phệ, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đản sinh ra một tôn kinh thế ma đầu.

Kia Ngũ Suy đạo người, là hắn năm đó giết vào Thiên Ma giới huyết tế lúc gặp phải một tôn ma đầu, thôn phệ không biết nhiều ít ma đầu, thể nội Thần Văn sớm đã phức tạp đã cực, hóa thành một đạo kinh khủng tuyệt luân đại thần thông thuật.

Thiên nhân ngũ suy!

Ngũ Suy đạo người, bởi vậy gọi tên.

“Tiên Thiên Kiếm Thể, sát phạt khốc liệt lại tâm tư thông minh, ngươi lần này trong lòng sinh nghi, chính là có báo động.”

Thiên Vũ đạo quân có chút khen ngợi.

Kiếm thể chưa trở lại Tiên Thiên lúc, so với cái khác thần thể, Thánh thể phải kém rất nhiều, nhưng nghịch phản tiên thiên về sau lại có to lớn thuế biến cùng thăng hoa.

Thiên nhân ngũ suy đều không thể hoàn toàn che đậy cảm giác.

“Đa tạ sư tôn chỉ điểm.”

Phù Pháp đạo nhân lại bái.

“Đến mức thiên ứng sư đệ sự tình….….”

Thiên Vũ đạo quân hơi trầm ngâm: “Ngươi nhận ngươi sư thúc ban cho rất nhiều….…. Chân truyền chi vị hứa không được người, đến mức cái khác….….

Từ ngươi chính là!”

Phù Pháp lại bái: “Đệ tử rõ ràng!”

….….

….….

Ông

Như có như không chiến minh âm thanh quanh quẩn tại nê hoàn Thần cảnh bên trong.

Lê Uyên đứng ở Huyền Đằng Thụ hạ, tại hắn nhìn soi mói, một vòng cửu sắc xen lẫn giống như nhật nguyệt giống như to lớn minh châu từ trên trời giáng xuống, không chút hoang mang rơi vào vô biên Uông Dương bên trong.

Oanh

Uông Dương rung động, biển cả giương sóng, kinh khủng khí lãng cuồn cuộn khuếch tán, nương theo lấy doạ người cấp sóng nhiệt, tựa hồ muốn cả tòa Uông Dương đều bốc hơi rơi.

“Quả nhiên là thượng đẳng Thần Văn chi chủng!”

Lê Uyên ánh mắt sáng tỏ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua có quan hệ Thần Văn chi chủng tình báo, luyện hóa càng là gian nan, động tĩnh càng lớn, liền càng nói rõ Thần Văn chi chủng bên trong ẩn chứa Thần Văn càng nhiều.

Ông

Lê Uyên trong lòng lên niệm, Huyền Đằng Thụ Quan Trung, Kim Sí chim bằng đã Chấn Sí mà lên, ngư dược vào biển, tại thao thiên cự lãng bên trong hóa thành lớn côn, nhào về phía viên kia to lớn Thần Văn chi chủng.

Ông

Uông Dương run rẩy dữ dội, cả tòa Thần cảnh đều tại kịch liệt lắc lư, tựa như không chịu nổi gánh nặng đồng dạng.

Trấn

Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, đưa tay đặt tại Huyền Đằng Thụ trên thân, mắt trần có thể thấy thanh quang cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt, đã bao phủ toàn bộ Uông Dương.

Thủy pháp dưỡng mộc, mộc pháp cũng tăng thủy pháp.

Oanh

Sóng nước cuồn cuộn, nương theo lấy thanh quang kịch liệt lấp lóe, Lê Uyên thậm chí cảm giác được chính mình ngũ giác tại rối loạn, đây là Thần cảnh nhận lấy to lớn xung kích.

Luyện

Lê Uyên cũng không kinh hoảng, ngưng thần cảm giác, khu động lớn côn phun ra sóng lớn ngập trời, không được cọ rửa kia một cái không được chuyển động Thần Văn chi chủng.

Thời gian dần qua, Uông Dương bên trong chấn động chậm lại.

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, viên kia Thần Văn chi chủng quang hoa dần dần thu liễm, cũng cuối cùng hoàn toàn chui vào Thần cảnh Uông Dương bên trong.

“Sơ bộ công thành!”

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, nhưng cũng không dám thất lễ, trong lòng của hắn lên niệm, ý chí đã dung nhập Linh Tướng bên trong, hắn hóa thân lớn khôn, tại đáy biển nhìn chăm chú kia Thần Văn chi chủng.

Chỉ thấy thông thấu như minh châu, bên trong Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, bắn ra chói mắt cửu sắc quang hoa, một lần đem đáy biển đều hóa thành cửu sắc, có chút lóa mắt.

Ông

Nhìn chăm chú Thần Văn chi chủng một lúc lâu sau, Lê Uyên tâm thần nhoáng một cái, có nháy mắt thất thần.

Trong hoảng hốt, hắn tựa như bước vào cái này mai Thần Văn chi chủng bên trong, thấy được vô tận Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, hắn từ trong đó nhìn thấy các loại cảnh tượng.

Kia là một dáng người khôi ngô đạo nhân, hắn đứng ở vạn dặm đất khô cằn phía trên, một tay giơ cao, năm ngón tay thăm dò vào hư không, sinh sinh cầm ra một đầu dữ tợn đáng sợ chín đầu cự thú.

“Cửu Anh?”

Lê Uyên nhận ra đầu kia cự thú, cùng hắn lĩnh hội Cửu Anh chân hình đồ bên trong thấy không khác nhau chút nào.

Khác biệt chính là, đầu này Cửu Anh là một đầu cực hung lệ dị thú, cho dù là lấy loại trạng thái này nhìn trộm, hắn cũng có thể cảm giác được một cỗ khó mà hình dung ngang ngược chi khí.

Tựa như sau một khắc, liền phải xé rách không gian giáng lâm.

Nhưng cũng chỉ là một sát, đầu kia gầm thét Cửu Anh đã tại Lê Uyên nhìn soi mói, bị đạo nhân kia ‘nhét vào’ trong người chính mình!.