Chương 672: Thần thông trấn ngục, Ảnh ma thân (2)

Chương 672: Thần thông trấn ngục, Ảnh ma thân (2)

Hoa

Tiếp theo sát, quang ảnh tiêu tán.

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, trong tâm hải đã có các loại kinh nghĩa chảy xuôi, chính là cái này mai Thần Văn chi chủng bên trong ẩn chứa thần thông!

“Phù Pháp sư huynh hảo hảo hào phóng!”

Bừng tỉnh bừng tỉnh thần, Lê Uyên trong lòng líu lưỡi.

Hắn mặc dù suy đoán cái này mai Thần Văn chi chủng rất quý giá, lại không nghĩ rằng, Phù Pháp đạo nhân so với hắn tưởng tượng còn hào phóng hơn.

Cái này mai Thần Văn chi chủng bên trong ẩn chứa, chính là hiếm thấy nhất thần thông, hơn nữa, là luyện thể thần thông!

“Thần thông trấn ngục!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác môn thần thông này tin tức, càng là cảm giác, trong lòng thì càng ngạc nhiên mừng rỡ.

“Lấy thân làm ngục, trấn áp chư hung, chư hung chi lực hội tụ một thân, trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể na di quần tinh, cắt đứt tinh hà….….”

Đây là một môn tiềm lực cực kỳ to lớn thần thông!

Vẻn vẹn thô sơ giản lược cảm giác, Lê Uyên cũng có chút kinh hãi.

Môn này thần thông, lấy thân làm ngục, lấy Thần Văn là xiềng xích, có thể hóa cực ác đại hung chi lực cho mình dùng, mặc dù cái này mai thần thông chi chủng bên trong chỉ có trói buộc một đầu đại hung Thần Văn.

Nhưng đây chỉ là cái này mai Thần Văn chi chủng cực hạn, mà không phải môn thần thông này cực hạn!

“Không được hoàn mỹ chính là, mỗi trấn áp một loại đại hung, liền phải lại ngắt lấy một bộ Thần Văn….…. Bất quá, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, môn thần thông này tiềm lực cực kỳ to lớn!”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên hoàn hồn, ánh mắt của hắn vẫn rất sáng, nhìn về phía Uông Dương bên trong còn chưa luyện hóa Thần Văn chi chủng, trong lòng có chút hài lòng. “Thần thông là thật là thần thông, nhưng cần thiết Thần Văn cũng rất hiếm thấy, cho nên, cầm tù mỗi một loại đại hung chi thú, đều phải cẩn thận chọn lựa….….

Chẳng những muốn đủ hung ác, còn muốn có tiềm lực.”

Lê Uyên cảm thấy tính toán, không khỏi liền nghĩ tới đầu kia ác mộng cửu đầu xà, nếu có thể cầm tù một đầu cấp số này dị thú, dù là một đầu, cũng đủ hắn khinh thường cùng giai.

“Đầu kia Huyết Hoàng cũng là cực lựa chọn tốt….…. Bất diệt thần hoàng thế nhưng là thái cổ mười hung một trong, tiềm lực cũng rất to lớn a….….”

Lê Uyên tư duy phát tán, từ đầu kia Huyết Hoàng phát triển tới bất diệt thần hoàng, về sau lại tự nhiên liên tưởng đến tới nổi danh trấn Ngục Long vương, nuốt giới chi xà, vĩnh dạ Chúc Long….….

“Nếu có thể đem thái cổ mười hung tận tù nhập thể nội….….”

Lê Uyên thu liễm tâm tư, không đi nghĩ loại kia căn bản làm không được sự tình, cái này mai Thần Văn chi chủng phức tạp đến cực điểm, trong thời gian ngắn căn bản không luyện hóa được.

“Luyện hóa tối thiểu cũng phải mười năm đi lên.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, cảm thấy không khỏi thầm than, cái này thuần là hắn tu vi quá thấp, cùng Thần Văn chi chủng không quan hệ.

Bình thường tới nói, luyện thành bảy cảnh Kim Đan, bảy ý tưởng vòng bốn cảnh tu sĩ mới có tư cách tiếp xúc thần thông, hai cảnh, quả thực quá thấp chút.

“Cũng tốt, dù là hiện tại có thể luyện hóa, cũng không chỗ tìm kiếm hung thú.”

Lê Uyên thu tâm tư, tùy ý Thần cảnh chậm chạp luyện hóa Thần Văn chi chủng, lớn côn Linh Tướng thì hóa thành chim bằng rơi vào Huyền Đằng Thụ Quan Trung, tiếp tục tu luyện pháp thuật.

Hắn thì lùi xuất thần cảnh, tại Trúc lâu bên trong tĩnh tọa, cắt tỉa nghe giảng đoạt được.

Chân truyền cách nói cũng không truyền pháp, ý nghĩa đang vì rất nhiều đệ tử khoáng đạt tầm mắt, mà không phải truyền thụ pháp thuật, Phù Pháp đạo nhân Luyện Ma chi pháp, tự nhiên cũng là không có truyền thụ cho.

Nhưng phối hợp cách nói Lê Uyên, lại mơ hồ phát giác được một số khác biệt.

“Luyện Ma chi pháp….….”

Lê Uyên vô ý thức học vừa mới đang giảng pháp trên đài như vậy hành công luyện pháp, không bao lâu, hắn giật mình trong lòng, phát hiện dị dạng.

“Tới rồi?”

Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, một đạo màu mực cột nước tự mi tâm bắn ra mà ra.

Chỉ nghe ‘xoẹt xẹt’ một tiếng, một đầu tương tự viên hầu, lại khô quắt như khô lâu giống như ma đầu bị Huyền Cương trọng thủy quán xuyên lồng ngực, kêu thảm cũng không kịp phát ra, đã không có khí tức.

Đây là một đầu hai cảnh Viên Ma, hung tàn ngang ngược, nhưng cũng chống cự không nổi Huyền Cương trọng thủy chính diện xung kích.

“Không đúng, ta căn bản không có học kia Luyện Ma chi pháp a?”

Nhìn xem mất mạng ma đầu, Lê Uyên có chút sợ run, hắn thật sự bình thường hành công luyện pháp, căn bản không có thôi động bất luận cái gì pháp quyết, chớ đừng nói chi là Luyện Ma phương pháp.

“Cái này….….”

Lê Uyên không thích phản lo, cái này nếu là mỗi lần hành công luyện pháp đều sẽ dẫn tới ma đầu, vậy cái này cũng quá nguy hiểm.

Một hai cảnh ma đầu hắn không thèm để ý, nhưng nếu là dẫn tới ba bốn cảnh làm sao bây giờ?

“Không nên a.”

Đưa tay đem ma thi thu hồi, Lê Uyên nhắm mắt ngưng thần, hồi tưởng đến vừa mới đang giảng pháp trên đài cảnh tượng:

“Lúc ấy, Phù Pháp sư huynh gọi ta lên đài, về sau mệnh ta hành công luyện pháp, sau đó….…. Ừm?!”

Ý niệm tới đây lúc, Lê Uyên bỗng nhiên trong lòng phát lạnh.

Chỉ thấy hắn hồi tưởng bên trong, kia ngồi xếp bằng trên đài cao Phù Pháp đạo nhân, lại như có phát giác giống như, cách ý niệm nhìn về phía hắn!

“?!”

Cái này giật mình, Lê Uyên lông tơ đều dựng lên.

Nhưng rất nhanh hắn liền an tĩnh lại, bởi vì Phù Pháp nói thanh âm của người, cứ như vậy từ ý niệm bên trong truyền lại mà đến:

“Luyện Ma chi pháp, điểm gọi ma hành công, Luyện Ma hóa văn….….”

“Hành công luyện pháp lúc, bóp gọi ma quyết, có thể dẫn dụ cùng tự thân pháp lực bên trong ẩn chứa Thần Văn đối ứng chi ma đầu….….”

“Như cần gọi cái khác ma đầu, cần ngắt lấy đối ứng Thần Văn….….”

“Luyện Ma chi pháp….….”

….….

Đây là Lê Uyên trải qua đáng sợ nhất truyền pháp.

Chờ ý niệm bên trong Phù Pháp đạo nhân thân ảnh biến mất, lại cũng không còn cách nào nhớ tới sau, Lê Uyên quả thực là ra một thân bạch đổ mồ hôi, lấy hắn giờ này ngày này cảnh giới, thế mà cảm giác được lạnh.

“Đây là cảnh giới gì? Thần thông?”

Lê Uyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, căn bản là không có cách lý giải Phù Pháp đạo nhân là làm sao làm được.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nếm thử, phát hiện mình đã hoàn toàn không nhớ rõ Phù Pháp đạo nhân bộ dáng, cũng là Luyện Ma chi pháp vô cùng rõ ràng, giống như là lạc ấn tại trong đầu của hắn.

Một lúc lâu sau, hắn vừa mới bình phục nỗi lòng, chỉ cảm thấy chính mình hẳn là lại học mấy môn hộ thân, không, hộ thần hồn pháp thuật, liền ý niệm đều sẽ bị người xâm nhập, thật là quá kinh khủng.

Đây cũng chính là Phù Pháp đạo nhân lòng mang thiện ý, nếu là đổi một cái cừu gia….….

“Côn Minh vạn trọng giáp dường như có hộ thần chi năng, nhưng pháp thuật này trọng cấp vẫn là quá thấp, về sau tu luyện trình tự muốn đổi một đổi….….”

Lê Uyên điều chỉnh hô hấp.

Hắn bây giờ sở học Ngũ Môn pháp thuật, Huyền Cương trọng thủy xếp số một, thứ hai là Thái Âm kiếm khí, Thiên Bằng độn pháp thứ ba, Côn Minh vạn trọng giáp cùng Thanh đế diễn sắp xếp cuối cùng.

Đây là hắn căn cứ vào đấu chiến đài làm ra quy hoạch, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy Côn Minh vạn trọng giáp hẳn là nâng lên vị thứ nhất!

“Không đúng, Côn Minh vạn trọng giáp cần lấy các loại Thủy hành pháp thuật làm cơ sở, ta bây giờ chỉ có Huyền Cương trọng thủy, cái này hai môn pháp thuật đặt song song thứ nhất!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, một tầng màu mực sóng nước đã bao trùm toàn thân, trong đó thần cấm lưu chuyển, chợt nhìn, giống như tầng tầng lớp lớp lân phiến.

Đây chính là Côn Minh vạn trọng giáp.

Môn này hộ thân pháp thuật tiềm chất rất lớn, trên lý luận, sở học Thủy hành pháp thuật càng nhiều, chồng giáp càng dày, chỉ là trước mắt hắn sở học chỉ có Huyền Cương trọng thủy.

Niệm động thì lên, có thể bảo vệ thân thần, bây giờ đã có tầng hai mươi mốt, vận khởi lúc có thể ngăn cản thượng phẩm pháp bảo toàn lực oanh kích.

Trước đó, bởi vì có thể chưởng ngự trấn hải huyền quy giáp, nhị sắc Thanh Long giáp, hai đại Huyền binh gia trì, có thể ngăn cản gần như chín thành ngoại lực oanh kích, hắn đối môn này hộ thân pháp thuật cũng không có quá để tâm.

Dù sao, chống cự chín thành ngoại lực, lại thúc phương pháp này, cho dù là thượng phẩm Linh Bảo một kích toàn lực, hắn cũng gánh vác được.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện, chính mình coi là hoàn mỹ phòng ngự, thiếu một đại hoàn….….

“Hộ thần.”

Lê Uyên trong lòng thì thầm vài câu, bỗng nhiên nhớ tới chính mình đang trao đổi tiểu hội bên trên mua được ‘Ảnh ma thần công’:

“Đúng rồi, Nguyên Thần thứ hai pháp xưa nay là bảo vệ thần hồn thủ đoạn tốt nhất….….”

“Ảnh ma thần công.”

Lê Uyên lấy ra quyển kia sách cổ, cùng Trịnh Huyền Kinh giải mã bản, hắn đối chiếu lĩnh hội, chỉ cảm thấy pháp thuật này có chút kỳ dị, tu hành lại không tính khó khăn.

“Đi, gọi thận hài nhi tới.”

Lê Uyên lấy xuống bên hông da trắng tiểu hồ lô, phân phó nó đi tìm thận hài nhi.

Ảnh ma thần công là nguyên ảnh giới sinh linh tu luyện công pháp, giới này sinh linh đản sinh tại bóng ma bên trong, trời sinh có tương ứng Thần Văn, giới khác người mong muốn tu luyện, tự nhiên cần ngắt lấy đối ứng Thần Văn.

Cũng may môn công pháp này cần thiết Thần Văn cũng không hiếm thấy, Động Huyền giới bên trong liền có thể sưu tập đầy đủ.

“Ngươi, lại muốn tu luyện pháp thuật mới?”

Không bao lâu, thận hài nhi đã ôm da trắng tiểu hồ lô đi tới, thần sắc phức tạp.

Nàng chưa bao giờ thấy qua luyện pháp tu hành nhanh như vậy tu sĩ, ngắn ngủi ba năm, từ nhập đạo phương thành tới hợp nhất viên mãn, kiêm tu lấy bốn năm môn pháp thuật.

Hiện tại, lại muốn tu luyện pháp thuật mới.

“Xem như kỳ môn công pháp a,”

Lê Uyên đem cần thiết Thần Văn từng cái cáo tri thận hài nhi: “Môn công pháp này cần thiết Thần Văn không nhiều, nhưng Thần Văn đối ứng kỳ cảnh không cách nào xác định, ngươi cần nhiều nếm thử một hai….….”

Hắn trong nháy mắt bức ra mấy đạo pháp lực cho ăn da trắng tiểu hồ lô, lại đem Cửu Yên La lấy ra đưa cho thận hài nhi, vật phẩm này giai sau khi tăng lên, thay đi bộ hiệu quả tăng vọt.

“Ta nhớ kỹ.”

Thận hài nhi đem cần thiết Thần Văn, khả năng đối ứng kỳ cảnh từng cái ghi lại, từng trải qua Lê Uyên luyện pháp tốc độ sau, nàng đối bị thúc đẩy cũng không có cái gì kháng cự tâm tư.

“Lần này trở về, ngươi cũng có thể nếm thử luyện pháp, ta hộ pháp cho ngươi.”

Lê Uyên cho ra hứa hẹn.

Thải cảnh mở đất văn là cái rườm rà lại khô khan quá trình, nhưng đối với mong muốn luyện thành pháp lực tiểu mẫu long tới nói, cũng miễn cưỡng xem như một loại ma luyện.

Hắn đánh giá lần này trở về, tiểu mẫu long hẳn là có thể luyện pháp thành công.

“Đa tạ!”

Thận hài nhi ngay tức khắc vui mừng, bây giờ nàng, đối Lê Uyên lời nói có chút tâm phục, ôm còn đang tiêu hóa pháp lực tiểu hồ lô, quay người biến mất tại động thiên bên trong.

Lê Uyên thì hạp mắt nhập định, bắt đầu tìm hiểu môn này Ảnh ma thần công, hắn sở cầu không cao, chỉ cần có thể nhập môn, thỏa mãn sách cổ bản thể cùng Thuần Dương bảo thụ điều kiện liền có thể.

Hơn phân nửa tâm tư, vẫn là đặt ở sở tu mấy môn pháp thuật phía trên.

Còn lại vừa phân tâm nghĩ, thì tại chưởng binh trong không gian Linh Âm, ngẫu nhiên, thì bỏ xuống một cây nhân kiếp.

Ông

Một đoạn thời khắc, Lê Uyên tâm niệm vừa động, thông thức cầu tại hắn trong tay áo rung động, hắn tiện tay nhấn một cái, phát hiện thăm bạn giao diện nhảy lên.

“Ngọc thật đúng là?”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, mở ra thông thức cầu.

‘Ông’ một tiếng, bạch quang bắn ra, với hắn trước mắt phác hoạ ra một mảnh quang ảnh, trong đó chính là ngọc thật đúng là.

“Ngọc sư tỷ.”

Lê Uyên chắp tay chào.

“Lê sư đệ hợp nhất viên mãn, tiếp xuống hẳn là muốn chuẩn bị luyện thành thượng phẩm pháp lực a?”

Ngọc thật đúng là đi thẳng vào vấn đề: “Trong tay của ta có một ít thượng phẩm Thần Văn, chính là năm đó luyện pháp còn lại, không biết sư đệ phải chăng cố ý?” “Ừm?”

Vốn nghĩ khách sáo hai câu liền kết thúc đối thoại Lê Uyên trong lòng hơi động, lại là lắc đầu: “Sư đệ tu vi nông cạn, thật là không giúp được sư tỷ, kia Luyện Ma chi địa, sư tỷ vẫn là thay cao minh a.”

“Cùng việc này không quan hệ.”

Ngọc thật đúng là cười khổ khoát khoát tay, nàng bây giờ chỗ nào còn có ý nghĩ này?

Phù Pháp đạo nhân còn kém công khai nói cho bọn hắn, tiểu sư đệ này là người của hắn.

“Kia là?”

Lê Uyên vẫn có chút cảnh giác.

“Sư tỷ trước đó luyện kiếm sốt ruột, ngôn ngữ có lẽ có chút vô dáng, những này Thần Văn, coi như là nhận lỗi a, mong rằng sư đệ không cần thiết chối từ!” “Cái này….….”

Lê Uyên gặp nàng vẻ mặt không khác, hơi có chút thành khẩn, nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Ngọc thật đúng là mỉm cười, thái độ ôn hòa:

“Như thế, sư đệ ngày mai đến ta động phủ, sư tỷ tất nhiên quét dọn giường chiếu đón lấy!”

“Ngày mai tất nhiên đi quấy rầy sư tỷ.” Nhốt trò chuyện, Lê Uyên trong lòng biết cái này tất nhiên là bởi vì Phù Pháp đạo nhân coi trọng, những chuyện tương tự, hắn kinh nghiệm không ít, đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn.

“Phù Pháp sư huynh thế nhưng là cái bắp đùi a!”

Lê Uyên cảm thấy nói thầm lấy, mở ra thông thức cầu, lại không đi tăng thêm Phù Pháp đạo nhân hảo hữu, mà là ấn mở thông thức cầu, tiến vào đấu chiến điện đường.

[Bát Vạn Lý (nhị giai Đấu Chiến giả)]

[Cảnh giới: Hợp nhất cảnh viên mãn]

[Chủng tộc: Người]

[Thể chất:??]

[Hiến pháp: Côn Bằng chân hình đồ]

[Pháp thuật: Huyền Cương trọng thủy (ba mươi mốt trọng pháp cấm) Thái Âm kiếm khí (hai mươi bốn trọng pháp cấm) Côn Minh vạn trọng giáp (tầng hai mươi mốt pháp cấm) Thiên Bằng độn pháp (hai mươi bốn trọng pháp cấm) Thanh đế diễn (cửu trọng pháp cấm)]

Tinh màn hạ, Lê Uyên ngước mắt nhìn về phía Đấu Chiến bảng.

Theo thường lệ, mượn nhờ quá hư ảo cảnh, Lê Uyên thấy rõ ràng mình học mấy môn pháp thuật tiến cảnh, nhanh nhất, tự nhiên là Huyền Cương trọng thủy..