Chương 673: Ngàn trận chiến ngàn thắng, thanh danh vang dội

Chương 673: Ngàn trận chiến ngàn thắng, thanh danh vang dội

Cái này nào chỉ là đột nhiên tăng mạnh?

Nhìn xem tinh màn bên trong chiếu ra tin tức, Lê Uyên như uống rượu ngon, hơi có chút hun hun không sai.

Ba năm, nhập đạo sơ thành tới hợp nhất viên mãn, Ngũ Môn pháp thuật, ít ra đều tu đến cửu trọng, tối cao ba mươi mốt trọng!

Hơn ba năm khổ tu, cơ hồ không gián đoạn linh thiện, linh đan đầu nhập, giờ phút này hắn nhìn ở đâu là Thái Hư Thần cảnh ném thả ra tin tức, rõ ràng là chính mình cần mẫn khổ nhọc thu hoạch.

Cần biết, bình thường hai cảnh tu sĩ, dù là khổ tu mấy chục năm, cũng chưa chắc có thể đem một môn pháp thuật đẩy lên ba mươi trọng trở lên, pháp thuật tu luyện tới cái này tầng cấp, thường thường là ba cảnh tu sĩ.

Hơn nữa, hắn cái này mấy môn pháp thuật, đều là nguồn gốc từ lớn trải qua cấp công pháp bên trong thượng đẳng pháp thuật.

“Tiến cảnh là tấn mãnh, tiêu xài cũng lớn a.”

Hồi tưởng đến trong ba năm đầu nhập tiểu công, Lê Uyên lại cảm giác tiến cảnh còn chưa đủ nhanh.

Nhờ vào thần ma cấp thiên chất cùng chưởng binh lục gia trì, tu sĩ tầm thường mười ngày nửa tháng khả năng tiêu hóa một cái linh đan, hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn nuốt một cái hoặc hai cái.

Đây vẫn chỉ là để mà tăng tiến pháp lực tu vi ‘Huyền Thủy đan’ tu luyện pháp thuật phục dụng ‘minh thần đan’‘ngộ pháp đan’‘Thủy hành đan’ đồng dạng chưa từng gián đoạn.

Như thế, tại rất nhiều linh đan, linh thiện bổ dưỡng bên dưới, Lê Uyên tự nghĩ tu hành tốc độ đã là tới gần thần ma cấp thiên chất tốc độ cực hạn.

Cái này, mới đúng nổi ba năm này nhiều tiêu xài.

Chỉ là….….

“Hợp nhất viên mãn sau, còn muốn bảo trì cái này tu hành tốc độ, cần thiết Thiện Công có thể cũng quá nhiều….….”

Lê Uyên đối với chuyện này là sớm có dự đoán.

Lấy đại vận làm thí dụ, hợp nhất có thể xưng Đại tông sư, như Long Hổ tự, một mạch sơn trang cái này giang hồ đại tông, mỗi đời nói ít cũng có một người, nhiều hai, ba người.

Nhưng Thần cung cảnh, không tính Vạn Trục Lưu lời nói, trên vạn năm bên trong cũng chỉ có bốn người!

Cái này cố nhiên là bởi vì đại vận thiên địa phong bế, chưa hoàn chỉnh truyền thừa nguyên nhân, nhưng cũng có thể nhìn ra hai ba cảnh khác nhau.

Cái chênh lệch này, cũng thể hiện tại linh đan bên trên, cùng một loại đan dược, hai ba cảnh giá cả chênh lệch chừng nhiều gấp mấy lần, có chút trân quý, thậm chí có thể chênh lệch gấp mười.

“Đấu Chiến bảng bên trên thứ tự, cũng nên đẩy đẩy.”

Lê Uyên nhẹ nhàng trong nháy mắt, hết thảy đều đều đâu vào đấy dựa vào hắn quy hoạch chầm chậm đẩy vào, cái này khiến hắn có loại khác cảm giác thỏa mãn. Ông ~

Tâm niệm cùng một chỗ, đấu chiến đài đã sinh cảm ứng, nháy mắt không đến, hắn đã hóa thành tinh quang một đạo, chui vào đấu chiến trong điện phủ.

….….

Thiên Thị Viên đại lục, có Tiên thành chín mươi ba tòa.

Cái này chín mươi ba tòa Tiên thành đều là đại năng lấy đại thần thông mở mà ra, cùng tồn tại ở hiện thế cùng U cảnh, bất kỳ tu sĩ nào, đều có thể thông qua Tiên thành tiến vào Quy Khư thăm dò, cho nên tu sĩ nhiều bằng lòng nơi này ở lại.

Nhưng Tiên thành lại lớn, cũng không cách nào dung nạp tất cả tu sĩ, cho nên thánh địa động thiên, lấy cái này chín mươi ba tòa Tiên thành làm hạch tâm, kiến tạo một tòa lại một tòa thành lớn.

Tại Thiên Thị Viên chỗ cực kỳ cao quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy chín mươi ba tòa thành trì nhóm, hội tụ Thiên Thị Viên bảy thành trở lên chủng tộc tu sĩ. Thiên Thị Viên cực tây chỗ, tọa lạc lấy một mảnh tựa như vô biên vô tận sơn mạch to lớn.

Quần sơn nhìn một cái mà bát ngát, kỳ phong ngọn núi hiểm trở vô số kể, tựa như từng chuôi thông thiên thần kiếm.

Nơi đây tên là kiếm linh Tiên thành, chính là Thiên Thị Viên chín mươi ba tòa Tiên thành một trong, cái này kéo dài vô tận quần sơn ở giữa, xây dựng vô số kể tu sĩ động phủ.

Hô

Ánh rạng đông tảng sáng, kiếm linh bên trong tòa tiên thành từng sợi hương hỏa dâng lên, lúc đầu thưa thớt, không bao lâu đã hội tụ như không, chầm chậm khuếch tán, đem kéo dài quần sơn cũng dường như Tiên thành đều bao phủ ở bên trong.

Như sương hương hỏa bên trong, mơ hồ có thể nghe được liên tục không ngừng tụng niệm âm thanh.

Kia là rất nhiều tu sĩ tại thường ngày tế bái kiếm linh thần.

“Kiếm linh thần ở trên, phù hộ ta lần này một lần hành động thăng đến tam giai Đấu Chiến giả!”

Một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông Thanh U tiểu viện bên trong, dáng người khôi ngô cao lớn tại Lục An khom người dâng hương, rất có vài phần thành kính.

Trước người hắn, là một tòa thần đàn, thượng cung một tôn bạch ngọc điêu khắc thành tượng thần, kia tượng thần là cái cổ phác đạo nhân bộ dáng, gánh vác một thanh cổ kiếm.

Chính là kiếm linh nhất tộc thần linh, kiếm linh thần.

Thường ngày tế thần hậu, tại Lục An lấy ra thông thức cầu, quan sát chiến tích của mình.

[Trước mắt: Tám trăm bảy mươi bảy thắng, 3,963 bại]

“Còn kém mười một trận chiến đấu, liền có thể tấn thăng tam giai Đấu Chiến giả, đấu chiến điện đường ban thưởng là tiếp theo, quan chiến thu nhập mới là đầu to.”

“Hi vọng thái hư các đừng quá không làm người!”

Tại Lục An trong lòng thầm nghĩ.

Tam giai Đấu Chiến giả nhìn như chỉ cần không đến chín trăm thắng, kỳ thực cũng có hạn chế, cái kia chính là năm ngàn chiến, năm ngàn lần đấu chiến bên trong không thể tấn thăng tam giai, thì chiến tích về không.

Nếu chỉ là như thế, hắn từ lâu tấn thăng tam giai, làm sao thái hư các không làm người, thường thường tiếp cận tiến giai lúc, liền sẽ liên tiếp gặp phải kẻ tàn nhẫn.

“Chỉ kém mười một thắng, ta cũng không tin về sau tất cả đều là kẻ khó chơi!”

Bình phục nỗi lòng sau, tại Lục An ấn mở thông thức cầu.

Ô

Quang ảnh lóe lên.

Tại Lục An đã mất tại một chỗ trên núi hoang, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đây là nhị giai đấu chiến đài, khẽ chau mày, nhìn về phía trước mắt tinh quang.

[Bát Vạn Lý (nhị giai Đấu Chiến giả)]

[Chủng tộc: Người]

[Cảnh giới: Hợp nhất viên mãn]

“Hợp nhất viên mãn, nhị giai Đấu Chiến giả?”

Chỉ liếc qua, tại Lục An liền cảm giác không đúng, vừa chuyển động ý nghĩ, kém chút trách mắng âm thanh đến.

“Là hắn!”

Tại Lục An trong nháy mắt liền nghĩ tới người này là ai, hơn nữa hồi tưởng lại lần trước hai người giao phong toàn bộ quá trình.

Đây không phải hắn ký ức kinh người, mà là năm đó trận chiến kia người quan chiến rất nhiều, hắn kiếm nhỏ mấy ngàn nguyên tệ….….

“Lúc này mới hai năm, hợp nhất cảnh liền viên mãn?”

Tại Lục An trong lòng giật mình, hai năm trước chính mình cảnh giới cao hắn nửa giai đều thua, một trận chiến này sợ là một trận thảm thiết khổ chiến.

Nhưng tiếp theo sát, mặt của hắn đều thanh, kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

[Trước mắt: Tám trăm sáu mươi hai chiến, tám trăm sáu mươi hai thắng]

“?!”

Tại Lục An hít sâu một hơi.

Ether hư các cái này không làm người ngẫu nhiên cơ chế, người này vận khí được nhiều tốt, khả năng toàn chiến toàn thắng….….

Cái này mẹ nó liền không khả năng là vận khí!

“Người quen a.”

Nơi xa trên núi hoang, tiện tay đem trước mắt tinh quang bóp thành Cửu Yên La, Lê Uyên cũng nhận ra đối diện người kia, chính là hai năm trước hắn gặp qua một cái đối thủ khó dây dưa.

Chẳng qua hiện nay đi….….

“Thái hư các vẫn là rất làm người, liên tục tao ngộ ba cảnh tu sĩ sau, cũng biết hoãn một chút.”

Cửu Sắc Yên La vòng quanh người lưu động, Lê Uyên thư giãn lấy tinh thần.

Liên chiến năm trăm trận, còn có mấy vị ba cảnh tu sĩ, cho dù là hắn, cũng cần một chút thư giãn, trước mắt đối thủ này, liền rất thích hợp.

Oanh

Nơi xa phong lôi kích đãng.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang trùng thiên, cắt đứt Vân Hải, chợt kỳ cảnh diễn sinh, trong đó sông núi đứng vững, thần kiếm như rừng, nồng đậm binh qua sát phạt chi khí tràn ngập trăm ngàn dặm.

“Dường như không có gì tiến bộ a.”

Nhìn xem cùng hơn hai năm trước kia cơ hồ không có gì khác biệt kỳ cảnh, Lê Uyên chậm rãi mà ra, tùy ý kia ngàn vạn kiếm quang như mưa bắn chụm mà đến.

Hai năm trước, đối mặt một chiêu này, hắn còn muốn thúc Cửu Yên La, Thiên Bằng độn pháp na di trốn tránh, như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, mới thúc Kim Sí chim bằng kết thúc chiến đấu.

Nhưng bây giờ, hắn thậm chí đều không cần né tránh.

“Xuy xuy xuy ~”

Vạn kiếm như mưa, cắt đứt hư không, lưu lại cơ hồ là trải rộng khung thiên vết kiếm, chợt nhìn, tựa như bầu trời đều bị cắt đứt thành ngàn vạn phần. ‘Hắn sao không tránh?’

Thúc kiếm bắn chụm nháy mắt, tại Lục An nhạy cảm đã nhận ra không đúng, mà xuống một sát, con ngươi của hắn liền đột nhiên co rụt lại.

Thanh niên kia nói người không né tránh, tại mưa kiếm bên trong đi bộ nhàn nhã, không giống như là chém giết ác chiến, càng giống là đi ra ngoài đạp thanh, hắn bắn ra mà ra, đủ xé rách sông núi kiếm quang rơi vào trên thân, lại chỉ tóe lên điểm điểm sóng nước.

“Năm mươi tầng pháp cấm trở lên hộ thân pháp thuật?!”

Nhìn thấy một màn này, tại Lục An trong lòng lạnh.

Hắn thúc vạn kiếm bắn chụm một thức này pháp thuật tên gọi ‘mưa kiếm quyết’ hắn tu luyện trăm năm, đã là bốn mươi ba trọng pháp cấm, cũng chính là bằng vào một chiêu này, hắn mới đánh ra tám trăm bảy mươi thắng.

Nhưng bây giờ….….

“Côn Minh vạn trọng giáp vẫn là dùng rất tốt, chỉ là tiêu hao pháp lực nhiều một chút….….”

Dạo bước tại mưa kiếm bên trong, Lê Uyên rất có vài phần tự tại thong dong.

Như tại Lục An tu có pháp nhãn lời nói, liền có thể nhìn thấy, mỗi lần kiếm quang rơi xuống lúc, Lê Uyên trên thân mới có sóng nước lóe lên.

Điều này đại biểu lấy Lê Uyên đối với pháp thuật này vận dụng tùy tâm, lại đối với chiến cuộc bả khống cũng vừa đúng, pháp lực lãng phí cực ít.

“Còn chưa đủ nhạy cảm, mỗi lần thôi phát Côn Minh vạn trọng giáp đều cần trải rộng toàn thân, nếu chỉ đối ứng kiếm quang rơi xuống kia một góc lời nói, tiêu hao còn có thể tiểu thập lần, bất quá dường như cũng không cần đến tiết kiệm như vậy….….”

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, phát hiện kiếm quang đã là ngừng.

“Ta thua!”

Cách đó không xa, tại Lục An cười khổ một tiếng nhận thua, thẳng đến trước mắt quang ảnh tán đi, hắn vẫn có chút khó có thể tin.

Ngắn ngủi hai năm, cho dù là trong truyền thuyết những cái kia thần ma cấp thiên chất yêu nghiệt thiên kiêu, cũng không có khả năng có khủng bố như thế tiến cảnh a?

[Đấu người chiến thắng, Bát Vạn Lý]

Đấu chiến điện đường biến thành tinh không bên trong, tại Lục An sững sờ một lát, vừa mới cười khổ lắc đầu:

“Ở đâu ra yêu nghiệt?”

Rõ ràng hôm nay mới đánh một trận, tại Lục An lại có loại kiệt lực hết sức cảm giác, chậm chạp không có đánh trận thứ hai, ngược lại mở ra thái hư vạn tượng, nghèo tác Bát Vạn Lý.

“Ngoại trừ đấu chiến đài toàn thắng chiến tích bên ngoài, không có tin tức gì….…. Giả danh, tuyệt đối là giả danh!”

Nghèo tác về sau, tại Lục An trong lòng ngược lại bình thường trở lại.

Hắn cảm thấy cái này Bát Vạn Lý tất nhiên là một nhà nào đó thánh địa đại tộc chân truyền đạo tử, nếu không không có khả năng có bực này kinh khủng tiến cảnh.

Ông

Lúc này, tại Lục An nghe được chiến minh, phát hiện đến từ ‘quan chiến’ hắn cùng kia Bát Vạn Lý mới đánh xong, thế mà đã có người quan chiến?

Hắn vô ý thức mở ra quan chiến khu, trên dưới quét qua, liền thấy một đầu có chút bắt mắt quan chiến tin tức.

[Toàn chiến toàn thắng, hư hư thực thực đến từ Thiên Thị Viên bên ngoài thần ma cấp yêu nghiệt!]

Ừm

Tại Lục An một chút mở từ đầu tin tức, mấy trăm cuộc chiến đấu tin tức thác nước dường như rủ xuống, mà phía trên nhất kia một đầu, rõ ràng là ‘tu sĩ nhân tộc Bát Vạn Lý cùng Phong Thần tộc Phong Tu Tề đấu chiến’.

“….…. Ba vạn người quan chiến?”

Tại Lục An bỏ ra nguyên tệ quan sát chiến đấu.

Không bao lâu, liền nhìn mấy chục trận mặt mũi hắn tràn đầy ngưng trọng rời khỏi quan chiến, đã xác định người này tất nhiên là nhà ai thánh địa thần ma cấp yêu nghiệt!

“Hai năm trước tu vi của hắn nhiều nhất mới vào hợp nhất, pháp thuật vận dụng còn có chút không lưu loát, nhưng bây giờ….….”

Tại Lục An có chút kinh hãi.

Hắn quan sát một trận Bát Vạn Lý cùng ba cảnh tu sĩ chiến đấu, hắn thân toàn bộ hành trình huy sái như ý, cơ sở vững chắc lại linh giác nhạy cảm, cuối cùng chiến thắng, nghiễm nhiên là chiến đấu đại gia.

Từ non nớt đến lão luyện, từ mới vào hợp nhất, tới hợp nhất viên mãn.

“Chỉ dùng hai năm!”

Tại Lục An mở ra chính mình đối chiến ghi chép, trong lòng lại là giật mình:

“Cái này tam giai?”

“Chờ chút……”

Tại Lục An kịp phản ứng, lật xem lên kia Phong Thần tộc tu sĩ sửa sang lại ‘Bát Vạn Lý đối chiến tập hợp’ lật xem sau đạt được cái kinh người kết luận.

“Hắn tấn thăng nhị giai Đấu Chiến giả hơn tám trăm thắng, lại là một hơi đánh xuống!”

Đấu trong sàn chiến đấu chém giết, là sẽ không tiêu hao tu sĩ pháp lực, lại bởi vì đấu chiến điện đường nội uẩn có ‘tuế nguyệt’ thần cấm, tốc độ thời gian trôi qua xa so với ngoại giới tới chậm, chỉ cần bằng lòng, một ngày thậm chí có thể đánh đầy một ngàn chiến.

Nhưng đấu chiến chém giết đối với tinh thần tiêu hao là thực sự, bình thường tu sĩ, dù là nội tình thâm hậu, cũng rất ít có thể một hơi liên chiến trăm trận.

Không nói đến tám trăm trận?

Hơn nữa….….

“Hắn vẫn còn đang đánh!”

Tại Lục An nhịn không được chăm chú nhìn, mắt thấy hắn từ tám trăm đánh tới chín trăm, cuối cùng đối chiến số không còn nhấp nhô lúc, đã tích lũy tới ngàn trận chiến!

Ngàn trận chiến, ngàn thắng!

….….

[Đấu người chiến thắng, Bát Vạn Lý]

[Thu hoạch được nguyên tệ năm ngàn]

[Hai ngàn thắng có thể tấn tứ giai Đấu Chiến giả]

[Trước mắt: Một ngàn chiến, một ngàn thắng]

Hô

Tinh màn bên trong, tích lũy ngàn thắng Lê Uyên thở dài ra một hơi, không tiếp tục chiến, dù là lấy hắn nội tình, cũng thực có chút gánh không được.

Liên tiếp chín trăm chiến, dù là tuyệt đại đa số đều là quét ngang mà qua, nhưng đối với tinh thần tiêu hao cũng thực quá lớn, hắn thậm chí cảm giác Côn Bằng Linh Tướng đều có chút uể oải.

Nhất là tấn thăng tam giai Đấu Chiến giả, cùng ngàn thắng trận chiến cuối cùng, thái hư các ngẫu nhiên cho hắn hai cái tứ giai Đấu Chiến giả, quả thực là không làm người.

“Đấu chiến đài thất giai phân chia, thế mà cùng thiên chất có quan hệ….….”

Lê Uyên như có điều suy nghĩ.

Ngàn trận chiến đánh xong, thậm chí còn tao ngộ hai cái tứ giai Đấu Chiến giả, hắn cũng nói chung minh bạch cái này Đấu Chiến giả phẩm giai nơi phát ra đại khái chính là thiên chất!

Như hắn tao ngộ hai cái tứ giai Đấu Chiến giả, hẳn là thuộc về tứ giai thiên chất tu sĩ, tu luyện tới ba cảnh vốn có chiến lực….….

“Nếu là tính như vậy lời nói, cái này Đấu Chiến bảng đơn hàm kim lượng có thể thực rất cao, mặt trước cái kia, thuần một sắc lục giai a….….”

“Bất quá cũng là, Thiên Thị Viên bao dung không biết nhiều ít vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, nếu là thiếu đi mới không bình thường, bất quá thất giai có vẻ như chỉ có ba bốn?”

“Đây coi là nhiều, vẫn là thiếu?”

Lê Uyên phân tâm dùng nhiều, một bên thư giãn lấy tinh thần, cũng tại đánh giá lại lấy liên chiến thu hoạch.

Thu hoạch, muốn nói có, đó chính là hắn đối với chiến đấu bả khống, pháp thuật phối hợp thi triển có tăng lên không nhỏ, trừ cái đó ra, hắn lớn nhất cảm thụ, là liên quan tới cái này đấu chiến điện đường.

“Tuế nguyệt thần cấm thật là đồ tốt, đáng tiếc chỉ có thể tác dụng tại thần hồn, lại đồng dạng tiêu hao số tuổi thọ cùng tinh thần, không phải, cái này quá hư ảo cảnh giá trị còn muốn kéo lên gấp trăm lần không ngừng.”

Chín trăm chiến, dù là Lê Uyên đánh rất nhanh, nhưng thời gian sử dụng cũng xa không chỉ một ngày, có thể trên thực tế, ngoại giới thật sự chỉ qua không đến một ngày.

Cái này tự nhiên là bởi vì đấu chiến điện đường bên trong ‘tuế nguyệt’ thần cấm!

“Quan chiến nhân số tăng vọt a!”

Cảm thụ được nguyên tệ số dư còn lại không ngừng nhảy lên, Lê Uyên lập tức cảm thấy tinh Thần Đô đã khá nhiều.

Giống nhau hắn dự đoán đồng dạng, toàn chiến toàn thắng xa so với ngàn thắng càng làm người khác chú ý, hơn nữa, hắn nhưng là một hơi đánh xong ngàn thắng!

“Một ngày không đến, hơn ba vạn người quan chiến, cái này không sai biệt lắm đã có nửa cái tiểu công….…. Như thế tính toán, có vẻ như cũng không nhiều a.” Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, có chút thịt đau.

Thái hư các rút thành một nửa, còn thừa một nửa, song phương giao chiến chia đều, nói cách khác, hắn tới tay thế mà chỉ có một phần tư….….

“May Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên không rút thành, nếu không liền một phần tư đều không có.”

Lê Uyên tâm tình cũng không tệ lắm.

Một ngày rưỡi cái tiểu công thu nhập nhìn như không nhiều, nhưng nếu có thể tích lũy cũng là không ít, viễn siêu đệ tử nhập thất bổng lộc, chớ nói chi là đây chỉ là mới bắt đầu.

[Đấu Chiến bảng tinh bảng: Năm trăm tên]

Lê Uyên nhìn về phía Đấu Chiến bảng, tinh trên bảng, thứ tự của hắn đã không thấp, thuần một sắc ngũ lục giai Đấu Chiến giả bên trong, duy nhất tam giai Đấu Chiến giả, cũng thực bắt mắt.

“Năm trăm tên còn chưa đủ cao, nếu có thể leo lên đứng đầu bảng….….”

Lê Uyên quan bế thông thức cầu.

Trời đã sáng, hắn còn muốn đi bái phỏng ngọc thật đúng là..