Chương 674: Lần đầu nghe thấy Tiên Thiên, Kỳ Vận thành đạo (1)

Chương 674: Lần đầu nghe thấy Tiên Thiên, Kỳ Vận thành đạo (1)

Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài lúc, sắc trời đã sáng rõ.

Động thiên bên trong không nhật nguyệt, nhưng chân trời lại có hào quang như biển, huy sái tại trong quần sơn, cùng sương mù lẫn lộn, hơi có chút mỹ lệ khí tượng.

“Chủ nhân, linh thiện đã chuẩn bị tốt.” Trong tiểu viện, Lê Nhất đã chuẩn bị tốt linh thiện, vẫn là ‘đỏ hươu thiện’.

Trong ba năm, Lê Nhất vừa học mấy loại linh thiện, ngẫu nhiên cũng biết làm một lần, nhưng đại đa số thời điểm vẫn là đỏ hươu thiện, bổ dưỡng đầy đủ lại tiện nghi.

Cho dù đối với hai ba cảnh tu sĩ tới nói hiệu lực giảm xuống, nhưng ăn nhiều chút cũng không có gì đáng ngại.

“Hôm qua, ngài sư tỷ đưa tới thiệp mời.”

Lê Uyên nhấm nháp linh thiện lúc, Lê Nhất hồi báo trong động thiên lớn nhỏ sự tình, như là linh mễ thu hoạch, Linh Khôi hao tổn, cùng ngọc thật đúng là đưa tới thiệp mời.

“Ngộ đạo tiểu hội?”

Lê Uyên thu hồi thiệp mời, tiếp tục ăn cơm.

Hai cảnh viên mãn sau, hắn sức ăn lại có tăng trưởng, so với vừa lên núi lúc, lớn gần mười lần, cũng may đỏ hươu thiện gần như không rất tạp chất, còn có pháp lực có thể luyện hóa tạp chất, không cần đại tiểu tiện.

“Đây mới là tu hành a.”

Buông xuống bát đũa, Lê Uyên trông về phía xa chân trời hào quang, đối với bây giờ sinh hoạt có chút hài lòng.

Làm người hai đời, hắn đều càng ưa thích đắm chìm trong chính mình trong tiểu thiên địa, nếu không phải còn có tu hành tư lương cần mưu cầu, hắn thậm chí cảm thấy đến đây chính là hắn trong giấc mộng tu hành sinh hoạt.

Mỗi ngày hành công luyện pháp, đọc sách Linh Âm, thả câu dùng bữa, đấu chiến đài diễn luyện pháp thuật, rã rời lúc lại mở ra thông thức cầu, xem giới khác phong quang, người khác du ký.

Cơm nước xong xuôi, Lê Uyên theo thường lệ đi hái khí đài nhìn thoáng qua, thu vỏ đen tiểu hồ lô vất vả hái Thần Văn, một tay nhẹ chuyển nhân ma xương liên, không nhanh không chậm ra cửa.

Thật sự rất truyền cách nói nguyên nhân, không ít sư huynh còn tại trên núi, Lê Uyên lúc ra cửa đụng phải mấy vị, từng cái chào, trò chuyện, còn tăng thêm hảo hữu.

“Chân truyền phân lượng a.”

Từ biệt mấy vị kia sư huynh, Lê Uyên không khỏi nhớ tới vị kia Phù Pháp sư huynh, nhưng lại quả quyết bỏ đi liên tưởng.

Mặc dù hôm qua nếm thử sau đã không nhớ nổi vị kia chân truyền sư huynh bộ mặt thật, nhưng vạn nhất lại nghĩ tới đến, hắn cách ý niệm lại nhìn chính mình một cái, vậy nhưng thật chịu không được.

Trên đường, Lê Uyên tiện đường đi mua mấy ngày nay thường tu hành cần thiết linh đan.

Động Huyền sơn Linh Đan khu khá lớn, có thể nói gần với linh điền khu, linh đan chủng loại rất nhiều lại phẩm chất vô cùng tốt, không có gì ngoài giá cả bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

“Luyện đan thật đúng là bạo lợi a.”

Nắm chặt mấy bình Huyền Thủy đan, Lê Uyên cảm thấy khó tránh khỏi cảm khái.

Động Huyền sơn đệ tử chọn mua linh đan là có chiết khấu, như cái này Huyền Thủy đan, giới vực khác cũng là có, nhưng giá cả thường thường muốn quý ra ba thành trở lên.

Không bao lâu, Lê Uyên đi vào sáu trăm sáu mươi sáu cấp Tiểu Động Thiên, trên bậc thang, đã có hai người thị nữ ăn mặc Linh Khôi đang đợi, thái độ kính cẩn, vì hắn dẫn đường.

‘Bốn cảnh Linh Khôi!’

Lê Uyên liếc qua, liền cảm giác được cái này hai cỗ Linh Khôi thể nội lưu chuyển phức tạp thần cấm, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Linh Khôi cùng Đạo Binh khác biệt, hơn phân nửa là không có đấu chiến chém giết chi năng, cho nên, đại đa số Linh Khôi đều chỉ có hai ba cảnh, bốn cảnh đi lên liền không lắm có lời.

Ngọc thật đúng là Tiểu Động Thiên kinh doanh vô cùng tốt.

Linh điền, dược điền, Linh thú khu đầy đủ mọi thứ, lại phẩm giai cũng rất cao, Lê Uyên thậm chí nhìn thấy một mảnh từ Linh Khôi ngày đêm phục vụ thượng phẩm linh điền.

Xa xa nhìn lại, mảnh kia linh điền tựa như cự mộc thành rừng có thể cung cấp người hóng mát, kết xuất mét tuệ chừng dài chừng một trượng, trên đó hạt gạo khỏa khỏa sung mãn mượt mà, gió thổi qua có gạo hương xông vào mũi, làm cho người sảng khoái tinh thần.

“Đây là cái gì gạo?”

Lê Uyên hỏi thăm.

“Về quý nhân, đây là thanh linh mét, ngũ giai linh mễ, lâu dài phục dụng có thể tẩm bổ tinh thần, nện vững chắc căn cơ, thuần hóa pháp lực….….”

Dẫn đường thị nữ trả lời.

“Thanh linh mét sao?”

Lê Uyên nhìn mấy lần, mới đi theo lên núi.

Trong núi thanh u, gần như không rất kiến trúc, xa xa, Lê Uyên liền thấy quen thuộc đình nghỉ mát, trong đó có thị nữ đang nấu trà, ngọc thật đúng là cùng mấy cái đạo nhân trò chuyện vui vẻ.

Dường như phát giác được hắn đến, ngọc thật đúng là đi ra đình nghỉ mát, còn lại ba vị đạo nhân cũng đi theo.

“Ngọc sư tỷ, sư huynh.”

Lê Uyên chắp tay chào.

“Lê sư đệ không cần đa lễ.”

Ngọc thật đúng là cười nghênh hắn tiến đến, vì hắn giới thiệu còn lại ba người.

Trong ba người, Lê Uyên nhận ra hai vị, quanh thân có nhàn nhạt cửu sắc hơi khói chính là Phương Cửu An, một cái khác mặt như ngọc, thì là Cổ Huyền Thăng.

Người cuối cùng bề ngoài xấu xí, ánh mắt lại tĩnh mịch như biển, lại là Nguyên Hàm, đương đại trong nhập thất đệ tử, duy hai leo lên Duy Thiên diễn võ bảng người.

Đương đại nhập thất người thứ hai.

“Nguyên sư huynh, Cổ sư huynh, Phương sư huynh.”

Lê Uyên từng cái chào, mà ba người cũng phân biệt đáp lễ.

‘Cái này, chính là đệ tử nhập thất vòng tròn.’

Lê Uyên cảm thấy không khỏi lần nữa cảm thán Phù Pháp sư huynh phân lượng, mấy câu mà thôi, thế mà đem hắn mang tới đệ tử nhập thất trong vòng nhỏ.

Hơn nữa, cái này còn không phải bình thường vòng quan hệ.

Trong bốn người, Nguyên Hàm, ngọc thật đúng là tại đệ tử nhập thất danh sách năm vị trí đầu, Cổ Huyền Thăng, Phương Cửu An cũng phía trước mười phần nhóm, thần quang mặc dù nội liễm, nhưng cũng rất có loại sâm nghiêm khí tượng.

Lê Uyên đọc sách rất nhiều, biết được đây là pháp giới đã thành, thế chân vạc thần thông của mình pháp thuật hệ thống, cách nhau pháp thiên chỉ có nửa bước khí tượng.

‘So Kỳ Vận sư huynh còn muốn sâm nghiêm mấy phần, đã có luyện thành pháp thiên chi căn cơ, cũng là vì mưu cầu chân truyền chi vị? Vẫn là nói kiêng kị thành Đạo Kiếp?’

Lê Uyên trong lòng thầm nghĩ, theo mấy người vào chỗ, tự có thị nữ tiến lên, vì mọi người từng cái châm trà.

“Ngọc sư muội hôm nay lại bỏ được xuất ra cái này ‘ngộ pháp trà’?”

Nguyên Hàm nhìn Lê Uyên một cái, cười nói: “Xem ra, hôm nay ba người chúng ta vẫn là dính Lê sư đệ quang.”

“Ngọc sư tỷ khó được hào phóng như vậy.”

Cổ Huyền Thăng, Phương Cửu An cũng cười phụ họa.

“Ta khi nào không hào phóng?”

Ngọc thật đúng là hừ nhẹ một tiếng: “Lần trước ‘Hàn sư muội’ luyện thành pháp giới lúc, các ngươi chẳng lẽ không uống ngộ pháp trà sao?”

“Như thế.”

Phương Cửu An gật gật đầu, nhưng lại khẽ giật mình, dò hỏi: “Cổ sư huynh, ngươi còn nhớ rõ, Hàn sư muội luyện thành pháp giới là mấy năm trước sao?”

“Cái này….….”

Cổ Huyền Thăng có chút phối hợp, chần chờ nhìn về phía Nguyên Hàm, cái sau chững chạc đàng hoàng trả lời: “232 năm trước, Hàn sư muội luyện thành thượng phẩm pháp thiên.”

“….….”

Ngọc thật đúng là không thèm để ý ba người, cười chào hỏi Lê Uyên:

“Lê sư đệ chớ nghe bọn hắn ba cái nói bậy, bọn hắn biết rõ ‘ngộ pháp trà’ ba trăm năm mới thành một cây, lại sinh ra vẻ không biết, thật sự là không làm người!”

“Ba trăm năm mới thành một cây?”

Lê Uyên lập tức líu lưỡi, đang thỏa mãn chủ nhà phương diện này, hắn cũng là rất có kinh nghiệm.

Nhưng hắn cảm thấy nhưng cũng thật có chút kinh dị, bởi vì hắn biết cái này ngộ pháp trà, đây là một loại có chút hiếm thấy linh trà, có giúp người khai ngộ, luyện pháp chi năng.

Lúc trước hắn mua qua chút ngộ pháp đan, mà kia đan chủ tài, chính là ngộ pháp cây trà da, mà hiệu quả kia cũng thực không sai, dù là giá cả quý, hắn cũng mua không ít.

“Nói kia rất nhiều làm gì? Uống trà, uống trà!”

Phương Cửu An cười nâng chén, mấy người còn lại cũng đều nâng chung trà lên, Lê Uyên tự nhiên cũng nhấp một miếng.

Ông

Nước trà nhập khẩu trong nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh phun lên mi tâm, chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy chính mình Nê Hoàn cung tựa như phá cái lỗ lớn, thần thức tâm niệm trong nháy mắt sinh động.

Nê hoàn Thần cảnh bên trong, Uông Dương chợt hiện gợn sóng, Huyền Đằng Thụ ở giữa luyện pháp Kim Sí chim bằng vô cùng phấn khởi hót vang một tiếng, lại tung thiên mà lên.

“Trà này?!”

Lê Uyên giật mình, chợt đã ngưng thần nhập định.

Một tích tắc này, hắn chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình chưa từng có sinh động, sinh động tới một cái làm hắn đều có chút trố mắt kinh hãi trình độ.

Thần cảnh bên trong, Kim Sí chim bằng tung thiên cuồng vũ, Uông Dương bên trong sóng nước cuồn cuộn, hắn nhìn thấy từng mảnh từng mảnh kỳ cảnh diễn hóa, hoặc là u nặng nề nước, hoặc là âm hư kiếm khí Vân Hải….….

Lê Uyên đối với tu luyện pháp thuật vô cùng coi trọng, cho dù là đi ra ngoài bên ngoài, Linh Tướng cũng tại tu luyện pháp thuật.

Nhưng bình thường mà nói, dù là hắn hết sức chăm chú, Linh Tướng cũng chỉ có thể từng môn pháp thuật tế luyện, đánh thần cấm, từ đẩy Thần Văn lưu chuyển, mà bây giờ, Linh Tướng thậm chí tại đồng thời đẩy vào bốn môn pháp thuật!

Không đúng!

Huyền Đằng Thụ cũng tại nhẹ nhàng lay động, bị giới hạn Thanh đế pháp lực chưa thành mà chậm chạp không cách nào đột phá Thanh đế diễn cũng tại thôi động, trong vòng mấy cái hít thở, đã tới thập trọng pháp cấm!

“Mạnh như vậy?!”

Lê Uyên không có chậm trễ bất kỳ thời gian, phân tâm Linh Tướng tu luyện pháp thuật đồng thời, trong tâm hải ‘ào ào’ rung động, hắn đang lật xem chính mình mới vào tay ba quyển sách cổ.

Ảnh ma thần công, Cửu Anh chân hình đồ, làm kim bạch hổ chân hình đồ.

Chỉ tâm niệm chuyển động, liền có các loại minh ngộ tràn vào trong đầu, sau hai quyển chân hình đồ thì cũng thôi đi, quyển kia bởi vì không biết nguyên ảnh giới văn tự Ảnh ma thần công tiến cảnh mới là kinh người.

Chưa từng học qua nguyên ảnh giới văn tự tại tâm hắn trong biển nhảy lên, hóa thành hắn quen thuộc nhất văn tự bị hắn từng bước lĩnh ngộ….….

Phốc

Nào đó một sát, Lê Uyên cảm giác Thần cung hơi rung, Huyền Cương trọng thủy đã đột phá tới ba mươi hai trọng pháp cấm, mà còn lại ba môn pháp thuật càng là liên tiếp đột phá.

Lấy một loại nhường hắn nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ không được đẩy vào….….

Chờ hắn tư duy bình thường trở lại lúc, Huyền Cương trọng thủy đã ba mươi ba trọng, mà còn lại ba môn pháp thuật thình lình đã cùng nhau đẩy lên ba mươi trọng pháp cấm.

Thậm chí liền Thanh đế diễn cũng tới tầng mười bốn!

“Thần trà a!”

Dù là to lớn rã rời đột nhiên đánh tới, cũng không ngăn chặn Lê Uyên vui mừng trong lòng, hắn lúc này mới uống một ngụm trà mà thôi, tựa như là trải qua một trận đốn ngộ!

‘Ảnh ma thần công đã hoàn toàn lĩnh ngộ, chỉ cần Thần Văn kiếm đủ, lập tức liền có thể tu luyện nhập môn!’

Lê Uyên hơi chút kiểm kê thu hoạch của mình, đã bận bịu mở mắt ra.

“Như thế nào?”

Trong lương đình, bốn người đều đang nhìn hắn.

“Tuyệt thế linh trà!”

Lê Uyên cho ra chính mình đánh giá, mấy người không khỏi bật cười..