Chương 674: Lần đầu nghe thấy Tiên Thiên, Kỳ Vận thành đạo (2)

Chương 674: Lần đầu nghe thấy Tiên Thiên, Kỳ Vận thành đạo (2)

“Trà ngon là trà ngon, nhưng tuyệt thế hai chữ nhưng không đảm đương nổi.”

Ngọc thật đúng là lại là khoát khoát tay: “Sư tôn kia ‘trà ngộ đạo’ mới thật sự là tuyệt thế linh trà, chờ ngày nào sư đệ yết kiến sư tôn lúc, liền hiểu.”

“Trà ngộ đạo?”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, đè xuống trong lòng dâng lên mỏi mệt.

“Chúng ta đệ tử nhập thất, lần đầu yết kiến sư tôn lúc, đều có thể uống một chén, tư vị kia….….”

Đề cập trà ngộ đạo, ở đây trên mặt mấy người không hẹn mà cùng dâng lên một vệt hoài niệm chi sắc:

“Suốt đời khó quên a!”

Lê Uyên yên lặng ghi lại, hắn vô ý thức nâng chung trà lên, phát hiện chính mình cái chén đã không.

“Ngộ pháp trà có phần hao tổn tâm thần, trong vòng trăm năm tốt nhất uống một chén, nhiều sẽ hao tổn thần hồn, lại ngộ pháp tác dụng cũng giảm bớt đi nhiều.”

Ngọc thật đúng là giải thích một câu.

“Nhiều Tạ sư tỷ!”

Lê Uyên đặt chén trà xuống, chắp tay cảm tạ.

“Một ly trà sự tình.”

Ngọc thật đúng là gặp hắn hài lòng, cảm thấy cũng là dừng một chút, trong lòng biết chuyện lúc trước xem như vạch trần quá khứ.

Hôm qua chân truyền cách nói sau, nàng càng nghĩ càng thấy đến trong lòng bất an, vị kia Phù Pháp Đại sư huynh đối Lê Uyên thái độ thật là không giống với thường nhân.

Nàng thậm chí hoài nghi Phù Pháp nói người sở dĩ cho tất cả mọi người một cái Thần Văn chi chủng, cũng là bởi vì Lê Uyên!

“Lê sư đệ hợp nhất đã viên mãn, bước kế tiếp, là muốn luyện thành thượng phẩm pháp lực a?”

Lúc này, Phương Cửu An mở miệng nói.

Lê Uyên gật gật đầu, cũng không giấu diếm: “Sư đệ nhập môn lúc xem Thần Văn chi hải có cảm giác, được Đông Cực Thanh đế Trường Sinh kinh, muốn lấy thủy pháp dưỡng mộc, luyện thành Thanh đế pháp lực.”

“Thủy pháp dưỡng mộc, như thế đúng dịp.”

Phương Cửu An nhìn về phía Cổ Huyền Thăng, cái sau cũng hơi kinh ngạc:

“Lê sư đệ cùng ta ngược lại thật ra có chút duyên phận, năm đó ta nhập môn lúc, ngộ đến là bắc cực Hắc Đế Minh Uyên trải qua, mà ta nhập môn lúc luyện chính là Mộc hành pháp lực….….”

“Ngày sau nếu có nghi hoặc, có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một hai.”

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên bận bịu chắp tay nói tạ. “Các ngươi số phận có thể quá tốt rồi, đáng thương Phương mỗ lúc ấy tập trung tinh thần nhập môn, hoàn toàn không có ý thức được kia phiến Thần Văn chi hải vậy mà ẩn chứa tạo hóa, đau mất một môn lớn trải qua!”

Phương Cửu An nhịn không được vỗ vỗ cái bàn, hắn là thật có chút đau lòng.

Một môn lớn trải qua, giá trị ít nhất sáu trăm đại công, mỗi lần nhớ tới, hắn liền hận không thể vượt ngang tuế nguyệt đi quất chính mình một bàn tay.

“Ngươi liền tất nhiên có thể lĩnh ngộ lớn trải qua sao?”

Nguyên Hàm lại là hừ lạnh một tiếng.

Hắn năm đó xem Thần Văn chi hải cũng có thu hoạch, đáng tiếc lĩnh hội chính là ‘Huyền Minh kiếm điển’ điển cùng trải qua thế nhưng là kém gấp mười.

“Vì sao không thể?”

Phương Cửu An liếc nhìn hắn một cái: “Ngươi năm đó nhập môn lúc thiên chất chưa đến thần ma cấp, cho nên chỉ lĩnh ngộ Huyền Minh kiếm điển, nhưng Phương mỗ thế nhưng là trời sinh thần ma thiên chất!”

“Trời sinh thần ma, không kịp ngày mai thuế biến.”

Nguyên Hàm cũng không thèm để ý.

“Không bằng Vu sư đệ, ngộ được ‘Càn Dương Vô Cực đạo’ nhập môn lúc đã đặt vững chân truyền chi cơ….….”

Ngọc thật đúng là hợp thời mở miệng, mọi người đều trầm mặc.

“Đủ, xách kia râu quai nón làm gì?”

Nguyên Hàm ‘BA~’ vỗ bàn: “Chờ một nhà nào đó yết kiến sư tôn, cũng muốn đi Quy Khư bên trong tìm một tìm kia nghịch phản Tiên Thiên cơ hội!”

“Cái này….….”

“Ngươi thật muốn đi ‘Huyền Hoàng giới’? Nghe nói nguyên động thiên một vị chân truyền đều chết ở bên trong….….”

“Nguyên sư huynh thận trọng.”

Nghe được lời ấy, Cổ Huyền Thăng bọn người nhao nhao khuyên giải.

Lê Uyên yên lặng nghe, chen miệng vào không lọt, nhưng cũng nghe tới không ít tình báo, đám người chậm dần ngữ khí sau, lúc này mới hỏi thăm:

“Xin hỏi chư vị sư huynh, các ngươi nói Tiên Thiên là?”

Ách

Mấy người lúc này mới nhớ tới Lê Uyên nhập môn không lâu, liếc nhau, Phương Cửu An mở miệng:

“Sư đệ hẳn phải biết thiên phú thất giai phân chia, cái này tại chư giới vực lưu truyền khá rộng, nhưng tuyệt đại đa số người đều chỉ coi là thất giai thần ma cấp thiên chất là cuối cùng, kỳ thực, trên đó còn có….….”

“Nghịch phản Tiên Thiên, đại đạo cơ!”

Đại đạo cơ?

Lê Uyên chấn động trong lòng, ham học hỏi tâm ngay tức khắc đại thịnh: “Làm sao có thể nghịch phản Tiên Thiên?”

Thân làm một cái đem tự thân thiên chất từ đó hạ đẩy lên thần ma cấp tu sĩ, Lê đạo gia quá biết thiên phú tầm quan trọng.

Trên thực tế, lấy tiếp dẫn thần hỏa rèn luyện vạn hình thân thể, tiến tới thiên chất thuế biến về sau, hắn liền thử qua chưởng ngự các loại binh khí, ý đồ tìm kiếm cao hơn thiên chất.

Nhưng thần ma cấp thiên chất phía trên tựa như không có cuối cùng, tùy ý hắn chưởng ngự thập đại Huyền binh, cũng không thể chạm tới cao hơn nhất giai thiên chất biên giới.

Bái nhập Động Huyền sơn sau, hắn cũng tìm kiếm qua loại này tình báo, nhưng cũng chỉ tại một bản không biết tên du ký trông được tới một chút miêu tả. Giờ phút này mới hiểu, thần ma phía trên vi tiên thiên.

“Không biết rõ.”

Nghe vậy, ở đây mấy người nhưng đều là lắc đầu.

“Chớ nói chúng ta, chính là kia Vu Vọng Tiên chính mình cũng không biết.”

Ngọc thật đúng là không hiểu thở dài:

“Lê sư đệ có biết, tại râu quai nón là thế nào nghịch phản Tiên Thiên?”

Sắc mặt nàng rất vi diệu, Cổ Huyền Thăng ba người trên mặt cũng đều có chút phức tạp.

“Mong rằng sư tỷ chỉ giáo.”

Lê Uyên hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, là hắn biết nguyên nhân.

“Kia râu quai nón….….”

Nguyên Hàm nhịn không được mở miệng: “Kia râu quai nón nhập môn trước, tiếp dẫn kim quang độ hắn nhập môn lúc, thật vừa đúng lúc, xuyên qua một chỗ sắp băng diệt dị độ thứ nguyên….….”

“Sau đó thì sao?”

Lê Uyên truy vấn.

“Sau đó, hắn liền nghịch phản Tiên Thiên, mặt trời Thánh thể hóa thành Tiên Thiên chí dương đạo thể….….”

A

Lê Uyên có chút mộng, thuần dựa vào vận khí?

Hắn giờ mới hiểu được bốn vị này sắc mặt vì sao như thế đặc sắc, bởi vì hắn cũng rất khó hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này:

“Cái này, vận khí cũng quá tốt.”

Nhập môn trên đường đến cơ duyên nghịch phản Tiên Thiên chí dương thể, nhập môn lúc đến Càn Dương Vô Cực đạo, một lần hành động đặt vững chân truyền chi cơ….….

“Cái này có lẽ chính là khí vận a?”

Trong lương đình nhất thời có chút trầm mặc, một lúc lâu sau, vẫn là Phương Cửu An mở miệng: “Đừng đề cập kia râu quai nón, Nguyên sư huynh, kia Huyền Hoàng giới cũng không phải đất lành, ngươi quả thật muốn đi sao?”

Đám người nhìn về phía Nguyên Hàm.

“Pháp thiên như thành, Tiên Thiên vô vọng, không liều một phen, há có thể cam tâm?”

Nguyên Hàm thần sắc bình tĩnh:

“Quy Khư chỗ sâu nơi nào không nguy hiểm? Kia Huyền Hoàng giới so sánh lẫn nhau mà nói, đã là cực kì an toàn dị độ thứ nguyên.”

“Làm gì chấp nhất nơi này?”

Phương Cửu An thở dài, hắn cũng không lý giải.

Gặp hắn tâm ý đã quyết, mấy người còn lại cũng không còn khuyên can, Lê Uyên càng là toàn bộ hành trình trầm mặc, chỉ coi cái người nghe.

Lúc này, Cổ Huyền Thăng bỗng nhiên mở miệng: “Nguyên sư huynh khi nào khởi hành?”

Ừm

Ngươi

Mấy người đều có chút giật mình nhìn về phía Cổ Huyền Thăng.

“Ngươi cũng nghĩ đi?”

Nguyên Hàm hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ lại đã biết nguyên nhân: “Vì gốc kia Huyền Hoàng Thế Giới Thụ?”

Huyền Hoàng Thế Giới Thụ!

Lê Uyên ghi lại cái tên này, lúc này bầu không khí không đúng lắm, hắn cũng không tốt lại phụng sự tình hỏi thăm.

“Tại chúng ta mộc pháp tu sĩ mà nói, kia Huyền Hoàng Thế Giới Thụ là vô thượng cơ duyên tạo hóa, nếu không biết thì cũng thôi đi, nếu biết, quả thực muốn đi xem một cái.”

Cổ Huyền Thăng gật đầu, thấy mấy người nhíu mày, cười cười:

“Luận đến thủ đoạn, ta không bằng Nguyên sư huynh, nhưng ta kiêm tu thủy mộc hai pháp, tinh thông nhất chính là tránh tai chết thay chi pháp, cũng không sợ kia Huyền Hoàng hiểm ác.”

“Các ngươi cái này….….”

Phương Cửu An muốn nói cái gì cũng không biết nên nói cái gì.

Ngọc thật đúng là cũng không nói chuyện, nàng rất rõ ràng, đổi lại là nàng, nhìn thấy cơ duyên cũng tất nhiên muốn đi thử một lần.

Ngắn ngủi yên lặng sau, thị nữ đến là mấy người châm trà, Lê Uyên giơ lên chén trà: “Sư đệ chúc hai vị sư huynh một đường trôi chảy, được thành đại đạo cơ!”

Tốt

Nguyên Hàm cùng Cổ Huyền Thăng liếc nhau, cười to nâng chén.

….….

Trà yến hậu nửa, mấy người tự nhiên quen thuộc lên, Lê Uyên mượn cơ hội hỏi thăm không ít liên quan tới thượng phẩm pháp lực, Thần Lô vấn đề, mấy người cũng nhất nhất giải thích nghi hoặc.

Tiểu hội sau, Phương Cửu An ba người tuần tự cáo từ.

Lê Uyên thì lưu lại.

Thị nữ là hai người châm trà, ngọc thật đúng là nhẹ chuyển chén trà, không biết tại suy nghĩ cái gì, Lê Uyên thì tại tiêu hóa vừa mới đoạt được.

Ngọc thật đúng là mấy người đều là ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ, nội tình thâm hậu, dù là không phải tận lực giải thích nghi hoặc, Lê Uyên nghe cũng hơi có chút thu hoạch.

Chỉ cảm thấy đối với về sau con đường rõ ràng không ít.

“Sư đệ đang suy nghĩ gì?”

Ngọc thật đúng là hoàn hồn, hỏi thăm.

“Liên quan tới Thần Lô.”

Lê Uyên trả lời.

Thần Lô không phải cảnh giới, càng giống là Thần cung cảnh bên trong một đầu chi nhánh, đối với cô đọng Kim Đan, pháp vòng, bản mệnh thần thông, bản mệnh Linh Bảo đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng Thần Lô đúc thành rất khó, chỉ có luyện thành thượng phẩm pháp lực vừa mới có thể đúc nóng.

“Lấy sư đệ thiên chất, chỉ cần luyện thành thượng phẩm pháp lực, đúc nóng Thần Lô cũng bất quá là nước chảy thành sông mà thôi.”

Ngọc thật đúng là nâng chung trà lên nhấp một miếng.

“Mượn sư tỷ chúc lành.”

Lê Uyên đương nhiên sẽ không cãi lại, hắn đối với tu hành thường nghi ngờ kính sợ, mỗi một bước đều muốn cẩn thận châm chước so sánh, sợ đi sai bước nhầm một bước.

Ngọc thật đúng là cũng không nhiều lời, suy nghĩ một chút hỏi thăm:

“Sư đệ đối với thượng phẩm pháp lực có gì kiến giải?”

“Thượng phẩm pháp lực phạm trù khá lớn, như Độc Long học phủ, danh xưng có ba mươi sáu trồng lên thành phẩm pháp lực, mỗi loại đều cần dung luyện ‘Địa Sát hai mươi bốn cấm’‘Thiên Cương mười hai cấm’ mà Thanh đế pháp lực thì cần muốn uẩn Địa Sát ba mươi sáu cấm, Thiên Cương 18+ xa không phải Xích long pháp lực có thể so sánh.”

Lê Uyên đối với thượng phẩm pháp lực biết rất nhiều, nghe vậy từng cái nói tới.

“Sư đệ căn cơ thâm hậu.”

Ngọc thật đúng là khen một câu, nói:

“Luyện Thanh đế pháp lực cần thiết Thần Văn chừng tám mươi mốt loại, nhưng hạch tâm nhất chín loại, hẳn là sinh, trường, linh, thanh, đông, chấn, mộc, giáp, xuân?”

“Có phải thế không?”

“Sư tỷ kiến thức uyên bác.”

Lê Uyên gật gật đầu.

Ngọc thật đúng là nói tới chín loại Thần Văn đều thuộc thượng phẩm, ẩn chứa loại này Thần Văn chi kỳ cảnh cực kì khó tìm, lại ngắt lấy độ khó to lớn, lúc trước hắn xâm nhập hiểu rõ hậu quả đoạn từ bỏ chính mình ngắt lấy.

Như kia ‘chấn’ chữ Thần Văn, đối ứng kỳ cảnh là ‘thành đạo lôi kiếp’ mà này lôi kiếp chỉ có tu sĩ tấn thăng pháp thiên thời mới có thể xuất hiện có….….

“Ừm….…. Trong tay của ta có bốn loại, theo thứ tự là dài, linh, giáp, xuân.”

Ngọc thật đúng là đưa tay từ trong hư không một trảo, chỉ thấy điểm điểm gợn sóng nổi lên, đã có từng sợi thanh quang hiện lên không có vào trong lòng bàn tay, chính là bốn viên thượng phẩm Thần Văn.

“Cho ngươi rồi!”

Ngọc thật đúng là cũng không do dự, run tay ở giữa, Thần Văn đã rơi vào Lê Uyên mi tâm.

“Nhiều Tạ sư tỷ ban thưởng bảo!”

Lê Uyên bận bịu khom mình hành lễ, cảm thấy hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng vị sư tỷ này cho dù không đề cập tới kia Luyện Ma chi địa, cũng ít nhiều sẽ mịt mờ đề cập, lại không nghĩ rằng làm như vậy giòn.

“Mấy cái Thần Văn mà thôi.”

Ngọc thật đúng là đưa tay một chiêu, mấy cái thị nữ đã từ đình nghỉ mát bên ngoài đi tới, một người bưng lấy một tinh trí bình ngọc, một người thì bưng lấy một lớn chừng bàn tay vải túi.

“Đây là?”

Lê Uyên nhìn xem đưa tới trước người bình ngọc, túi.

“Mấy cân linh mễ, một bình linh trà, đều là ta tiểu động thiên này sản xuất linh vật, ngươi lấy về nếm thử.”

Ngọc thật đúng là mỉm cười.

“Cái này….….”

Lê Uyên cảm thấy nói chung đoán ra đây là cái gì, ngược lại thật sự là có chút ngượng ngùng.

“Sư đệ nhận lấy chính là, Nguyên sư huynh bọn hắn cũng đều có một phần.”

“Kia, liền từ chối thì bất kính!”

Lê Uyên hai tay tiếp nhận, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

A

Lúc này, ngọc thật đúng là hình như có cảm giác giống như nhìn về phía hư không bên ngoài, chợt hướng về Lê Uyên cười một tiếng:

“Sư đệ cái này số phận cũng là không sai, chấn chữ Thần Văn cái này tới!”

“Chấn chữ Thần Văn?”

Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã đoán được.

Ừm

Ngọc thật đúng là bấm ngón tay tính toán, có chút kinh ngạc:

“Lại là Kỳ Vận sư huynh?”.