Chương 675: Thành Đạo Kiếp, vạn cổ đạo hóa chi thân

Chương 675: Thành Đạo Kiếp, vạn cổ đạo hóa chi thân

Ô

Cất bước đi ra Tiểu Động Thiên nháy mắt, Lê Uyên trong lòng chính là lạnh lẽo, theo bản năng thôi phát Côn Minh vạn trọng giáp.

“Đây là?”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, cảm giác được một cỗ thâm trầm lãnh khốc, đâu đâu cũng có sát cơ!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy Động Huyền sơn trên dưới, bất luận là cỏ cây, hào quang, hay là một trận gió bên trong, đều ẩn chứa rét lạnh sát cơ.

“Thiên phát sát cơ!”

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm đến.

Tu hành có cướp, lấy thành đạo là bắt đầu, từng bước là cướp, nguồn gốc từ thiên!

Đây là hắn từ một bản du ký trông được tới, hắn lúc ấy không lắm để ý, nhưng giờ phút này, cảm nhận được kia đâu đâu cũng có sát cơ, lại đột nhiên nhớ tới câu nói này.

“Thiên phát sát cơ, đây là thành Đạo Kiếp giáng lâm dấu hiệu?”

“Trước sau bất quá hơn mười năm, lại có sư huynh muốn độ thành Đạo Kiếp?”

“Vận khí không tệ, thế mà đụng phải sư huynh độ kiếp, cái này thành Đạo Kiếp là thượng đẳng Thải cảnh, bình thường lúc có thể khó gặp!”

“Độ kiếp sư huynh là….…. Kỳ Vận?”

Cơ hồ là trước sau chân, Lê Uyên đi ra Tiểu Động Thiên, còn lại Tiểu Động Thiên bên trong cũng có từng đạo bóng người bay ra, ngắm nhìn bốn phía, hoặc kinh ngạc, hoặc nghi hoặc.

Có không ít người bấm ngón tay tính ra người độ kiếp là ai, nhưng nghĩ nghĩ, mới nhớ lại vị này hiến vật quý trên danh nghĩa, xưa nay không hiển sơn không lộ thủy Kỳ Vận sư huynh.

Ầm ầm!

Chân trời có sấm rền cuồn cuộn mà tới, không giống với tự nhiên thiên tượng, cái này tiếng sấm rền bên trong đều ẩn chứa vô cùng khốc liệt sát cơ, để cho người ta nghe xong hãi hùng khiếp vía.

“Tu hành chi kiếp, từ thành đạo bắt đầu, cũng không biết Kỳ Vận sư huynh phải chăng có thể vượt qua kiếp nạn này….….”

Lê Uyên nghe quen tai, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đám mây hà vòng quanh người mà chảy, Vương Cảnh Nhất nhìn ra xa xa thiên, dường như tại cảm khái.

“Vương sư huynh.”

Lê Uyên chắp tay chào, cái sau đáp lễ lại, chợt giật mình, lại hướng về cất bước mà ra ngọc thật đúng là thi lễ một cái: “Ngọc sư tỷ.”

Ngọc thật đúng là khẽ gật đầu, nhìn về phía núi xa:

“Kỳ sư huynh đi ra.”

Kỳ Vận lựa chọn đất độ kiếp, tại Động Huyền sơn ngoài vạn dặm, khoảng cách này đối với Động Huyền sơn đệ tử tự nhiên tính không được xa, hơi tập trung liền có thể nhìn thấy.

Chỉ thấy, bên ngoài vạn dặm một tòa núi hoang phía trên, cuồn cuộn cuồng phong tứ ngược bên trong, Kỳ Vận chậm rãi mà ra, tại đỉnh núi chắp tay, chờ đợi Đạo Kiếp giáng lâm.

“Kỳ sư huynh căn cơ có phần dày a.”

Ngọc thật đúng là khen một tiếng.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cũng trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được Kỳ Vận khí cơ, giống như lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, không được kéo lên, tựa như muốn đến cửu trọng cương phong thiên ngoại.

Ầm ầm!

Dường như đã nhận ra Kỳ Vận khí cơ tại bốc lên, chân trời lôi minh đột nhiên đại tác, trước sau bất quá mấy cái nháy mắt, vô biên mây đen đã từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến.

Màu mực Vân Hải sền sệt vô cùng, xa không phải tự nhiên cảnh quan có thể so sánh, trong lúc nhất thời, kia vạn dặm chi địa thậm chí có loại ngày đêm đảo ngược cảm giác.

Động Huyền sơn cũng không ở trong đám này.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Động Huyền sơn trên dưới gần như không mảy may bóng ma, kia đầy trời cũng dường như mây đen thế mà vòng qua Động Huyền sơn, sát cơ cuồn cuộn, toàn bộ trút xuống tại núi xa.

“Thần Văn trước nay chưa từng có sinh động….….”

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra dị dạng, hắn ngưng thần cảm giác.

Núi xa mây đen đông đúc, lôi long gầm thét, điện xà lăn đi, bày biện ra các loại ngang ngược chi cảnh, bên trong ẩn chứa Thần Văn phong phú, lại mơ hồ có thể phát giác được thượng phẩm Thần Văn khí tức.

“Thành Đạo Kiếp là thượng đẳng Thải cảnh, bởi vì ứng hóa chi kiếp khó khác biệt, biến thành chi cảnh cũng khác biệt, nhưng bất luận loại nào Đạo Kiếp, tất nhiên không thể thiếu lôi đình đánh rơi xuống….….”

Ngọc thật đúng là hợp thời mở miệng:

“Lê sư đệ nắm chắc thời cơ, không nên quá gần, cũng không cần quá xa, lại ngoại trừ ngắt lấy Thần Văn bên ngoài, đừng có bất kỳ động tác gì, nếu không sẽ bị Đạo Kiếp khóa chặt.”

“Tạ sư tỷ chỉ điểm.”

Lê Uyên ghi ở trong lòng, đồng thời dỡ xuống ngũ giác bộ, đem ‘Độn Thiên chu’ ở bên trong các loại Huyền binh từng cái chưởng ngự, làm lấy ngắt lấy Thần Văn chuẩn bị.

Thành Đạo Kiếp phủ xuống thời giờ, bất luận kẻ nào đều không thể nhúng tay, bất luận mong muốn viện thủ vẫn là làm hại, đều sẽ dẫn tới Đạo Kiếp khóa chặt.

“Muốn bắt đầu!”

Vương Cảnh Nhất thanh âm trầm thấp.

Ngoài vạn dặm, mây đen bỗng nhiên ép xuống, cuồn cuộn lôi điện lại như là thác nước trút xuống, đem kia quần sơn đều bao phủ tại ngang ngược lôi quang phía dưới.

Kia huy hoàng ngang ngược chi khí, dù là cách mấy vạn dặm xa đều làm cho tâm thần người rung động.

“Răng rắc!”

Lôi quang như thác nước cuồn cuộn mà rơi, mà trên núi hoang, súc thế hai năm dài đằng đẵng Kỳ Vận thì đưa tay bấm niệm pháp quyết, lập lòe thanh quang từ quần sơn ở giữa bắn ra, nghênh tiếp lôi thác nước.

“Thanh Mộc Hóa Lôi trận.”

Ngọc thật đúng là kiến thức rộng rãi, quan chiến thời điểm không quên hướng Lê Uyên giảng giải.

Lê Uyên gật gật đầu, hắn người mang năm tấm Huyền Đằng Xà thuế, đối với cái này biết so ngọc thật đúng là càng sâu.

Kia lập lòe thanh quang chính là một phương hóa lôi trận pháp, chính là Thanh đế Trường Sinh kinh bên trong ghi lại Hóa Kiếp chi pháp, bởi vì nguồn gốc từ tự thân cho nên không tăng lôi kiếp ngang ngược, nhưng lại không tổn hại tự thân pháp lực. Lê Uyên chẳng những biết, thậm chí, nếu có Thanh đế pháp lực cùng đối ứng Thần Văn, Huyền Đằng Xà cũng tấn thăng ngũ cảnh đỉnh phong lời nói, hắn đều có thể bày ra đến.

Oanh

Như thác nước lôi quang lóng lánh chừng chén trà nhỏ thời gian, chờ kia đầy trời thanh quang tán đi lúc, Kỳ Vận thở dài ra một hơi, nhẹ đỡ đạo quan, nói một tiếng ‘dài’!

Ông

Dập tắt thanh quang trong nháy mắt lại xuất hiện, giống như từng đạo hải khiếu phóng lên tận trời, cực kỳ nguy cấp thời điểm, ngăn cản đợt tiếp theo như thác nước lôi quang.

Cái này một đợt lôi quang so với bên trên một đợt càng hung lệ, lôi quang tán đi về sau, thanh quang cũng cơ hồ dập tắt, nhưng Kỳ Vận lại nói một tiếng ‘dài’.

Càng thêm chói mắt thanh quang liền lần nữa lại dâng lên.

Như thế lặp đi lặp lại tám lần, Kỳ Vận thậm chí đều không có thôi động pháp bảo, chớ đừng nói chi là pháp thuật.

“Cái này cũng được?”

Lê Uyên nghe được có sư huynh kinh ngạc lên tiếng, hắn cảm thấy cũng có phần có chút kinh dị.

Hắn là biết được môn này đại trận, nhưng cũng không ngờ tới môn này trận pháp thế mà mạnh như vậy lực, liên tiếp ngăn cản tám làn sóng lôi thác nước.

“Thanh đế Trường Sinh kinh không hổ là Ngũ kinh đứng đầu, Hóa Kiếp tránh tai chi pháp quả thực tinh diệu, cũng khó trách xưng ‘Trường Sinh kinh’….….”

Lại có người tại tán thưởng.

Lê Uyên dư quang thoáng nhìn, phát hiện chính là Nguyên Hàm, hắn chắp tay trông về phía xa, rất có vài phần khen ngợi.

Oanh

Lôi thác nước cuồn cuộn, tuần tự chừng mười tám sóng nhiều, mà kia như màn thanh quang, liền sinh sinh chống được mười tám sóng lôi quang, nhường không ít Động Huyền đệ tử đều hết sức kinh ngạc.

Động Huyền sơn công pháp thần thông vô số, Thanh đế Trường Sinh kinh tuy là lớn trải qua, nhưng cũng không phải người người đều biết, giờ phút này nhìn thấy, không khỏi kinh dị.

Kế tiếp, Kỳ Vận đem Thanh đế Trường Sinh kinh huyền diệu toàn bộ thi triển.

Đem lôi thác nước về sau, ngang ngược lôi long cũng nhất nhất chém diệt, lại còn chưa vận dụng pháp bảo cùng pháp thuật, tự thân còn tại trạng thái toàn thịnh!

“Cái này hẳn là thất trọng cướp, Kỳ Vận sư huynh nội tình cư nhiên như thế thâm hậu sao?”

Hai trọng lôi kiếp xuống tới, không ít thấy nhiều biết rộng Động Huyền sơn đệ tử đã biết được Kỳ Vận chỗ độ thành Đạo Kiếp có mấy trọng.

“Phía trước lục trọng, đối với Kỳ sư huynh hẳn là không ngại.”

Ngọc thật đúng là có chút dừng lại, nhìn về phía Lê Uyên: “Sư đệ, có thể đi ngắt lấy Thần Văn, nhớ lấy không muốn phạm vào kiêng kị….….”

“Tạ sư tỷ đề điểm.”

Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, hơi suy nghĩ, đã hóa làm một vệt kim quang trốn đi thật xa, chính là đã tu luyện tới ba mươi nặng Thiên Bằng độn pháp.

Một sát cũng chưa tới, hắn đã vượt ngang vạn dặm, tại không ít Động Huyền đệ tử ngạc nhiên nghi ngờ trong ánh mắt, rơi xuống vậy được Đạo Kiếp chỗ gần.

Ầm ầm!

Lôi long lăn đi, phát ra hám thế thanh âm.

Lê Uyên chỉ là nghe, đã cảm thấy toàn thân tê dại một mảnh, Thiên Bằng độn pháp đều có chút không cầm nổi, không thể không thúc lên vạn trọng giáp.

“Đây là phía ngoài nhất, nếu là đi vào trong đó, sợ là lập tức liền phải hóa thành kiếp tro!”

Lê Uyên có chút kinh hãi, lách qua sấm chớp chi địa, khai thông Huyền Đằng Thụ, hướng về cảm ứng được Thần Văn mà đi, hắn nhìn về phía trong lôi kiếp tâm.

Kỳ Vận đứng ở đỉnh núi, tùy ý lôi quang nhất trọng cao hơn nhất trọng, lại sừng sững bất động, hiển nhiên chuẩn bị mười phần sung túc.

Hô

Lê Uyên không dám nhìn nhiều, lôi kiếp Thải cảnh mười phần nguy hiểm, lại thời cơ chớp mắt là qua, lúc này ngưng thần Thải cảnh.

“Chấn chữ Thần Văn, đồng dạng đản sinh tại lôi kiếp đánh rơi xuống nháy mắt….….”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, nắm chắc thời cơ, liên tiếp thất bại mấy lần về sau, trong lòng của hắn hơi rung, một đạo đen kịt sương mù bị hắn tiếp dẫn mà đến. “Thành!”

Hái thất thần văn, Lê Uyên thậm chí cũng không kịp chọn thêm một đóa, quay người liền biến mất tại lôi kiếp phía ngoài nhất, hắn cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố đang nổi lên.

Oanh

Cơ hồ là Lê Uyên bay trở về Động Huyền sơn đồng thời, một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm cũng đồng thời vang lên.

Hắn trở lại nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo kinh khủng hắc quang giống như trụ trời đồng dạng, liên tiếp mây đen cùng đại địa, đem kia không được cuồn cuộn thanh quang toàn bộ mẫn diệt.

Ông

Tiếp theo sát, dập tắt thanh quang phía dưới, một gốc màu mặc ngọc đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong chớp nhoáng đã sinh trưởng tới ngàn vạn trượng chi cao, thân cây thẳng tắp như thiên sống lưng,

Càng đem kia đầy trời lôi vân xuyên thủng!

“Huyền Đằng Thụ!”

Lê Uyên ngưng thần xem cướp.

Một cây che trời động phá lôi hải, chợt mọi loại kỳ cảnh diễn sinh, mây đen bao trùm chi địa, trong nháy mắt hóa thành một chỗ từng bãi cỏ xanh, sông núi tặng lễ chi cảnh.

“Đây là Kỳ sư huynh pháp giới!”

Lê Uyên nhận ra cái này kỳ cảnh lai lịch, chợt trong lòng giật mình, kia pháp giới hiển hiện về sau, vậy mà chậm rãi bay lên không, bị Kỳ Vận kéo lên, bay vút lên trời.

“Pháp giới lên trời!”

Tốt

“Cự mộc phá kiếp, pháp giới lên trời, Thanh đế Trường Sinh kinh quả thực cao minh!”

Thấy cảnh này, Động Huyền sơn bên trong lập tức có người lớn tiếng khen hay, đây là từng cướp lục trọng, chỉ kém một bước cuối cùng.

Lê Uyên lại nhìn về phía Nguyên Hàm, ngọc thật đúng là chờ đệ tử nhập thất, phát hiện bọn hắn vẻ mặt lại là có chút nghiêm túc, tựa như thành Đạo Kiếp vừa mới bắt đầu đồng dạng.

“Nguyên sư huynh, ngươi cho rằng vị này Kỳ sư huynh có mấy thành khả năng độ kiếp thành công?”

Ngọc thật đúng là bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Lê Uyên cũng không khỏi phải xem hướng Nguyên Hàm, cái sau vẻ mặt không thay đổi: “Nhìn hắn vận khí.”

“Vận khí?”

Lê Uyên khẽ giật mình.

“Thành Đạo Kiếp, thủ trọng vận khí.”

Ngọc thật đúng là lại là đồng ý gật đầu, thấy Lê Uyên sợ run, giải thích một câu:

“Lời này, có thể không phải chúng ta hai cái nói, mà được công nhận.”

“Lê sư đệ ứng là lần đầu tiên nhìn người độ kiếp, không phải cũng sẽ không có này nghi ngờ.”

Nguyên Hàm ngẩng đầu:

Tới

Oanh

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy Kỳ Vận đứng xuôi tay, nắm nâng pháp giới lên trời, kia đầy trời trong mây đen, đếm mãi không hết lôi đình lăn đi, bôn tập pháp giới.

Hoặc là thanh quang ngăn lại, có lẽ có pháp giới bên trong Đạo Binh ngăn lại, bộc phát độ chấn động cực cao chém giết, cơ hồ mỗi một sát, đều có Đạo Binh bị lôi đình đánh rơi.

Nhưng này pháp giới cũng đã sắp phá kiếp mà ra.

Cũng chính là tại thời khắc này, Lê Uyên lạnh cả tim, chợt, hắn nghe được từng tiếng trầm thấp mà có vận luật to lớn nhịp trống âm thanh.

Đông

Đông

Đông

Như có viễn cổ thần nhân nắm sao trời oanh kích màn trời, to lớn nhịp trống âm thanh truyền vang ra không biết mấy vạn dặm, tất cả được nghe này âm người, đều khí huyết cuồn cuộn.

“Đây là thứ bảy kiếp….….”

Cố nén khí huyết cuồn cuộn khó chịu, Lê Uyên nhìn thấy kia như mực đen nhánh trong mây đen lòng có một vệt tử quang sáng lên, chợt, như màn đêm buông xuống quần tinh đồng dạng.

Ngàn vạn điểm sáng màu tím hiển hiện.

Những điểm sáng kia thiên biến vạn hóa, khi thì hóa thành lôi long điện xà, khi thì hóa thành sông núi sao trời, cuối cùng, thì hóa thành từng tôn người mặc quỷ dị áo giáp, tay cầm trường thương, hoặc xách đao, cầm kiếm Đạo Binh!

Oanh

Tiếp theo sát, ngàn vạn lôi kiếp Đạo Binh, giống như màn mưa giống như đập hướng lảo đảo muốn ngã pháp giới.

Dài

Kỳ Vận ầm ĩ thét dài, kia pháp giới trung tâm Huyền Đằng Thụ đột nhiên rung động, che khuất bầu trời cành lá hóa thành ngàn vạn đầu thô to trường đằng, mạnh mẽ hướng về trong lôi vân quật.

Từng tiếng nổ vang gấp thành một mảnh, vô số lôi kiếp Đạo Binh bị Huyền Đằng Xà đập xuống, nhưng lại tuôn ra càng nhiều.

Kỳ Vận pháp giới bên trong bồi dưỡng Đạo Binh cũng nhao nhao giết ra, tại rất nhiều Động Huyền đệ tử nhìn soi mói, bộc phát ra từng tràng cực kỳ thảm thiết chém giết.

Mà Kỳ Vận chính mình, thì vẻ mặt trang nghiêm nhìn về phía lôi vân chính trung tâm, tựa như chờ đợi thẩm phán đồng dạng, chờ đợi kia một sợi chói mắt tử quang diễn hóa.

“Kia tử quang?”

Lê Uyên chỉ là xa xa nhìn thấy, liền cảm giác lạnh cả tim, như có bàn tay vô hình nắm lấy trái tim của hắn, hô hấp đều có chút không khoái.

“Đạo hóa chi kiếp.”

Ngọc thật đúng là vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ giọng giải thích.

Đạo hóa chi kiếp, là bất luận mấy tầng thành Đạo Kiếp đều tất nhiên sẽ xuất hiện cướp, cũng là lớn nhất cướp.

“Kiếp nạn này sẽ chiếu hóa ra từ xưa đến nay, tất cả người thành đạo tại lúc độ kiếp đạo hóa hình bóng, bao dung vô hạn sâu xa….….”

Nguyên Hàm cũng không nhịn được mở miệng:

“Năm đó, trước đây một vị chân truyền sư huynh lúc độ kiếp, Đạo Kiếp lại chiếu ra mười kỷ trước đó, khởi nguyên thần triều một tôn thần hầu hình bóng, lấy một chiêu chênh lệch, độ kiếp thất bại!”

Hóa ra là như thế cái vận khí!

Lê Uyên trong lòng chấn kinh, nhưng lại có chút giật mình.

Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói tương tự thuyết pháp, chỉ là không nghĩ tới, cái này Đạo Kiếp thế mà bao dung như thế rộng, mà không phải lúc trước hắn coi là, có nhân quả người đến ngăn đường.

“Cái này, hoàn toàn chính xác xem vận khí….….”

Nhìn xem trong lôi kiếp ngàn vạn Đạo Binh thảm thiết chém giết, Lê Uyên lúc này mới rõ ràng minh bạch đấu trong sàn chiến đấu vì sao có thể hội tụ như vậy nhiều tu sĩ.

Cho dù là thần ma cấp thiên chất, đấu chiến vô song hạng người, như vận khí không tốt, đụng phải những cái kia tuyệt đỉnh vô thượng cấp tồn tại đạo hóa thân, cũng biết độ kiếp thất bại.

“Xem ra, Kỳ sư huynh số phận không sai.”

Nghe được ngọc thật đúng là thanh âm, Lê Uyên chưởng ngự ngũ giác bộ, lại ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy kia trong lôi vân tâm, đi ra một vệt chớp tím xen lẫn mà thành khôi ngô thân ảnh.

“Sư tỷ nhận ra?”

Lê Uyên quả thực là không nhìn ra cái gì đến, chỉ cảm thấy kia khôi ngô thân ảnh khí cơ khổng lồ mà kinh khủng, lại không biết là vị nào thần linh năm đó thân.

“Không nhận ra.”

Ngọc thật đúng là lắc đầu: “Chính là bởi vì không nhận ra, mới nói vận khí tốt, nếu là đi ra cái liếc mắt liền có thể nhận ra, vậy thì không tiếp tục nhìn cần thiết.”

“Cũng là.”

Lê Uyên tỉnh táo lại, hắn quyết định, chờ về sau nhất định phải đi Tàng Kinh các bên trong nhìn xem có cái gì ‘cổ kim cường giả danh sách’ loại hình đồ vật.

Oanh

Nơi xa lôi quang lại xuất hiện, chợt kia vạn dặm lôi vân trong nháy mắt bị quang mang xua tan.

Dù là điệp gia ngũ giác, Lê Uyên cũng đã không nhìn thấy kia màn sáng bên trong cảnh tượng, chỉ có thể mơ hồ nhìn được từng đạo pháp thuật quang mang lúc diệt lúc minh.

Sau đó không lâu, nương theo lấy một tiếng cao vút trong mây thét dài, toàn thân nhuốm máu, tóc tung bay Kỳ Vận từ trong lôi kiếp giết ra đến:

“Ta đạo thành vậy!”

Oanh

Sóng âm quanh quẩn ở giữa, lập lòe thanh quang đã xua tán đi vạn dặm lôi vân, các loại kỳ cảnh diễn hóa sinh diệt, tiên quang, hào quang trải rộng vạn dặm trời cao.

Tiếp theo, tại rất nhiều Động Huyền đệ tử nhìn chăm chú, chúc mừng âm thanh bên trong, Kỳ Vận giơ cao pháp thiên, biến mất tại khung thiên chi bên trong.

Hắn còn muốn cực điểm sức lực cả đời, đem pháp giới tận khả năng đề cử tới chỗ cao nhất.

Độ kiếp công thành!

“Chúc mừng Kỳ sư huynh độ kiếp công thành!”

Động Huyền sơn bên trong, tiếng chúc mừng bên tai không dứt, Lê Uyên cũng xa xa thi lễ..