Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (1)

Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (1)

Thất trọng thành Đạo Kiếp, Thanh Mộc Hóa Lôi trận, Thanh đế Trường Sinh kinh, Đạo Binh hộ đạo, Vạn cổ đạo hóa chi thân, pháp giới giơ cao, Pháp Thiên….….

Trúc lâu ba tầng, Lê Uyên khoanh chân nhập định, hồi tưởng đến vừa mới kiến thức, kích động trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Một lần xem cướp, hiểu trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc.

Vì sao tu sĩ cực nặng đấu chiến, vì sao muốn bồi dưỡng Đạo Binh, pháp giới, Pháp Thiên, thậm chí Thanh đế Trường Sinh kinh bên trong rất nhiều trận pháp, cùng độ kiếp tránh tai chi pháp.

Không hắn, Đạo Kiếp khó khăn.

Tận mắt nhìn đến Kỳ Vận độ kiếp, Lê Uyên vừa mới rõ ràng minh bạch cái gì là Đạo Kiếp khó khăn.

Là độ kiếp nạn này, Kỳ Vận chuẩn bị không thể bảo là không đầy đủ, phong phú trận pháp, xếp hàng Đạo Binh, nhưng cuối cùng sở dĩ độ kiếp thành công, dựa vào ngọc thật đúng là lời giải thích, lại là bởi vì số phận tốt.

“Đạo Binh pháp bảo cũng tốt, trận pháp thần thông cũng được, truy cứu căn bản, đều là hộ đạo pháp….….”

“Chẳng trách ở Đạo Kiếp khó khăn, như số phận không tốt, chiếu ra cái gì kinh thế thần nhân, như vậy, chính là Tiên Thiên chí dương đạo thể Vu Vọng Tiên đều có thể độ kiếp thất bại.”

“Động Huyền sơn có độ kiếp chi pháp ngàn vạn, độ kiếp thất bại chưa chắc sẽ chết, nhưng nhiều năm luyện thành pháp bảo, Đạo Binh, trận pháp lại không có khả năng lưu giữ lại….….”

“Thanh đế Trường Sinh kinh bên trong các loại độ kiếp tránh tai chi pháp không thể coi nhẹ….….”

….….

Hồi tưởng đến vừa mới chứng kiến hết thảy, Lê Uyên từng cái chải vuốt, suy nghĩ suy nghĩ, điều chỉnh chính mình tu hành quy hoạch.

Độ kiếp tránh tai chi pháp, cùng đấu chiến điện đường tầm quan trọng đột nhiên cất cao một mảng lớn, pháp thuật tu luyện, Đạo Binh bồi dưỡng cũng muốn tăng lớn tỉ trọng.

“Ngoài ra, muốn vơ vét càng nhiều thần binh Linh Bảo! Nếu ta khi độ kiếp có thể có mười ngụm Đạo Bảo chưởng ngự gia trì, cùng giai phía dưới, chớ nói gì khởi nguyên Thần Hầu, cho dù là Thần Vương, cũng đủ nghiền sát chi!”

Lê Uyên cảm thấy chưởng ngự binh khí cũng là thời điểm cần thay đổi.

Thành Đạo Kiếp còn xa, lúc này chỉ là sớm trù tính chuẩn bị, nhưng đối với nghịch phản Tiên Thiên, hắn có thể quá có hứng thú.

“Ta bây giờ thôi động chưởng binh lục không cách nào chạm đến Tiên Thiên thiên chất, có lẽ là bởi vì Thiên Vận Huyền binh chưởng ngự hiệu quả bên trong, chỉ có một phần nhỏ có thể gia trì thiên phú?”

“Đổi lại chuyên môn điệp gia thiên phú Linh Bảo, phải chăng có thể chạm đến Tiên Thiên thể?”

Lê Uyên trong lòng thầm nghĩ, hắn đối với nghịch phản Tiên Thiên biết quá ít, nhưng vô luận như thế nào, hắn đều muốn nếm thử lại nói.

Tối thiểu, trước tiên tìm trọn vẹn có thể điệp gia thiên phú chưởng ngự Linh Bảo!

“Luyện Thanh đế pháp lực, tu luyện pháp thuật, đấu chiến điện đường, tìm kiếm Linh Bảo….…. Như thế tính toán, ta chuyện cần làm càng phát ra nhiều.”

Lê Uyên chỉ cảm thấy phong phú.

Có nhiều việc thế nào, có nhiều việc đang giải thích rõ đại lộ phía trước.

“Từ từ sẽ đến….….”

Đè xuống trong lòng xao động, đem đoạt được từng cái chải vuốt sau, Lê Uyên ý chí rơi vào nê hoàn Thần cảnh bên trong, ngưng thần cảm giác uống ly kia ngộ pháp trà sau tường tận biến hóa.

Không chỉ là mấy môn pháp thuật liên tiếp đột phá, Ảnh ma thần công lĩnh hội viên mãn, Uông Dương bên trong, kia một cái thác ấn lấy ‘trấn ngục thần thông’ Thần Văn chi chủng cũng có dấu hiệu hòa tan.

Một chén ngộ pháp trà, có thể tiết kiệm hắn mấy năm khổ tu!

“Kia ngộ pháp trà quả thực là đồ tốt, đáng tiếc trăm năm mới có thể uống một chén.”

Lê Uyên đứng ở chỗ cao, quan sát nê hoàn Thần cung.

Mênh mông vô bờ Uông Dương bên trong, có một mảnh đảo hoang, Huyền Đằng Thụ lay động cành lá, Kim Sí chim bằng tại nghỉ ngơi, hiển nhiên là ly kia ngộ pháp trà hao hết tâm thần.

Sóng biển phía dưới, Thần Văn chi chủng chớp tắt.

“Luyện thành Thanh đế pháp lực cần thiết Thần Văn còn kém bốn viên….….”

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, rời xa Huyền Đằng đảo một vùng biển bên trong, các loại kỳ cảnh không được diễn hóa, khi thì thanh quang như nước, khi thì cự mộc thành rừng, khi thì sấm rền cuồn cuộn.

Lại đúng là hắn mới vào tay mấy cái thượng phẩm Thần Văn.

“Đúng rồi, còn có một mảnh nuôi quân.”

Lê Uyên nhìn về phía nuôi quân, so với Huyền Đằng Thụ cư trú đại đảo, nó cực kì nhỏ, so với mấy năm trước có thể nói là không có chút nào biến hóa.

“Động Huyền sơn luyện bảo thuật càng thêm tinh diệu, bất quá cái này nuôi quân cũng không thể lãng phí, có lẽ có thể dùng để chở pháp lực Thần Lô….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ nuôi quân chi địa tác dụng.

Đối với hắn hôm nay mà nói, được từ Huyền Kình cửa luyện bảo thuật đã tính không được tinh diệu, nhưng đại đa số luyện bảo thuật cũng phải cần một chỗ nuôi quân.

Hơn nữa, hắn bây giờ cũng không phải không có tác dụng pháp.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Huyền Đằng Thụ liền khẽ run lên, một cây thô to sợi rễ phá đất mà lên, vung ra một đạo mang theo nhàn nhạt huyết sắc Thần Văn chi khí.

Kít

Kia một sợi khí cơ giãy dụa ở giữa quang ảnh bên ngoài lộ ra, mơ hồ có thể thấy được kia là một góc núi lửa bồn địa, bên trong có các loại ma đầu chiếm cứ, Viên Ma cũng là trong đó một loại.

Đúng là hắn trước đó diệt sát đầu kia Viên Ma.

Luyện Ma chi pháp tinh nghĩa, Lê Uyên đã sơ bộ lĩnh ngộ, nhưng hắn cũng vô thần lô, không cách nào tùy tâm luyện hóa, chỉ có thể thông qua Huyền Đằng Thụ đến rèn luyện một phen.

Hô

Thần Văn rơi vào nuôi quân, mắt trần có thể thấy, mảnh kia đất hoang liền tăng trưởng một vòng, mà trong đó cũng nhiều một đầu bạo viên hư ảnh, đang cùng trâu ma giằng co.

“Luyện Ma chi pháp, cùng luyện Bảo thuật thật sự là ông trời tác hợp cho.”

Đến Phù Pháp đạo nhân cách không truyền pháp, Lê Uyên đối với Luyện Ma thuật lý giải đã sâu, chỉ là bị giới hạn Thần Lô chưa thành, chỉ có thể lấy cái này một sợi Thần Văn.

Nếu là Thần Lô đã thành, kia Viên Ma cốt nhục tinh huyết cũng sẽ không lãng phí nửa điểm.

“Thần Lô có luyện bảo chi năng, nếu có luyện thành Đạo Binh chi pháp, cũng có thể dùng lấy bồi dưỡng Đạo Binh, lại phối hợp cái này Luyện Ma chi pháp….….”

Lê Uyên càng nghĩ, càng cảm thấy vị kia Phù Pháp sư huynh hào phóng vượt quá tưởng tượng.

Không nói môn kia thần thông trấn ngục, vẻn vẹn cái này Luyện Ma chi pháp giá trị, sợ là cũng tại mấy cái đại công trở lên.

“Thiên Ma giới có vô tận tu hành tư lương, dù là đành phải một phần, cũng đủ để ta đúc thành pháp giới căn cơ!”

Quan sát nê hoàn Thần cảnh, Lê Uyên trong lòng hiện lên các loại quy hoạch.

Thần cảnh, là pháp giới hình thức ban đầu, mặc dù khoảng cách luyện thành pháp giới còn xa, nhưng cũng muốn sớm quy hoạch, như là luyện bảo, Đạo Binh, Linh thú loại hình.

Cái này đều là hộ đạo chi pháp.

….….

Tiếp xuống một tháng, Lê Uyên chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày luyện pháp Linh Âm, hợp nhất viên mãn sau, tạm không cần phun ra nuốt vào pháp lực sau, hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Đa số dùng để tu luyện pháp thuật, thời gian còn lại, thì tại Linh Âm thả câu.

Ngoại trừ bái nhập Động Huyền sơn trước mấy ngày, cái này trong hơn ba năm, hắn cơ hồ không có đình chỉ qua Linh Âm thả câu, đương nhiên tuyệt đại đa số thời điểm dùng chính là đê giai hương hỏa.

Phong phú Linh Âm cùng câu vật bên trong, khi thì cũng có thể có chút thu hoạch, tỉ như liên quan tới ngọc thật đúng là thăm dò Luyện Ma chi địa thất bại tình báo, liền đến bắt nguồn từ thường ngày Linh Âm.

Ngày hôm đó, hắn ngay tại cho ăn Bạch Cốt nhân ma, bỗng nhiên lòng có cảm giác, chỉ thấy Lê Nhất bước nhanh mà đến, khom người thông bẩm:

“Chủ nhân, ngài thiệp mời!”

Ừm

Lê Uyên đưa tay tiếp nhận, trên mặt có nụ cười:

“Kỳ Vận sư huynh trở về.”

Dựa vào hắn kế hoạch ban đầu, gặp qua ngọc thật đúng là về sau, liền phải đi Thiên Thị Viên chọn mua luyện thành Thanh đế pháp lực cần thiết cái khác pháp thuật, cùng tìm kiếm địa phương cử hành Thương Thiên thụ lục nghi thức.

Lại dừng lại một tháng, tự nhiên là muốn chờ Kỳ Vận.

Chúc mừng hắn luyện thành Pháp Thiên, thuận tiện, cũng dự định một phần sáu cảnh Huyền Đằng Xà da.

Sáu cảnh linh tài, giá trị cực cao lại quý hiếm, hắn đương nhiên muốn sớm chào hỏi, việc quan hệ lục trọng Thanh đế Trường Sinh kinh, Lê Uyên tự nhiên rất là để bụng.

Lấy Lê Nhất nắm nhập thất đệ tử lệnh đi chọn mua hạ lễ, Lê Uyên chính mình thì trở về phòng tắm rửa, thay đổi Động Huyền pháp bào, xách theo hạ lễ liền đi Kỳ Vận Tiểu Động Thiên.

Luyện thành Pháp Thiên, tại bất luận cái gì giới vực đều là đại sự, đủ để dẫn phát náo động, dù là tại Động Huyền sơn, cũng là như thế..