Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (2)

Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (2)

Pháp Thiên cảnh cường giả, tại chư thiên giới vực có thể xưng một tiếng cường giả, chỉ đợi Pháp Thiên chiếu rọi chư giới liền có thể coi là thần linh, cho dù tại Đại La Thiên bên trong, cũng có thể gọi một tiếng nói người.

Kỳ Vận trước cửa có chút náo nhiệt, bởi vì chân truyền cách nói mà hội tụ các đệ tử vốn là không đi, lại chứng kiến Kỳ Vận thành đạo, thế nào cũng là muốn đến chúc mừng.

Kỳ Vận từng cái tiếp đãi, từng cái đưa tiễn, cuối cùng lưu tại hắn trong động thiên, không có gì ngoài Lê Uyên bên ngoài, cũng chỉ có ba cái trên danh nghĩa đệ tử.

“Càn vương tôn, Thông Hắc Hổ, Vệ Huyền ứng.”

Rõ ràng chăm chú quản lý qua trong động phủ, Kỳ Vận vì mọi người giới thiệu.

“Vị này là Lê sư đệ.”

Độ kiếp công thành sau Kỳ Vận rất có vài phần hăng hái, Pháp Thiên Sơ thành khí cơ khi thì tiết ra ngoài một sợi, trong động phủ bên ngoài diễn hóa xuất các loại kỳ cảnh đến.

“Lê sư đệ không phải dùng sư huynh ngươi giới thiệu.”

Càn vương tôn thân mang đỏ chót pháp bào, khí độ sâm nghiêm, hiển nhiên cũng là ngũ cảnh bên trong người, nghe vậy lại là cười thi lễ một cái.

“Hơn tháng trước, Phù Pháp sư huynh cách nói lúc, chúng ta liền gặp qua Lê sư đệ.”

Nói chuyện chính là cái thô kệch đại hán, mặt râu đen dài, tiếng cười có chút to, chắp tay đáp lễ: “Một nhà nào đó Thông Hắc Hổ.”

“Thông sư huynh.”

Lê Uyên tự nhiên đáp lễ, cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Tại cái này Thông Hắc Hổ trên thân, hắn cảm thấy cực độ tràn đầy khí huyết, cái này tựa hồ là tu luyện có luyện thể thần thông dấu hiệu.

“Vệ Huyền ứng.”

Cuối cùng vị kia là cái cao gầy đạo nhân, gánh vác lấy một ngụm ngang người cao hộp kiếm.

“Vệ sư huynh.”

Lê Uyên dư quang nhìn lướt qua, cũng không nhìn thấy bảo quang, hiển nhiên hộp kiếm bên trên có ngăn cách trong ngoài tàng hình pháp thuật.

“Vệ đạo hữu xưa nay lời nói thiếu, Lê sư đệ không cần thiết so đo.”

Đám người chào về sau, Kỳ Vận cười cười, vẫy tay một cái, đã có thị nữ nối đuôi nhau mà vào, bưng lấy rất nhiều trân tu món ngon tiến lên, bày một bàn lớn.

“Đến, cùng uống chén này!”

Kỳ Vận nâng chén, đám người nhao nhao nâng chén.

Cùng ngọc thật đúng là trà yến khác biệt, Kỳ Vận tiệc rượu bầu không khí càng thêm nhiệt liệt, Thông Hắc Hổ, Càn vương tôn lại là mười phần hay nói tính tình, không bao lâu, mấy người đã là quen thuộc lên.

Giữa lúc trò chuyện, Lê Uyên cũng biết bốn người tương giao vô cùng tốt, nhận biết đã có mấy trăm năm lâu, từng liên thủ thăm dò qua rất nhiều quỷ, thậm chí cả dị độ thứ nguyên, có thể nói là sinh tử chi giao.

Trong bữa tiệc, Thông Hắc Hổ ba người hỏi ý liên quan tới luyện thành Pháp Thiên chi bí, Kỳ Vận cười từng cái trả lời, đối với độ kiếp rất nhiều tâm đắc dốc túi tương thụ.

Lê Uyên nghe nhiều nói ít, ngoại trừ dự định một trương sáu cảnh Huyền Đằng Xà thuế bên ngoài, đa số thời gian đều đang yên lặng lắng nghe, đem mấy người trò chuyện ghi ở trong lòng, chỉ cảm thấy thu hoạch không nhỏ.

“Nghe nói luyện thành Pháp Thiên sau, còn có không ít kiếp nạn, nhưng có cần ta chờ chỗ?”

Càn vương tôn đặt chén rượu xuống, lúc này tiệc rượu đã đem tản.

“Không dối gạt mấy vị đạo hữu, Pháp Thiên Sơ thành lúc, sẽ dẫn tới U cảnh chấn động, không ít quỷ, quỷ Ma Đô sẽ bị hấp dẫn, xung kích tân sinh Pháp Thiên.”

Kỳ Vận thở dài:

“Lần này độ kiếp, ta bồi dưỡng nhiều năm Đạo Binh cơ hồ toàn phế, trận pháp tổn thương cũng lớn….….”

“Sư huynh cũng quá xa lạ chút, ngươi ta ở giữa không cần như thế ngôn ngữ?”

Thông Hắc Hổ cười đáp ứng.

Vệ Huyền hẳn là cái trầm mặc ít nói người, lúc này chỉ là vỗ vỗ hộp kiếm, biểu thị đồng ý.

“Sư huynh yên tâm, chúng ta tất nhiên dốc sức tương trợ.”

Càn vương tôn uống cạn rượu trong chén, lại nhìn về phía có chút chút không được tự nhiên Lê Uyên:

“Lê sư đệ không cần chú ý, ngươi nhập môn bất quá ba năm hứa, chính là tu hành thời điểm, việc này, giao cho chúng ta chính là.”

“Chỉ hận cảnh giới nông cạn, không thể cùng chư vị sư huynh đồng hành!”

Lê Uyên cười khổ một tiếng, nâng chén bồi tội.

Mọi người đều cười.

….….

….….

Ông

Hái khí đài bên ngoài, Vân Hải ở giữa, to lớn thuyền rung động nhè nhẹ lấy.

Độn Thiên chu tầng mười tám bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một tay đặt tại trung tâm lư đồng phía trên, một tay lấy ra Uẩn Hương đỉnh hướng bên trong khuynh đảo hương hỏa.

Trong vòng mấy cái hít thở, liệt diễm cháy hừng hực, đủ dung kim hóa thiết giống như nhiệt độ cao tràn ngập toàn bộ Độn Thiên chu.

“Hỏa hầu không sai biệt lắm.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, phát hiện bảy trăm sợi hương hỏa đã đầy đủ dung binh, lúc này lấy ra Trường Hồng một khí kiếm, đem nó đầu nhập trong lò lửa.

Chợt ngưng thần thôi động Độn Thiên chu, dẫn động thiên hỏa tam muội ấn, lấy liệt diễm làm môi giới, bắt đầu lần thứ ba hợp binh.

Ông

Không bao lâu, tại liệt diễm thiêu đốt hạ, Độn Thiên chu thuyền thể dâng lên hiện ra cực độ phức tạp Thần Văn, xen lẫn lưu chuyển lên bao trùm lư đồng cùng trong đó Trường Hồng một khí kiếm.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên buông tay ra chưởng, lư đồng hỏa diễm chuyển nhỏ, mà bên trong kia như có như không Tiểu Động Thiên biến rõ ràng không ít.

“Vẫn là thập nhị giai.”

Lê Uyên hơi chút cảm ứng, phát hiện Độn Thiên chu vẫn chưa tấn thăng, hiển nhiên cái thứ ba Huyền binh hợp nhập trong đó, cũng chưa sinh ra chất biến, nhưng cũng diễn sinh ra đối ứng thần cấm.

Bất quá hắn cũng không thất vọng, thập nhị giai nhìn như cùng thập tam giai chỉ kém nhất giai, kỳ thực đây là Linh Bảo hướng thần bảo thuế biến quá trình.

“Cực phẩm Linh Bảo, có thể tế một trăm linh tám trọng khí cấm, mà thần bảo, thì là muốn tại thần cấm xen lẫn bên trong, diễn hóa xuất một phương cùng loại pháp giới Tiểu Động Thiên….….”

Lê Uyên điều tức một lát, chợt đưa tay đè lại Thần Lô, lại lần nữa khuynh đảo hương hỏa, lần này lại cần một ngàn bốn trăm sợi thất giai hương hỏa.

Liên tiếp hợp binh mấy lần, Lê Uyên đối với cái này đã là xe nhẹ đường quen, đem Thần Long tu di côn đầu nhập trong lò lửa, không bao lâu, phức tạp Thần Văn lại lần nữa dâng lên.

A

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, đã nhận ra dị dạng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, lư đồng chỗ sâu phía kia Tiểu Động Thiên tại kịch liệt rung động, tựa như đã sắp thai nghén thành hình.

Oanh

Bất quá trong chốc lát, nương theo lấy một tiếng to lớn chiến minh, Lê Uyên lại mở mắt, bảo quang xen lẫn, với hắn đáy mắt xen lẫn thành ảnh.

[Độn Thiên chu (thập tam giai)]

“Tấn là thần bảo!” Lê Uyên trong lòng vui mừng, ngưng thần cảm giác.

[….…. Nứt hải tinh hạch làm cơ sở, tan các loại Huyền binh thần cấm, bởi vì nhiễm có Bát Phương Miếu khí tức….…. Ẩn có tấn thăng Đạo Bảo chi tư!]

[Chưởng ngự điều kiện một: Không] (Huyền binh chi linh đã nhận chủ)

[Chưởng Địa Sát thần cấm]

[Chưởng ngự điều kiện hai: Thượng đẳng pháp lực ba mươi sáu đạo]

[Chưởng Thiên Cương Thần Cấm]

[Có thể dung Địa Sát thần cấm mười hai, Thiên Cương thần cấm sáu]

[Trước mắt khí cấm: Cửu trọng]

….….

Các loại tin tức tại đáy mắt lưu chuyển. So với thập nhị giai lúc, giờ phút này Độn Thiên chu dung thân nạp thần cấm số có chỗ tăng trưởng, nhưng cũng bất quá là đem Trường Hồng một khí kiếm, Thần Long tu di côn chưởng ngự hiệu quả dung nhập trong đó.

Nếu chỉ là như thế, cũng bất quá tiết kiệm hắn hai cái chưởng ngự binh khí vị.

Thay đổi lớn nhất, là trong đó Tiểu Động Thiên!

Ô

Lê Uyên tâm niệm vừa động, bốn phía quang ảnh đã biến ảo nhiều lần, trong chớp mắt, hắn đã bước vào trong lò lửa kia vừa thai nghén thành hình Tiểu Động Thiên.

Cái này động trời u ám một mảnh, chỉ có ánh sáng đến từ phía ngoài hỏa lô, chiếm diện tích rất nhỏ, phương viên không đến trăm dặm, nơi mắt nhìn thấy, hoang vu vô cùng, không sơn không có nước, chỉ có một phiến đất hoang vu.

“Cái này động thiên….….”

Lê Uyên đã nhận ra dị dạng.

Phương này Tiểu Động Thiên cùng hắn tại Động Huyền sơn đệ tử cư không giống, gánh chịu lấy này phương Tiểu Động Thiên, thình lình chính là bao hàm Độn Thiên chu ở bên trong năm thanh Huyền binh!

Thân làm Độn Thiên chu chủ, hắn hơi chút ngưng thần, liền có thể cảm giác được năm thanh Huyền binh khí tức, tại vùng đất khô cằn này phía dưới, hắn thậm chí thấy được thần cấm đang lưu chuyển.

Thần cấm lưu chuyển, diễn hóa động thiên.

“Đã rất có mấy phần pháp giới hương vị.”

Lê Uyên nhớ tới Huyền Đạo Tử Tử Vân Liễn, trong đó ẩn chứa Tiểu Động Thiên cũng hẳn là loại này, chỉ là càng lớn càng hoàn thiện, bất quá bản chất là giống nhau.

“Nơi đây, có thể nuôi nhốt Linh thú, Đạo Binh, thậm chí có thể trồng trọt linh điền, cơ hồ có thể coi như một phương cỡ nhỏ pháp giới!”

Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Đạo Binh không giống với pháp bảo, là không cách nào thu nhập chưởng binh trong không gian, để vào Thần cảnh lời nói thì phải tiêu hao pháp lực, số lượng thiếu còn dễ nói, nếu là số lượng nhiều, mang theo có phần không tiện.

Nhưng có phương này Tiểu Động Thiên, chính là mấy ngàn mấy vạn Đạo Binh cũng chứa nổi..