Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (3)

Chương 676: Thiên Thị Viên kiến thức, muốn lại bái trời xanh (3)

“Đáng tiếc, thần bảo tế luyện càng khó, bằng vào ta bây giờ pháp lực, như muốn tế luyện Độn Thiên chu, chớ nói tu hành, không ngã cảnh giới coi như tốt.”

Rời khỏi Tiểu Động Thiên, trở lại hái khí đài, Lê Uyên ngoắc ở giữa thu hồi Độn Thiên chu.

Bởi vì chưởng binh lục tồn tại, bất kỳ Linh Bảo với hắn mà nói, đều có hai loại cách dùng, thứ nhất là bình thường thôi động, thứ hai thì có thể chưởng ngự gia trì.

Trong ba năm này, hắn nếm thử nhiều lần, chưởng binh lục gia trì, có thể nhường hắn khu động Linh Bảo bên trong các loại thần cấm gia trì ở tự thân, nhưng luận đến uy lực, lại không bằng lấy pháp lực bình thường thôi động tới lớn.

Lấy Độn Thiên chu làm thí dụ, dù là chỉ có cửu trọng pháp cấm, tốc độ bay so với Cửu Yên La vẫn là nhanh hơn nhiều, nhưng chưởng ngự gia trì ở tự thân lời nói, na di tốc độ lại chỉ có thể cùng Cửu Yên La ngang hàng.

Nhưng chưởng ngự không cần hao phí pháp lực!

“Nên đi Thiên Thị Viên.”

Thu hồi Độn Thiên chu, Lê Uyên nhẹ chuyển trong lòng bàn tay nhân ma xương liên, tự giác chỉ cần không đụng tới ngũ cảnh tu sĩ, mạnh thúc thần bảo cấp Độn Thiên chu, đều có thể thong dong rút đi.

….….

Động Huyền sơn Vực môn khu to lớn đại khí.

Cất bước đi vào nơi đây Lê Uyên, trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

Chiếm diện tích to lớn động thiên bên trong, không sơn không có nước, chỉ có một tòa to lớn đá bạch ngọc đài, vô tận Thần Văn tại trong bệ đá lưu chuyển xen lẫn, nhường hắn có loại không cách nào rung chuyển cảm giác.

“Lớn như thế?”

Lê Uyên cùng cực thị lực, chỉ cảm thấy cái này bệ đá chi lớn, giống như một phương rộng lớn vô ngần đại lục, trên đó cổng vòm như rừng, hoặc lớn hoặc nhỏ, khí cơ sâm nghiêm.

“Người kia dừng bước!”

Tựa như trong hư không phích lịch nổ vang.

Lê Uyên ngẩng đầu, không khỏi hô hấp trì trệ, chỉ thấy màn trời bên trong thần quang lưu chuyển, phác hoạ ra một bộ to lớn mặt người, uy nghiêm lại cường đại.

Đây chính là huyền cực Đạo Binh sao?

Lê Uyên trong lòng hiện ra liên quan tới huyền cực Đạo Binh tình báo, nhưng cũng không dám thất lễ, lấy ra đệ tử lệnh, chắp tay hành lễ:

“Đệ tử nhập thất Lê Uyên, muốn hướng Thiên Thị Viên.”

“Có thể!”

Kinh lôi cũng dường như thanh âm nổ vang đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại mở mắt lúc, bốn phía cảnh tượng đã đại biến, vẫn có Vực môn san sát, cũng đã không tại Động Huyền sơn bên trong.

“Cái này tới?”

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía.

Đây là một chỗ to lớn quảng trường, từng tòa cao lớn Vực môn đứng vững nơi này, từng tòa lâu thuyền, phi chu, dị thú hoặc lên hoặc rơi, dòng người cực thịnh.

Ngoài sân rộng, chính là từng đầu rộng lớn đại đạo, hướng về bốn phương tám hướng tung hoành kéo dài.

Mà hai bên đường, thì là hoặc cao hoặc thấp lâu vũ san sát nối tiếp nhau, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng.

Ồn ào náo động tiếng người đập vào mặt.

Lê Uyên trong thoáng chốc, có loại trở lại nhân thế cảm giác.

Trong quảng trường bên ngoài, có người đi bộ, có người cưỡi xe vua, có người ngồi cưỡi dị thú….….

Lê Uyên đi trong đó không chút nào dễ thấy, đáy mắt của hắn, càng là đan dệt ra một mảnh lại một mảnh quang ảnh, đều là người qua lại con đường trên người pháp bảo quang mang.

Tuy nhiều số đều chỉ là pháp bảo tầng cấp, nhưng trong đó cũng thật là có chút phẩm chất không tầm thường Linh Bảo, nhường hắn có loại rơi vào bảo sơn cảm giác.

“Phong Thần thành!”

Vừa ra quảng trường, Lê Uyên liền thấy một khối to lớn bia đá, trên đó bày ra lấy vào thành quy củ, một đầu một đầu, mười phần tường tận.

“Ăn ở đều bao dung ở bên trong, cũng là trật tự sâm nghiêm, khó trách náo nhiệt như vậy.”

Lê Uyên ngừng chân một lát, đem tất cả quy củ nhìn một lần, lúc này mới đi vào trong thành.

Phong Thần thành chiếm diện tích cực lớn, bên trong kiến trúc đa dạng, hoặc tinh xảo hoặc thô kệch, phần lớn là nhân tộc, cũng không ít dị tộc.

Thiên Thị Viên danh xưng quần tinh hội tụ chi địa, trong đó chủng tộc phong phú, hội tụ đến từ rất nhiều sao trời, thậm chí cả giới vực khác thiên tài địa bảo.

Kỳ danh Thiên thị, tên như ý nghĩa, tức chư thiên giới vực giao hội chi thị trường.

“Hàng đẹp giá rẻ a!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, mặc dù khắc chế mua sắm muốn, một đầu phố dài đi qua, nhưng vẫn là mua không ít đặc biệt thiên tài địa bảo, loại cây loại hình.

Giấu trong lòng hơn hai trăm tiểu công, tại Động Huyền sơn bên trong thuộc về trong túi cực ngượng ngùng Lê đạo gia, ở chỗ này, chính là giấu trong lòng hơn hai ức nguyên tệ nhà giàu.

“Luận đến phẩm chất không bằng Động Huyền sơn, nhưng chủng loại càng nhiều, hơn nữa tiện nghi, Thiện Công không hổ là đỉnh cấp tiền tệ.”

Vuốt vuốt một cái xanh ngọc loại cây, Lê Uyên cưỡng chế mua sắm dục vọng, dựa vào vào thành lúc trên tấm bia đá địa đồ chỗ bày ra, đi tới một chỗ chiếm diện tích khá lớn cửa hàng trước đó.

Cửa hàng này bên ngoài sương mù lượn lờ, ẩn sương mù lưu chuyển ở giữa hiện ra tam trọng mái cong, thanh đồng đúc thành mái hiên treo lấy bảy viên chuông gió, có người tới gần, thì chuông gió lắc lư.

Mấy cái gã sai vặt đi ra cửa hàng, mỉm cười chào hỏi.

“Hoan nghênh khách nhân quang lâm thái hư các, không biết ngài cần chọn mua vật gì?”

Thái hư trong các có động thiên khác, từ bên ngoài nhìn đã là rất lớn, nội bộ lại còn muốn lớn hơn gấp mấy trăm lần, các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu, Lê Uyên đều nhìn hoa cả mắt.

“Có hay không danh sách?”

Lê Uyên hỏi một câu.

“Tự nhiên là có!”

Kia gã sai vặt đã từ trong ngực lấy ra một bản sách mỏng, cười giới thiệu:

“Khách nhân, ta thái hư các liên thông chư giới vực, bất luận là linh đan, Linh Bảo, pháp thuật bí tịch, vẫn là Đạo Binh, Linh Khôi, trận kỳ….…. Đầy đủ mọi thứ.”

Ừm

Lê Uyên mở ra kia sổ, các loại linh vật cái gì cần có đều có, đương nhiên, giá cả so với địa phương khác cũng đắt đỏ không ít. Hắn tùy ý mở ra, liền thấy không ít cảm thấy hứng thú đồ vật.

“Ta muốn mua mấy loại này Thần Văn.”

Không bao lâu, Lê Uyên đem sổ đưa cho gã sai vặt, hắn này đến chính là vì chọn mua Thần Văn, bất quá hắn cũng không phải là chỉ mua chính mình cần thiết bốn loại, còn mua một chút Minh Uyên trải qua, Ảnh ma thần công, luyện bảo thuật cần thiết Thần Văn.

Thượng phẩm Thần Văn?

Kia gã sai vặt hơi kinh hãi, nhìn về phía Lê Uyên ánh mắt cũng có chút kính sợ.

Thượng phẩm Thần Văn giá cả cực cao, sẽ chọn mua loại này Thần Văn người, hoặc là muốn luyện ra thành phẩm pháp lực, hoặc là ngay tại luyện một môn cực thượng đẳng pháp thuật, hoặc là thần thông.

Bất luận loại kia, với hắn mà nói, đây đều là đại nhân vật.

“Khách nhân chờ một chút.”

Gã sai vặt vội vàng rời đi.

Không bao lâu, một cái hơi có vẻ phúc hậu lão giả cất bước đi tới, cười chắp tay:

“Lão hủ Vương Bỉnh, chính là nơi đây thái hư các chủ sự một trong, không biết quý khách xưng hô như thế nào?”

Lê

Lê Uyên lời ít mà ý nhiều.

“Lê đạo hữu cần thiết đồ vật, lão hủ đã sai người đi lấy, còn mời ngài lên lầu chờ một chút?”

Vương Bỉnh có chút khách khí, mời Lê Uyên lên lầu.

“Không cần.”

Lê Uyên khoát khoát tay: “Ngươi tự tiêu sầu người đi lấy chính là, ta ở chỗ này đi dạo một vòng.”

Thái hư các chính là vượt ngang chư giới vực thế lực lớn, nơi đây tuy là điểm các, bên trong nhưng cũng không thiếu tốt vật, đã tới, hắn tự nhiên là muốn đi dạo một vòng.

“Kia, sẽ không quấy rầy quý khách.”

Vương Bỉnh cảm thấy suy đoán đạo nhân này thân phận, cười chắp tay rời đi.

‘Lão nhân này đánh giá đang suy đoán thân phận của ta.’

Lê Uyên liếc nhìn hắn một cái, nhưng cũng không lắm để ý.

Thái hư các vơ vét tình báo không thể bình thường hơn được, như là thái hư vạn tượng bên trong tình báo, phần lớn đều là thái hư các sửa sang lại.

….….

Lê Uyên tại thái hư trong các đi vòng vo hai canh giờ, nhiều chỗ quầy hàng đều đi một lượt, tự giác đối với nơi đây hàng hóa quen thuộc trình độ đã viễn siêu kia Vương Bỉnh.

Ở giữa, hắn cũng xem không ít tới đồ tốt.

Bồi dưỡng Huyền Đằng Thụ thượng đẳng linh chủng, tinh ngoại dị thú ‘vạn cổ rắn lột’ phẩm chất thượng đẳng Đạo Binh, cực phẩm Linh Bảo, nguồn gốc từ cái khác dị độ thứ nguyên một chút cổ tịch chờ một chút loại hình.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ mua hạ một ngụm thượng đẳng Linh Bảo.

[Huyền cảm giác khí hồ lô (thập nhất giai)]

[….…. Vạn pháp lâu Thiên Công ‘kì bởi vì’ lấy một sợi Huyền Hoàng khí làm cơ sở, hái các loại hà khí mà thành thượng phẩm Linh Bảo….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Hạ phẩm pháp lực bảy mươi hai đạo]

[Có thể chưởng chư cấm]

[Có thể tế khí cấm: Tám mươi mốt tầng]

[Trước mắt khí cấm: Lục trọng]

[Chưởng ngự hiệu quả:

Thập nhất giai: Huyền Hoàng thuế thân]

[Huyền Hoàng thuế thân: Huyền Hoàng khí, vạn vật mẫu, lấy khí dưỡng sinh, có thể tráng thiên chất]

Huyền cảm giác hồ lô giá cả không cao, bởi vì chỉ có ba loại thần cấm, khí cấm cũng chỉ có đáng thương lục trọng, hiển nhiên hồi lâu không ai lấy pháp lực ôn dưỡng qua.

Nhưng cái này chưởng ngự hiệu quả lại chính là Lê Uyên cần có.

“Tương tự Linh Bảo, thái hư trong các còn có ba bốn miệng, nhưng này đều là cực phẩm Linh Bảo, thậm chí hiệu quả tốt nhất chiếc kia vẫn là nơi đây trấn các chi bảo….….”

“Quá mắc.”

Vuốt vuốt huyền cảm giác hồ lô, Lê Uyên cảm thấy thở dài, cảm thấy hai ức nguyên tệ vẫn là quá ít.

“Khách nhân, ngài muốn Thần Văn.”

Lúc này, kia gã sai vặt bước nhanh mà đến, đem thịnh phóng Thần Văn bình ngọc đưa cho Lê Uyên, kiểm tra không sai sau, Lê Uyên rất sảng khoái trả tiền rời đi. Lúc gần đi, hắn thuận tiện lại mua mấy khỏa thông thức cầu.

….….

“Lê họ, nhân tộc, thiên chất ít ra lục giai, ứng bái nhập thánh Địa cấp tông môn trở lên….….”

“Ừm, hai cảnh viên mãn, tu trung phẩm pháp lực….….”

“Thiên Thị Viên người sống….….”

Thái hư các lầu hai, Vương Bỉnh đắm chìm trong thái hư vạn tượng bên trong, thử nghiệm không ngừng nghèo tác lấy.

Bỗng nhiên, tại một lần nào đó nghèo tác sau, mí mắt của hắn run lên:

[Căn cứ chư giới vực thông thức pháp, bộ phận kết quả tìm kiếm không cho biểu hiện]

….….

….….

Rời đi thái hư các sau, Lê Uyên hơi suy nghĩ sau, chọn rời đi Phong Thần thành.

Không hắn, Phong Thần thành nửa tại hiện thế, nửa tại U cảnh, mà U cảnh kia một nửa, chính là Phong Thần nhất tộc lão tổ Pháp Thiên đạo trường.

Việc quan hệ Thương Thiên thụ lục, hắn cảm thấy vẫn là ổn thỏa tốt hơn..