Chương 677: Tam bảo, thứ tư lục

Chương 677: Tam bảo, thứ tư lục

Phong Thần thành cũng không tường thành.

Dọc theo bất kỳ một đầu trong thành đại đạo đều có thể ra khỏi thành, Lê Uyên bên đường chạy chầm chậm, đi ngang qua những cái kia có trận cấm ngăn cách trong ngoài cửa hàng lúc, cũng sẽ đi vào nhìn một chút.

Phong Thần thành tuy không phải Thiên Thị Viên ngũ đại chủ thành, nhưng đến cùng cũng tại Tiên thành liệt kê, trong thành lớn nhỏ cửa hàng bên trong không thiếu chút có chút trân quý hiếm thấy linh vật, Linh Bảo.

Như thái hư điểm các dạng này thế lực lớn cửa hàng bên trong, thậm chí có thần bảo xem như trấn điếm chi bảo, mặc dù cũng không phải là thượng phẩm, nhưng cũng giá trị liên thành.

Đạo Binh, pháp bảo, linh đan, phi chu, Thần Văn, dị thú, Linh Khôi, công pháp bí tịch….….

Ra khỏi thành trên đường, Lê Uyên đi dạo liên tục nhiều cửa hàng, mặc dù không có mua mấy món, nhưng tự giác tầm mắt khoáng đạt không ít.

“Phong Thần tộc, Thiên Thị Viên đại tộc, cũng là tự khởi nguyên thần triều truyền thừa xuống đại tộc, lão tổ thành đạo tại một kỷ trước đó, dường như cùng Độc Long thần là cùng thế hệ người….….”

Lê Uyên còn phân ra vừa phân tâm nghĩ tại thông thức cầu, thỉnh thoảng tại thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác một hai, đợi đến ra khỏi thành lúc, hắn đối tòa tiên thành này đã rất có vài phần hiểu rõ.

Phong Thần thành, tại khung trời cao chỗ quan sát lời nói, liền tựa như một cái to lớn vòng tròn đồng tâm, trong vòng bộ vòng, trong vòng lại có vòng, mà Tiên thành bên ngoài, lại có rất nhiều thành trì bảo vệ.

“Tiểu mẫu long kiến thức vẫn là nông cạn chút, bất quá có chút nhận biết lại cũng đúng.”

Lê Uyên ngẩng đầu.

Thiên Thị Viên là một tòa hội tụ quần tinh quang huy đại lục, dù là giữa ban ngày cũng có thể nhìn thấy xuyên thấu qua Vân Hải rơi xuống tinh huy, cùng dọc theo tinh huy qua lại tại Thiên Thị Viên cùng rất nhiều sao trời ở giữa tu sĩ.

Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo ngũ giác bộ gia trì.

Trong lúc mơ hồ, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy, kia nguồn gốc từ quần tinh, trải rộng màn trời tinh quang bên trong, có sâm nghiêm thần cấm.

Kia từng đạo tinh huy, tức là sao trời quang mang, cũng là tính cả Thiên Thị Viên cùng chư tinh vực ở giữa ‘tinh quỹ’ lại là một trương giăng khắp nơi, bao phủ Thiên Thị Viên to lớn thần trận.

“Hoành cán cân sao?”

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Thiên Thị Viên chưa hẳn chỉ có ba kiện Đạo Bảo, nhưng nhất là chư giới vực biết, tất nhiên là Thái Hư Thần cảnh, hoành cán cân, cùng quần tinh cờ.

Trong đó, Thái Hư thần kính không cần phải nói, kia là quá hư ảo cảnh chủ thể, danh chấn chư giới vực, hoành cán cân thì có đo đạc thiên địa, tung hoành Vô Củ chi năng.

Chính là bởi vì cái này hoành cán cân tồn tại, Thiên Thị Viên mới có ‘Thiên thị’ chi thành, Vực môn tuy tốt, nhưng chung quy quá đắt, không cách nào phổ cập tới tất cả tu sĩ.

Mà đám kia tinh cờ thì có tiếp dẫn quần tinh chi năng, đứng ở Thiên Thị Viên bên trên, thì hoàn vũ Tinh Hải bên trong các loại vô chủ sao trời, liền sẽ chậm rãi bị hấp dẫn.

Cuối cùng dung nhập Thiên Thị Viên.

Khởi nguyên kỷ mạt, Thiên Thị Viên đứng hàng ba viên giới vực chi mạt, khởi nguyên biên cương chi địa, trước sau bất quá một hai kỷ, bây giờ cũng đã mơ hồ lấn át tử vi viên.

Cũng là bởi vì Thần Phong hầu, cùng cái này tam đại Đạo Bảo.

“Đạo Bảo.”

Lê Uyên trong lòng nhắc tới hai câu, nhịn không được liếc qua chưởng binh không gian bên trong thần táng quan tài, cái này miệng quan tài đồng thau cổ không phải là Đạo Bảo, lại mơ hồ đã có mấy phần thượng phẩm Đạo Bảo khí tượng.

Nhưng hắn vào tay nhiều năm cũng không dùng đến….….

[Chưởng ngự điều kiện: Hỗn độn Thánh thể, khởi nguyên thần thai, thánh cực pháp tướng]

“Cái này chưởng ngự điều kiện….….”

Chỉ liếc qua, Lê Uyên liền cảm giác im lặng.

Năm đó hắn đã cảm thấy ba cái này điều kiện cực kỳ khoa trương không hợp thói thường, bây giờ lại nhìn, càng phát ra cảm thấy kinh khủng.

“Hỗn độn Thánh thể chỉ sợ là Tiên thiên Đạo thể bên trong một loại, mà vụ kia Nguyên Thần thai, đánh giá chính là khởi nguyên trong thần tộc Tiên thiên Đạo thể, mà kia thánh cực pháp tướng….….”

Lê Uyên mấy năm này nhìn sách rất nhiều, trong đó cũng có quan hệ với ‘pháp tướng’.

Năm đó tiểu mẫu long nói, Thần Cung đại thành, Linh Tướng tức pháp tướng, có đúng hay không, Thần Cung đại thành chỉ là cô đọng pháp tướng cơ sở, luyện thành pháp vòng, Linh Tướng mới là pháp tướng.

Pháp tướng có ngũ giai, phàm, linh, thiên, thần, thánh.

Mong muốn cô đọng thánh cực giai pháp tướng, tất nhiên muốn luyện thành chín cảnh Kim Đan, chín ý tưởng vòng, cái này cho dù tại Động Huyền sơn bên trong cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Theo hắn biết, đương đại trong nhập thất đệ tử, luyện thành Thánh cấp giai pháp tướng người, chỉ có Vu Vọng Tiên một người mà thôi.

Phong Thần thành bên ngoài, thành trì đông đảo, Lê Uyên cũng tìm hai tòa đi lòng vòng, thẳng đến sắc trời ảm đạm xuống, vừa mới về nhìn Phong Thần thành:

“Ta đi dạo lâu như vậy cũng không người đi theo, xem ra Phong Thần thành thương gia tố chất đều rất cao a.”

Cũng không biết là tiếc hận vẫn là thất vọng, Lê Uyên cũng không làm nhiều lưu lại, thân hình lóe lên đã biến mất ở trong màn đêm, thập tam giai Độn Thiên chu, dù là không cách dùng lực thôi sử, một cái na di cũng có vạn dặm xa.

Theo thường lệ, Lê Uyên tìm chỗ ẩn nấp hang động, phong bế cửa hang, thôi động Thanh đế diễn, cũng không phát giác dị dạng sau, lúc này mới trong bóng đêm bày ra tế đàn, cũng lấy ra tất cả Thần thú máu.

“Lần thứ ba chịu lục lúc, ta dùng chính là cực phẩm Linh thú máu, luận đến phẩm giai, miễn cưỡng xem như một cảnh, lẽ ra, hai cảnh năm sinh thịt hẳn là có thể thỏa mãn lần thứ tư chịu lục a?”

Lê Uyên vỗ nhẹ pháp bào, đãng đi bụi bặm trên người, cảm thấy nghĩ ngợi, vẫn là lấy ra hai cảnh ngũ sinh huyết nhục đến, chuẩn bị thử trước một chút hai cảnh.

Đây cũng không phải hắn hẹp hòi, mà là lần này dùng ba cảnh, tổ sư gia dưỡng thành quen thuộc, lần sau lại nhảy một cảnh, chẳng phải là muốn dùng đến ngũ cảnh ngũ sinh huyết nhục?

Hô

Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, đem nghi thức cần thiết chi tế đàn bày ra chỉnh tề.

So với lúc đầu đơn sơ, hắn bây giờ sở dụng chi tế đàn, linh hương không khỏi là trong đó thượng phẩm.

Hắn lại ngẫm nghĩ một phen, cảm thấy trước sau không sai, lúc này mới đè xuống nghi thức phương vị tung xuống gom góp toàn hai cảnh năm sinh chi huyết.

Ông

Trong bóng tối, năm loại linh thú huyết dịch quang mang giao ánh sinh huy, chẳng những không có mùi máu tươi, thậm chí có loại nhàn nhạt thanh hương.

Huyết khí bốc hơi, trong lúc mơ hồ, hình như có Linh thú sinh tiền hình bóng hiển hóa, tại trong bóng tối phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

“Tổ sư gia phù hộ!”

Thở dài ra một hơi, đè xuống trong lòng xao động, Lê Uyên dạo bước đi tứ phương, trong lòng, trong miệng đồng thời tụng niệm đảo văn.

Cuối cùng thật dài cúi đầu:

“Đệ tử Lê Uyên, bái cầu Thương Thiên thụ lục!”

Oanh

Lê Uyên cảm giác được vô hình khí cơ chợt hiện, trong bóng tối thần quang đại phóng, năm loại Linh thú hình bóng phóng lên tận trời.

“Hỏng bét….….”

Nhìn thấy một màn này, Lê Uyên trong lòng chính là nhảy một cái, quả nhiên, năm thú hình bóng lao nhanh mấy cái nháy mắt, đã tiêu tán ở trong hư không.

“Hai cảnh đều không nhận, tổ sư gia thế mà bắt đầu kén ăn….….”

Thấy này, Lê Uyên cảm thấy thở dài, nhưng cũng không có trì hoãn thời gian.

Đầu tiên là thu thập một chút mặt đất, bảo đảm không có chút nào huyết khí lưu lại sau, lúc này mới lấy ra mua năm đàn ba cảnh Linh thú huyết nhục.

“Ba cảnh dù sao cũng phải thành a?”

Lê Uyên trong lòng bỗng nhiên có chút thấp thỏm, sợ tổ sư gia còn không nhận, nhưng rất nhanh hắn đã thu liễm tâm tư, thở dài một ngụm trọc khí sau, lại lần nữa đi tế.

“Đệ tử Lê Uyên, bái cầu Thương Thiên thụ lục!”

Lê Uyên vươn người cúi đầu.

Ô

Trong sơn động hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lê Uyên thấy này nhưng trong lòng thì dừng một chút, dựa vào ba lần trước kinh nghiệm, lần này hẳn là thành.

Oanh

Quả nhiên, quen thuộc tiếng vang đúng hạn mà tới, như ngàn vạn lôi minh đồng thời tại hồn linh chỗ sâu nổ vang.

Cho dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên vẫn là không khỏi mắt tối sầm lại, nhưng cũng chỉ thế thôi, có Thần cảnh xem như giảm xóc, sẽ không đi như trước đó như thế, bị cái này một tiếng vang thật lớn chấn gần chết.

Nhưng Thần cảnh bên trong lại là sóng biển ngập trời, lôi minh cuồn cuộn, Huyền Đằng đảo cơ hồ bị sóng biển bao phủ, Kim Sí chim bằng hóa thành cự côn, cực lực bình phục nê hoàn Thần cảnh.

Rống

“Bò....ò...!”

Tiếp theo sát, trong sơn động có ngũ sắc quang mang sáng lên.

Chiếu xuống năm sinh máu thiêu đốt sôi trào, hóa thành như thực chất ngũ đại Linh thú gầm nhẹ, huýt dài lấy phóng lên tận trời, biến mất tại đen kịt trong lòng núi.

Thành

Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay đem tế đàn cùng tất cả tạp vật thu hồi, thân hình nhất chuyển, biến mất ở trong hư không.

Liên tiếp na di nhiều lần, xác định không người phát giác sau, Lê Uyên vừa mới một lần nữa tìm một chỗ sơn động, vào trong tĩnh tọa nhập định, tiến vào chưởng binh không gian.

Màu xám bệ đá khuếch trương đã lắng lại, chỉ mơ hồ còn có chút khẽ nhúc nhích đãng.

Lê Uyên giương mắt quét qua, ánh mắt đã rơi vào tựa như quảng trường bệ đá biên giới, nơi đó, thêm ra một phương màu tím nhạt thật dài sàn gỗ. “Giống như là một cái giường….….”

Lê Uyên cảm thấy nghĩ lại, ngưng thần cảm giác.

[Bốn lần thụ lục: Chưởng Mộng Lục]

[Lê Uyên: Thập giai chưởng binh chủ, bát giai chưởng âm chủ, thất giai chưởng cướp chủ, chưởng mộng chủ]

[Chưởng Mộng Lục]

[Đã mở ra: Dưỡng thần giường]

“….….”

Thật đúng là một cái giường!

“Rèn binh đài, nhân kiếp đài, Linh Âm Mộc Lục, dưỡng thần giường….….”

Lê Uyên vô ý thức đảo qua trên bệ đá các loại kỳ vật, nhịn không được trong lòng oán thầm, cái này bệ đá nguyên bản chẳng lẽ là một tôn thợ rèn ẩn cư chi địa phải không?

“Dưỡng sinh giường….….”

Trong lòng oán thầm, nhưng Lê Uyên đối với mình cái này thứ tư lục vẫn là rất có chút mong đợi, hơn nữa, cái này thứ tư lục rõ ràng không giống với trước ba lục.

Thậm chí không có chờ giai phân chia!

Lê Uyên đi đến kia tử sắc giường gỗ trước, tâm niệm vừa động, đã cảm giác được nguồn gốc từ Chưởng Mộng Lục tan nát tin tức.

“Giấc mộng hoàng lương nhập giới bụi….…. Thần du đại thiên….…. Kiếp phù du nghịch….…. Tinh thiên chứng đạo thật….….”

Tin tức nát bét, dù là Lê Uyên có ngũ giác bộ gia trì, cũng chỉ đứt quãng nghe được như thế vài câu, cũng là Chưởng Mộng Lục mười phần rõ ràng:

[Chưởng Mộng Lục]

[Thiên mộng: 0]

[Đã mở ra: Dưỡng thần giường]

“Nhập mộng….….”

Cảm thụ được nguồn gốc từ Chưởng Mộng Lục tin tức, Lê Uyên càng phát ra cảm thấy cái này thứ tư lục đặc thù.

Nhưng trong lúc nhất thời quả thực là không nghĩ tới nhập mộng có thể có làm được cái gì, lại lần nữa ngưng thần cảm giác, mơ hồ lại nghe được một câu:

“Thiên cũng có mộng, nhập mộng khả quan thiên….…. Nhập mộng cần môi giới….…. Dưỡng thần làm giường, hoàng lương làm gối….….”

“Liền không thể ngay thẳng chút….….” Lê Uyên trong lòng thở dài, cũng đã nói chung biết được cái này thứ tư lục tác dụng.

“Chỉ là, cái này nhập mộng, có vẻ như so với người cướp đài còn không có dùng a….…. Ngày đó mộng lại là cái gì? Cần môi giới, nhập thiên chi mộng?”

Lê Uyên cau mày, cái này thứ tư lục nhường hắn có chút thất vọng, nhìn tác dụng không lớn không nói, còn cần môi giới mới có thể vận dụng.

Hơn nữa, hắn mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc….….

“Nhập mộng, có vẻ như cái kia ác mộng cửu đầu xà liền có nhập người ác mộng chi năng?”

Lê Uyên chấn động trong lòng, theo bản năng cảm ứng nê hoàn Thần cảnh.

Ngắn ngủi rung chuyển về sau, Thần cảnh đã bình tĩnh lại, chỉ là Huyền Đằng đảo bên trên khắp nơi đều là hố nước, Huyền Đằng Thụ nhẹ nhàng chấn động rớt xuống cành lá bên trên giọt nước.

Dưới đại thụ, nguyên bản khổng lồ ác mộng cửu đầu xà thuế đã rút lại hơn phân nửa.

“Cái đồ chơi này có tính không môi giới?”

Lê Uyên chỉ khẽ động niệm, đã đem cái kia ác mộng cửu đầu xà thuế na di tới dưỡng thần trước giường, chỉ thấy trên giường gỗ ánh sáng nhạt lóe lên, chợt lại bình tĩnh lại.

[Ác mộng thú tàn thuế, không đủ để làm môi giới]

“Ác mộng thú?”

Lê Uyên như có điều suy nghĩ, đem rắn lột ném vào Thần cảnh, vẫy tay một cái, mang tới một ngụm Uẩn Hương đỉnh, trong đó một sợi tử sắc khí cơ chầm chậm lưu động, cho người ta một loại có chút tà dị cảm giác.

[Ác mộng chi lực, có thể làm môi giới!]

Dưỡng thần trên giường tử quang lóe lên, Uẩn Hương đỉnh bên trong kia một sợi ác mộng chi lực đã biến mất không thấy gì nữa.

[Trước mắt thiên mộng số: 1]

“Ác mộng chi lực xem như môi giới sao?”

Lê Uyên không có tùy tiện nếm thử, mà là đem chưởng binh trong bệ đá, hắn nhiều năm như vậy vơ vét binh khí, vật phẩm từng cái chuyển đến dưỡng thần trước giường.

Nhưng lần này, cái sau căn bản ngay cả mảy may chấn động cũng không, hiển nhiên đối môi giới yêu cầu cực nghiêm hà khắc.

“Cái giường này chưa hẳn chỉ nhận ác mộng chi lực, chỉ là ta cũng không có cùng cái này ác mộng chi lực cùng giai đồ vật….….”

Lê Uyên trong lòng có chút ngưng trọng.

Hắn cái này một sợi ác mộng chi lực, thế nhưng là hư hư thực thực đến từ trong truyền thuyết đầu kia ác mộng cửu đầu xà Thuỷ Tổ, phẩm giai tất nhiên cực cao!

“Thiên mộng.”

Dưỡng thần giường cách dùng rất đơn giản, chỉ cần nằm tại trên đó liền có thể, nhưng Lê Uyên nhìn xem một màn kia như có như không tử sắc, chỉ cảm thấy có chút tim đập nhanh:

“Sẽ không phải là nhập mộng cái kia ác mộng cửu đầu xà Thuỷ Tổ a?”

Dưỡng thần giường tự nhiên không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nằm tại bệ đá biên giới, tử quang nhàn nhạt lúc minh lúc diệt, có loại không nói ra được tà dị cảm giác.

“Thiệt thòi lớn!”

Trong sơn động, Lê Uyên nhịn không được thở dài.

Cái này thứ tư lục hết sức đặc thù, nhưng hắn quả thực thật không dám dùng, nếu là thật nhập mộng kia cửu đầu xà Thuỷ Tổ, hắn sợ chính mình mất mạng trở về.

Đến mức những khả năng khác tính cũng có, nhưng hắn không dám đánh cược.

Nhưng nếu là để hắn làm cái này thứ tư lục không tồn tại a, hắn lại không cam tâm.

“Có lẽ chờ luyện thành Ảnh ma thần công, có thể đi thử một chút? Nguyên Thần thứ hai nhập mộng, cho dù nguy hiểm, cũng hẳn là không ảnh hưởng tới ta đi?”

Lê Uyên tư duy phát tán, nghĩ đến các loại khả năng.

Cuối cùng, hắn cảm thấy, cái này nhập mộng nhất định phải thận trọng.

Chẳng những muốn lấy Nguyên Thần thứ hai pháp nhập mộng, đến lúc đó chính mình tốt nhất chờ tại Động Huyền sơn, nếu có thể đi thanh u rừng trúc cọ một giấc kia liền càng ổn thỏa.

“Điều kiện hà khắc, lại nguy hiểm như vậy, theo lẽ thường tới nói, cái này nhập mộng một lần thu hoạch hẳn là cực kỳ to lớn mới là….….”

Lê Uyên chịu lục nhiều năm, đối với Chưởng Mộng Lục nhiều ít là có chút phỏng đoán.

“Về núi a.”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên đè xuống phức tạp suy nghĩ, thân hình nhất chuyển, biến mất ở trong hư không.

Tu hành nhiều năm bây giờ, hắn đối với chưởng lục vẫn mười phần coi trọng, nhưng chung quy không phải cái kia ngoại trừ chưởng binh lục không có gì cả Đoán Binh phô học đồ.

Nhất thời vận dụng không được cái này thứ tư lục, cũng không ảnh hưởng hắn tu hành luyện pháp, phá cảnh thăng giai.

….….

….….

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên đã về tới Động Huyền sơn.

Trải qua huyền cực Đạo Binh nghiệm minh chính bản thân sau, hắn mang theo khô quắt túi tiền trở về nhà mình Tiểu Động Thiên, trước khi đi, hắn vẫn là nhịn không được, mua xuống một cái lúc trước hắn nhìn trúng Linh Bảo.

[Thanh u tiểu Lôi long (thập nhất giai)]

Cái này Linh Bảo cùng huyền cảm giác khí hồ lô chưởng ngự hiệu quả không sai biệt lắm, cũng có điệp gia thiên chất chi năng, chỉ là trừ cái đó ra, cái này tiểu Lôi long còn có sáu loại thần cấm, cho nên giá cả khá cao.

Mà cầm xuống cái này hai kiện Linh Bảo sau, lại trải qua Vực môn truyền tống về đến, Lê Uyên trên người điểm này Thiện Công cũng liền không dư thừa cái gì.

Hắn dứt khoát sau khi trở về, tìm Vương Cảnh Nhất sư huynh đổi thành thất giai hương hỏa.

“Chờ luyện thành Thanh đế pháp lực sau, liền có thể lại vào đấu chiến điện đường.”

Đem đổi lấy hương hỏa thu lại, Lê Uyên trở về nhà mình Tiểu Động Thiên..