Chương 678: Danh chấn Thiên Thị Viên, luyện thành Thanh đế pháp (1)

Chương 678: Danh chấn Thiên Thị Viên, luyện thành Thanh đế pháp (1)

Trong tiểu viện, Tiểu Háo Tử còn tại cần cù chăm chỉ tu hành.

Lê Nhất thì chuẩn bị linh thiện.

Trúc lâu ba tầng, Lê Uyên vuốt vuốt thanh u tiểu Lôi long, trong lòng thì cắt tỉa lần này đi Thiên Thị Viên kiến thức, chủ yếu là kia mấy món có trợ giúp điệp gia thiên chất Linh Bảo, cùng đến từ dị độ thứ nguyên sách cổ.

“Phong Thần thành đã có rất nhiều thu hoạch, Thiên Thị Viên ngũ đại chủ thành đồ tốt chỉ có thể càng nhiều, nhưng, cần rất nhiều tiền.”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, một bên cùng Linh Xu đồng tử trò chuyện, một bên mở ra đấu chiến điện đường.

Lấy hai cảnh chi thân, giết tiến Đấu Chiến bảng top 500 chỗ tốt cực lớn, trước sau mấy ngày thời gian, đã kiếm lời tiếp cận hai cái tiểu công, lại còn tại chậm chạp tăng trưởng.

Đồng thời, Lê Uyên tại Thần cảnh bên trong thỉnh thoảng liền sẽ tuôn ra mấy sợi hương hỏa, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng đủ để chèo chống ngày khác thường Linh Âm.

“Đấu Chiến bảng năm trăm tên kỳ thật đã rất cao, nếu không phải ta duy trì toàn thắng chiến tích, chỉ sợ ngàn thắng đều chưa hẳn có thể xếp tới năm trăm tên.”

Lê Uyên liếc nhìn đấu chiến tinh bảng.

Năm trăm người đứng đầu bên trong, thuần một sắc ba cảnh tu sĩ, lại đều không phải là hạng người tầm thường, động một tí đều là ngũ lục giai Đấu Chiến giả, không phải đại tộc xuất thân, chính là thánh địa động thiên môn nhân.

Lê đạo gia đối với mình nhận biết là rất rõ ràng, dù là hắn luyện thành Côn Bằng pháp, mấy môn pháp thuật cũng đều có chút hỏa hầu, nhưng so với đồng liệt trong bảng người, vẫn là có vẻ không bằng.

Thiên Thị Viên có Tiên thành chín mươi ba tòa, tu sĩ đâu chỉ ức vạn, có thể giết tiến top 500, có thể không có một cái nào là hạng người hời hợt.

Hắn liếc mắt qua, xếp tại hắn trước sau, đều là tối thiểu cái thế cấp thiên chất Thần cung cảnh cường nhân, ít thì tam trọng thiên, nhiều thậm chí có lục trọng thiên!

Phóng nhãn chư giới vực tông môn thánh địa, cũng tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

“Ổn thỏa lý do, vẫn là chờ luyện thành Thanh đế pháp lực, thậm chí đúc thành Thần Lô về sau lại tiến đấu chiến đài.”

Lê Uyên trong lòng quy hoạch lấy, mặc dù xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng cũng sẽ không mù quáng làm việc, làm gì chắc đó, khả năng nắm lấy lớn nhất ích lợi.

Hắn liếc nhìn quan chiến khu.

Phát hiện kia Phong Tu Tề còn hơi có chút đầu não, đem ‘hư hư thực thực ngoại giới vực thần ma cấp thiên kiêu tại Thiên Thị Viên Đấu Chiến bảng toàn chiến toàn thắng’ tên tuổi, xào đến lửa nóng.

“Là một nhân tài a.”

Lê Uyên nghĩ nghĩ, mở ra thăm bạn giao diện, trong đó một góc không được lóe ra.

Từ hắn giết tiến Đấu Chiến bảng top 500 sau, liền có đại lượng người thông qua đối chiến ghi chép đến thêm hắn hảo hữu, hắn lật trong chốc lát, thấy được Phong Tu Tề xin.

Phát hiện hắn ngay tại ảnh lưu niệm, cảm thấy hiếu kỳ, liền điểm đi vào.

….….

Phong Thần thành, một chỗ Thanh U tiểu viện.

“Nhìn kỹ vị này Bát Vạn Lý đạo hữu chiến tích, từ bách chiến bách thắng tới ngàn trận chiến ngàn thắng, đối với pháp thuật vận dụng, chiến cơ bả khống rất có thiên phú, thậm chí liên tiếp vượt cấp mà toàn thắng!”

“Đấu trong sàn chiến đấu vượt cấp chi chiến cũng không hiếm thấy? Không không không, các vị đạo hữu sai, vị này Bát Vạn Lý đạo hữu đáng sợ nhất, không phải hắn toàn thắng chiến tích, mà là tiến bộ của hắn tốc độ!”

Trong tiểu viện, quang ảnh xen lẫn, Phong Tu Tề khẩu chiến quần tu, thần niệm nhảy lên kịch liệt, cơ hồ muốn va chạm ra hỏa hoa tới.

“….….”

Điểm tiến ảnh lưu niệm Lê Uyên nheo mắt, đối loại này quá rõ ràng thổi phồng, mà lấy da mặt của hắn, nhiều ít cũng cảm thấy có chút là lạ.

Bất quá, tại cảm giác được Thần cảnh bên trong lại có hương hỏa từ trong hư không chảy ra sau, lại cảm thấy không phải là không thể tiếp nhận.

“Chư vị mời nhìn.”

Phong Tu Tề mở ra Bát Vạn Lý đối chiến bảng:

“Đây là Bát Vạn Lý đạo hữu tiến vào đấu chiến đài trận chiến đầu tiên, đối thủ của hắn là ngục tộc ngục giữa bầu trời….….”

“Đó có thể thấy được, lúc này Bát Vạn Lý đạo hữu còn chưa luyện thành pháp lực, thậm chí liền một môn pháp thuật đều không có, có thể thấy được là ban đầu mới vào nói, nhưng chỉ bằng võ công, liền có thể nghiền sát ngục giữa bầu trời!”

Phong Tu Tề là xem ảnh người phân tích giảng giải, dư quang đảo qua kia không được khiêu động xem ảnh nhân số, trong lòng có chút hưng phấn.

Hắn lại ấn mở một đoạn quan chiến ảnh lưu niệm, đang là chính hắn năm đó trận chiến kia.

“Lúc này thời gian, là sáu năm trước, mà hắn lại lần nữa xuất hiện, là ba năm trước đây, lần này, hắn đã Tam Nguyên hợp nhất, luyện thành trung phẩm pháp lực, hư hư thực thực Kim Sí Đại Bằng điểu Linh Tướng, cùng tối thiểu bốn môn pháp thuật!”

“Ngắn ngủi ba năm!”

Phong Tu Tề không phải giả bộ, dù là hắn không phải lần đầu tiên phân tích, vẫn cảm giác chấn kinh:

“Các vị đạo hữu cũng là từ một cảnh đi tới, thời gian ba năm, đột phá hợp nhất cảnh, thượng đẳng Linh Tướng, trung phẩm pháp lực, bốn môn xem xét liền không tầm thường pháp thuật….….

Đây là kinh khủng bực nào tu hành tốc độ?”

Hoa

Lê Uyên nghe được tiếng nước, hắn Thần cảnh bên trong đản sinh hương hỏa trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, có thể thấy được trải qua Phong Tu Tề phân tích về sau, xem ảnh các tu sĩ cảm xúc biến hóa kịch liệt.

“Mà cái này, vẻn vẹn mới bắt đầu.”

Cảm thụ được ảnh lưu niệm bên trong không được tăng vọt quan sát nhân số, Phong Tu Tề động lực mười phần, hắn biết rõ, so với toàn chiến toàn thắng, phân tích tu hành tiến cảnh càng khả năng hấp dẫn người.

Không hắn, ngàn trận chiến toàn thắng, Đấu Chiến bảng bên trên có khối người, mà hai cảnh viên mãn cảnh giới cũng thực không cao.

Nhưng cái này tu hành tốc độ liền không giống nhau.

Cái này là tuyệt đối đỉnh cấp tốc độ tu luyện, ít ra vị kia Thiên Tinh cấp thiên chất tộc huynh Phong Vô Định, tu hành tốc độ liền kém xa vị này Bát Vạn Lý.

Không nói đến những này xem ảnh tu sĩ?

Trong lòng động niệm, hắn lại lần nữa ấn mở một đoạn đối chiến.

“Hai năm!”

“Hai năm mà thôi, hợp nhất viên mãn, bốn môn pháp thuật cùng tu luyện tới ba mươi trọng trở lên, dạng này tiến cảnh, cho dù là tinh bảng hàng đầu mấy vị kia, chỉ sợ cũng có chỗ không kịp!”

Lê Uyên nhận ra, cái này đúng là mình cùng một vị ba cảnh tu sĩ đối chiến.

Quang ảnh bên trong, chính mình na di tung hoành, bốn môn pháp thuật nước chảy mây trôi, Đại Bằng Chấn Sí như Kim Hồng, nhị giai chi thân nghịch phạt tam giai, tuy không phải như bẻ cành khô nhưng cũng là nước chảy mây trôi, có phần thấy cao quang.

“Người này rất hiểu ảnh lưu niệm a.”

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ cảm thấy cái này Phong Tu Tề quả thực là một nhân tài, trải qua hắn như thế một giảng giải, chính hắn đều cảm thấy mình rất có vài phần mãnh long quá giang cảm giác.

“Bất quá, đánh lấy ngoại vực thiên kiêu tên tuổi, đánh giá sẽ có chút phiền phức….….”

Liếc qua ảnh lưu niệm bên trong đến từ cái khác xem ảnh tu sĩ kịch liệt bình luận, Lê Uyên không khó đoán được điểm này, nhưng cũng không lắm để ý.

Thổi phồng ngoại vực tu sĩ chính là Phong Tu Tề, hư hư thực thực ngoại vực tu sĩ, là dáng người ngang tàng, thay đổi bộ mặt ‘Bát Vạn Lý’.

Cùng hắn Lê đạo gia có quan hệ gì?

“Sáu năm a!”

Quang ảnh bên trong, Phong Tu Tề thổn thức thở dài:

“Phong mỗ thiên chất thường thường, trải qua sửa chữa cũng chỉ có tam giai, ba trăm năm đau khổ tu luyện cũng bất quá khó khăn lắm hợp nhất đại thành, cách nhau viên mãn còn có không ngừng khoảng cách….….”

Cao thủ a!

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

Phong Tu Tề cái này thở dài một tiếng, hắn Thần cảnh bên trong tuôn ra hương hỏa chợt tăng nhiều gấp mười, còn tại liên tục tăng lên.

Ừm

Phong Tu Tề mắt sắc, phát hiện xem ảnh nhân số bỗng nhiên hạ xuống, thầm nghĩ trong lòng không tốt, sợ là lần này so sánh làm bị thương không ít xem ảnh đạo hữu tâm, bận bịu ho nhẹ một tiếng:

“Nhược phong nào đó đoán không sai, vị này Bát Vạn Lý đạo hữu lần sau lại xuất hiện, hẳn là đã là ba cảnh tu sĩ, có lẽ luyện thành thượng phẩm pháp lực cũng chưa biết chừng!”

Ba cảnh?

Thượng phẩm pháp lực?

Ảnh lưu niệm bên trong bình luận trong nháy mắt tăng vọt, Phong Tu Tề đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

“Chỉ là hai cảnh, cũng dám nói bừa thượng phẩm pháp lực?”

Đầu này bình luận vừa ra, xem ảnh rất nhiều tu sĩ đều là yên tĩnh, mà Phong Tu Tề sắc mặt cũng là biến đổi.

“Hướng Huyền Long!”

Lê Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhận ra cái này bình luận người.

Độc Long học phủ, thanh mạch chân truyền đệ tử, đấu chiến tinh bảng xếp hạng hai mươi mốt lục giai Đấu Chiến giả, Thiên Tinh cấp thiên chất Thần cung thất trọng thiên tu sĩ!

“Bất quá một hai cảnh chi tu, tính là gì qua Giang Long?”

“Ta chờ hắn ba cảnh.”

Lưu lại như vậy một đầu bình luận, hướng Huyền Long rời khỏi xem ảnh.

“Hướng Huyền Long đây là tại khiêu chiến sao?”

“Nói hay lắm! Chỉ là hai cảnh tiểu tu, cũng dám xưng qua Giang Long? Ha ha ha, người này toàn thắng sợ là muốn kết thúc!”

“Ảnh chủ thế mà hấp dẫn hướng Huyền Long xem ảnh? Cái này chẳng phải là nói, cho dù là tinh bảng hàng đầu cao thủ, cũng đang chăm chú kia Bát Vạn Lý?” “Cái này ảnh chủ ngôn ngữ tuy có khuếch đại, nhưng nhập đạo sáu năm đã hợp nhất viên mãn lại không phải giả, cái này tất nhiên là thần ma cấp thiên chất thiên kiêu!”

Xem ảnh rất nhiều tu sĩ trong nháy mắt sôi trào lên, các loại thần niệm nhắn lại, xem ảnh nhân số cũng theo đó tăng vọt.

‘Độc Long chân truyền khí lượng cứ như vậy nhỏ sao?’

Phong Tu Tề lại là âm thầm kêu khổ, trong lòng chột dạ, thế nào cũng không nghĩ đến thế mà lại dẫn tới Đấu Chiến bảng hàng đầu thiên kiêu quan chiến.

Ông

Bỗng nhiên, hắn nghe được thông thức cầu bên trong truyền đến một tiếng run rẩy, vô ý thức nhìn thoáng qua, con ngươi lập tức trừng lớn:

“Tám, Bát Vạn Lý!”

Xong

Hắn cũng tại xem ảnh!

Phong Tu Tề kinh hồn bạt vía, thận trọng mở ra thăm bạn, liền thấy Bát Vạn Lý thần niệm nhắn lại:

“Để hắn chờ lấy.”

“?!”

Đây là muốn nghênh chiến?!

Phong Tu Tề đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ trong lòng, thân làm nhiều năm ảnh lưu niệm chủ, hắn cảm nhận được đầy trời phú quý tự mình hướng về đập vào mặt!

….….

Hoa

Hoa

Thần cảnh bên trong, tiếng nước nhanh chóng.

Lê Uyên đứng ở Huyền Đằng Thụ bên trên, thầm vận bái thần pháp, chỉ cảm thấy trong hư không gợn sóng khuếch tán, từng sợi hương hỏa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiện lên, cũng không có vào hắn chuẩn bị xong Uẩn Hương đỉnh bên trong.

“Đấu Chiến bảng hàng đầu danh khí là thật to lớn a.”

Cảm thụ được hương hỏa như mặt nước tuôn ra, Lê Uyên hơi cảm thấy thích thú, cái này nếu là thắng hướng Huyền Long, há chẳng phải là một trận so sánh Phượng Hoàng Nhi đám người thành danh chiến?

Ngẫm lại hàng trăm hàng ngàn vạn tu sĩ quan chiến thu hoạch khổng lồ, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm động không thôi.

“Nói không chừng, chọn mua Linh Bảo tiền, liền rơi vào một trận chiến này lên!”

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Lê Uyên ngưng thần thôi động Linh Tướng luyện pháp, chính mình thì lùi xuất thần cảnh, mở ra thông thức cầu, chuẩn bị vơ vét liên quan tới hướng Huyền Long tình báo.

Đồng thời, hắn cảm giác được quan chiến khu đang nhảy lên kịch liệt, có đại lượng tu sĩ đang quan sát mình cùng người khác đối chiến, nguyên tệ tùy theo tăng vọt!

Lê Uyên điểm tiến quan chiến khu, phát hiện quan sát chính mình đối chiến nhân số phóng đại, mà quan sát hướng Huyền Long đối chiến nhân số càng là tăng vọt mấy lần.

“Cái này họ hướng….….”

Lê Uyên kịp phản ứng.

Thái Hư Thần cảnh mở đã hơn mười vạn năm, chư giới vực tu sĩ đối với trong đó quy tắc chỉ sợ từ lâu nghiên cứu triệt để, triều này Huyền Long căn bản không phải cố ý khiêu khích, mà là chuẩn bị giẫm hắn kiếm một đợt nguyên hỏa.

“Người thông minh a.”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, cũng là không buồn.

Dù sao danh tiếng của hắn kém xa tít tắp cái sau, ai chiếm tiện nghi còn chưa biết được. “Thần cung thất trọng thiên sao?”.