Chương 678: Danh chấn Thiên Thị Viên, luyện thành Thanh đế pháp (2)

Chương 678: Danh chấn Thiên Thị Viên, luyện thành Thanh đế pháp (2)

Lê Uyên bắt đầu vơ vét hướng Huyền Long tình báo.

Nương tựa theo Động Huyền sơn đệ tử nhập thất quyền hạn, không bao lâu, hướng Huyền Long tường tận tình báo đã hiện ra ở trước mặt của hắn.

[….…. Hướng Huyền Long, Độc Long học phủ, thanh mạch chân truyền, Thiên Tinh cấp thiên chất, Thần cung thất trọng thiên, như đến bốn cảnh, liền có thể là thanh mạch đạo tử….….]

[….…. Tu ‘thanh mộc lôi long’ hiến pháp, luyện thành ‘Thanh Long pháp lực’ nội uẩn Địa Sát hai mươi bốn cấm, Thiên Cương mười hai cấm, chư cấm như sau….….

Tương truyền hắn thân muốn kiêm tu ‘Xích long pháp lực’‘bạch long pháp lực’….….]

[….…. Sở trường về Ngũ Long loạn pháp ở bên trong, thập bát môn pháp thuật, trong đó, Ngũ Long loạn pháp đã tu luyện đến tám mươi mốt tầng pháp cấm, tu có bảy đại Linh Tướng ‘thanh mộc’‘lôi long’‘Độc Long’‘Xích long’….….]

[….…. Hắn thân trong lòng còn có lớn lao dã vọng, biết sở tu Thanh Long pháp lực không phải thật lên thành phẩm pháp lực, muốn tập Ngũ Long pháp lực vào một thân, xung kích Thần cung cửu trọng thiên, cũng thôi động thiên chất đến thần ma cấp….….]

[….…. Tu hành một trăm hai mươi năm, trải qua mười một lần Đấu Chiến bảng, tổng đối chiến số lần chín vạn bảy ngàn chiến, thắng tám vạn chín ngàn dư chiến, tối cao từng danh liệt đấu chiến tinh bảng hai mươi mốt tên….….]

….….

Lưu loát mấy trăm đầu, từ sở tu hiến pháp tới rất nhiều pháp thuật, từ pháp thuật trọng cấp tới sở tu chi Linh Tướng, tòng thần cảnh tới đấu chiến trong cung điện chiến tích….…. Tường tận vô cùng.

“Cái này Thái Hư Thần cảnh….….”

Lê Uyên cảm thấy thất kinh, rất nhanh đắm chìm trong hướng Huyền Long trong tình báo.

….….

….….

Độc Long thành.

Thiên Thị Viên ngũ đại chủ thành một trong, Độc Long học phủ vị trí, hội tụ ức vạn tu sĩ, cực điểm phồn hoa.

Tại tại chỗ rất xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy từng đạo tinh huy xuyên qua Vân Hải rơi vào Độc Long thành, trong ngoài càng là không biết có bao nhiêu phi chu, dị thú lui tới.

Độc Long học phủ, ở chỗ này thành đông nam chỗ, chiếm diện tích có chút không nhỏ, bên trong không những có quần sơn kéo dài, càng có từng đạo đại giang chảy ngang.

Trong đó một dòng sông lớn cuồn cuộn chảy về hướng đông, xuyên quần sơn mà qua, một chỗ tiểu viện, tọa lạc ở đại giang bên bờ.

Hơi nước tràn ngập ở giữa, có một lương đình, một thanh niên ngồi xếp bằng, thanh sam theo gió mà động, tại sương mù trong mông lung tựa như tùy thời đều muốn theo gió quay về tiên nhân. Thân hình hắn thẳng tắp, trên thân không còn tạp vật, chỉ có một thanh cổ kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, hắn vuốt vuốt thông thức cầu, đáy mắt quang ảnh xen lẫn.

“Cũng chỉ có nghìn lần đối chiến? Bát Vạn Lý, xem ra là cái giả danh, bất quá, sáu năm hợp nhất viên mãn, cái này tiến cảnh thật là có chút kinh người….….”

Hướng Huyền Long khẽ nhíu mày.

Hắn tự hỏi thiên chất không kém tại người, nhưng năm đó từ nhập đạo đến hợp nhất viên mãn, cũng dùng hơn năm mươi năm thời gian, người này thế mà nhanh hơn hắn gần gấp mười….….

“Ngoại vực thiên kiêu sao?”

Hướng Huyền Long trong lòng suy nghĩ, càng phát ra cảm thấy đây là cái cơ hội tốt.

Lấy cảnh giới của hắn, vô luận là có hay không có thể luyện thành Ngũ Long pháp lực, lần tiếp theo Đấu Chiến bảng mở ra, cũng tất nhiên muốn tấn thăng bốn cảnh, đến lúc đó vô luận như thế nào, cũng là không cách nào leo lên nguyệt bảng hàng đầu.

Như thế, tấn thăng trước kiếm đủ tu hành tư lương, liền cực kỳ trọng yếu.

“Khoảng cách kết bảng còn có thời gian hơn ba năm, hi vọng hắn có thể bò cao điểm….….”

Hướng Huyền Long trong lòng lên niệm, mở ra đấu chiến điện đường, chuẩn bị sớm thêm nhiệt.

Thiên Thị Viên từ xưa chính là chư vực giao hội chi địa, nhưng nguyên nhân chính là như thế, bản vực tu sĩ đối với kẻ ngoại lai mười phần mẫn cảm, nhất là loại này qua Giang Long.

Một khi giết tới bảng danh sách trước trăm, tất nhiên sẽ gây nên đại lượng tu sĩ chú ý, đến lúc đó, lại từ hắn kết thúc người này toàn thắng….….

“Nói không chừng có thể kiếm đủ tấn thăng ngũ cảnh trước tu hành tư lương!”

….….

….….

“Là cao thủ!”

Đem hướng Huyền Long tình báo nhìn kỹ một lần sau, Lê Uyên không thể không thừa nhận, người này xác thực không phải hạng người hời hợt.

Trăm năm ở giữa, tại đấu chiến đài chém giết gần mười vạn trận, từ bại nhiều thắng ít, cho tới bây giờ cơ hồ bất bại, bất luận thiên phú tâm tính đều là nhân tuyển tốt nhất.

“Dù là luyện không thành Ngũ Long pháp lực, trở thành thanh mạch đạo tử cũng là mười phần chắc chín, còn nếu là luyện thành Ngũ Long pháp lực, tu thành Thần cung cửu trọng thiên, quản chi là Độc Long học phủ thần tử đều muốn thay người.”

Độc Long học phủ cấp bậc sâm nghiêm. Từ ngoại môn tới nội môn, từ chân truyền tới đạo tử, lại đến chư chân truyền tranh đấu ‘thần tử’ vị, có rõ ràng mà sâm nghiêm tấn thăng lộ tuyến.

“Người này có hi vọng thần tử.”

Đem rất nhiều tình báo thu dọn, Lê Uyên cho rằng người này là cường địch, dù là hắn tu thành Thần Lô, tấn thăng Thần cung, nếu không vận dụng chưởng binh lục cũng chưa chắc có thể đánh bại người này.

“Thần cung thất trọng thiên, cái này đã có Động Huyền sơn dự thính đệ tử nội tình.”

Lê Uyên chưa từng khinh thị địch nhân, thu dọn tình báo sau, liền bắt đầu cân nhắc lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

“Chênh lệch cảnh giới tạm thời không cách nào đền bù, pháp thuật trọng cấp cũng rất khó kéo vào, nhưng pháp lực phẩm giai có thể phản siêu, Côn Bằng Linh Tướng mặc dù phẩm giai cao hơn, nhưng đánh bảy cũng không cái gì phần thắng….….”

“Muốn thắng hắn, luyện thành Thanh đế pháp lực, ngưng luyện ra Cửu Anh, làm kim bạch hổ Linh Tướng, ba đánh bảy hẳn là không sai biệt lắm, đến mức pháp thuật cũng phải đẩy vào….….”

“Ngoài ra, Ảnh ma thần công phải có đại dụng, Nguyên Thần thứ hai tại thời khắc mấu chốt có lẽ có thể quyết thắng!”

….….

Lê Uyên suy nghĩ, cân nhắc lấy.

Hắn đối với mình nhận biết cũng rất rõ ràng, tự nghĩ chỉ cần làm từng bước tu hành, dù là không sử dụng chưởng binh lục cũng có phần thắng.

“Nếu có thể lại tìm được cùng loại ‘Cửu Anh’‘Bạch Hổ’ cái này chân hình đồ sách cổ lời nói, kia liền càng ổn thỏa.”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cái này chỉ có thể nhìn vận khí.

Nhưng đối ứng chân hình đồ khó tìm, như là Ảnh ma thần công loại hình dị độ thứ nguyên sách cổ lại không phải số ít, chưởng ngự chi, hắn có thể tại thời gian ngắn tu thành nhiều môn pháp thuật.

“Ba năm rưỡi thời gian, đầy đủ.”

Một lát sau, Lê Uyên đè xuống suy nghĩ, rời khỏi thông thức cầu.

….….

Ông

Uông Dương bên trong thường có nổi sóng lớn diệt.

Đứng ở Huyền Đằng Thụ mang lên, Lê Uyên quan sát cả tòa Thần cảnh.

Uông Dương bên trong, có các loại kỳ cảnh lúc lộ ra lúc ẩn, hoặc là xanh um tươi tốt thanh mộc chi hải, hoặc là quần sơn ở giữa một cây kình thiên, hoặc là lôi minh cuồn cuộn như hồng lưu,

Hoặc là trời thanh một màu, vạn vật khôi phục….….

Các loại kỳ cảnh phân loại tại Uông Dương các nơi, giao ánh sinh huy.

Các loại kỳ cảnh bên trong, Lê Uyên chú ý nhất, tự nhiên là hắn phí hết khá lớn tâm lực mới sưu tập cửu đại thượng phẩm Thần Văn.

Sinh, trường, linh, thanh, đông, chấn, mộc, giáp, xuân.

“Thanh đế pháp lực….….”

Lê Uyên tâm thần trầm ngưng.

Luyện pháp cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bất luận là pháp thuật vẫn là pháp lực, bất luận là tổ hợp Thần Văn vẫn là thần cấm lưu chuyển, đều cần hao phí cực lớn tâm thần.

Mỗi thêm một cái Thần Văn, mỗi nhiều một loại thần cấm, độ khó liền tăng vọt một phần.

Mà Thanh đế pháp lực cần cô đọng Địa Sát ba mươi sáu cấm, Thiên Cương 18+ viễn siêu Côn Bằng pháp lực cần thiết Địa Sát thần cấm mười hai, Thiên Cương thần cấm sáu loại.

Cô đọng hai pháp độ khó chênh lệch sợ là vượt qua gấp mười!

Tu sĩ khác, cô đọng thượng phẩm pháp lực thường thường cần lĩnh hội nhiều năm, lại muốn nếm thử nhiều lần mới có thể thành công.

“Chưởng ngự, ngũ cảnh Huyền Đằng Xà thuế!”

Đem các loại kỳ cảnh từng cái sau khi xem, Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem năm tấm Huyền Đằng Xà thuế từng cái chưởng ngự đi lên, chợt, các loại gia trì đã giáng lâm tại thân.

Một tích tắc này, hắn chỉ cảm thấy Thần cảnh bên trong các loại kỳ cảnh biến vô cùng chi quen thuộc, tựa như sớm chiều ở chung mấy trăm năm lâu.

Đồng thời, liên quan tới luyện thành Thanh đế pháp lực các loại tâm đắc cũng xông lên đầu.

“Tuyệt không thể tả.”

Lê Uyên trong lòng dâng lên một cỗ thỏa mãn chi ý, khoát tay, kia phiến huyễn hóa thành sấm rền cuồn cuộn kỳ cảnh liền vì đó run lên, hóa thành lưu quang đi vào hắn phụ cận.

Đây chính là hắn tự thành nói trong lôi kiếp hái ‘chấn’ chữ Thần Văn, cũng là Thanh đế pháp lực hạch tâm nhất cửu đại Thần Văn một trong.

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên trong lòng lên đọc trong nháy mắt, Uông Dương bên trong đã sinh gợn sóng, từ đan điền mà đến pháp lực ngư dược nhập nê hoàn Uông Dương bên trong, hóa thành tám mươi mốt con Côn Bằng, nhẹ giọng hót vang lấy.

Cũng tại Lê Uyên nhìn soi mói, chậm rãi hợp nhất, hóa thành một mảnh màu sắc u trầm bến nước, treo ở Uông Dương phía trên.

Hắn muốn luyện Thanh đế pháp lực, lại không phải phải bỏ qua Côn Bằng pháp lực, mà là muốn kiêm tu hai người, tự nhiên là muốn lấy thủy dưỡng mộc.

“Côn Bằng pháp lực, lấy mênh mông bàng bạc trứ danh, mà Thanh đế pháp lực, là rả rích không dứt, hai người ở giữa rất nhiều phù hợp, lấy thủy dưỡng mộc, pháp lực uy năng tất nhiên tăng vọt!”

Lê Uyên điều chỉnh Côn Bằng pháp lực, trong lòng thì nhớ tới Cổ Huyền Thăng.

Vị này kiêm Tu Thanh đế, Minh Uyên nhị kinh nhập thất sư huynh, đơn thuần pháp lực chi phẩm giai, đương đại trong nhập thất đệ tử, sợ là chỉ có luyện thành Càn Dương Vô Cực đạo Vu Vọng Tiên có thể vượt qua hắn.

“Luyện pháp.”

Chém tới tạp niệm, Lê Uyên vận chuyển Côn Bằng pháp bắt đầu phun ra nuốt vào các loại Thần Văn.

Nương tựa theo Huyền Đằng Xà thuế chưởng ngự gia trì, những người khác cần lặp đi lặp lại cân nhắc luyện pháp quá trình, với hắn mà nói đã là quen thuộc trôi chảy, hạ bút thành văn tuyệt không nửa điểm tối nghĩa.

Không bao lâu, tại Lê Uyên nhìn soi mói, Côn Bằng pháp lực bên trong đã mang theo một tia nhàn nhạt màu xanh, giữa hai bên dù chưa dung hợp, nhưng cũng ở chung hòa hợp.

“Không có bất kỳ cái gì lỗ hổng chỗ.”

Lê Uyên hài lòng gật đầu, tiếp tục cô đọng thần cấm.

….….

Luyện pháp quá trình không thể nói là thuận lợi, quả thực là một mạch mà thành!

Tại Huyền Đằng Xà thuế gia trì dưới, Lê Uyên mảy may không có cảm giác được cô đọng thượng phẩm pháp lực khó xử, thậm chí cảm thấy đến so trước đó cô đọng Côn Bằng pháp lực đều muốn tới dễ dàng!

Trước sau bất quá ba năm ngày quang cảnh, hắn đã đem các loại thần cấm toàn bộ tổ hợp hoàn thành, cũng sơ bộ dung nhập vào Côn Bằng pháp lực bên trong.

Hoa

Thanh u nhị sắc pháp lực tại Uông Dương phía trên, như một đạo sông lớn chảy xuôi, lại như một đầu Chân Long hành vân, những nơi đi qua, sóng biển cuồn cuộn.

Giờ phút này, hai loại pháp lực còn chưa chính xác dung hợp, Lê Uyên cũng cảm giác được biến hóa, pháp lực biến hùng hậu, lại càng phát ra hòa hợp linh động, còn có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Thân làm pháp lực chi chủ, hắn thậm chí có thể cảm giác được pháp lực bên trong phân biệt rõ ràng các loại thần cấm.

“Thanh đế pháp lực tốt luyện, tan pháp liền khó một chút, dù sao Kỳ Vận sư huynh đơn Tu Thanh đế Trường Sinh kinh, bất quá, cũng không thể coi là rất khó khăn.”

Thoáng cảm ứng một lát, Lê Uyên khoát tay, kia thanh u nhị sắc xen lẫn pháp lực, đã vạch phá bầu trời, chui vào đã sớm mong mỏi cùng trông mong Huyền Đằng Thụ thân trúng.

Ông

Tiếp theo sát, chỉ nghe một tiếng to lớn chiến minh, chín mươi chín trượng Huyền Đằng Thụ đột nhiên cất cao mười trượng, mà kia gánh chịu nó hòn đảo cũng theo đó khuếch trương.

Từng đạo sóng biển cuồn cuộn lấy trút vào hòn đảo bên trong, thôi động hòn đảo tấn thăng, mà Huyền Đằng Thụ cũng tại Thanh đế pháp lực tẩm bổ phía dưới, mạnh mẽ sinh trưởng.

Huyền Đằng Thụ tăng trưởng, hòn đảo khuếch trương, chính là Thanh đế pháp lực cùng Côn Bằng pháp lực đang chậm rãi tương dung.

Đồng thời, mảnh này Thần cảnh Uông Dương, cũng tại hướng về bốn phương tám hướng chầm chậm khuếch trương, thượng phẩm pháp lực luyện thành, tự nhiên cũng biết tẩm bổ tu sĩ tinh khí thần..