Chương 680: Luyện Ma tráng chân hình, Thận Long Thải cảnh về (1)

Chương 680: Luyện Ma tráng chân hình, Thận Long Thải cảnh về (1)

Đúc cung lấy cung cấp thần, tức là Thần cung cảnh.

Thần cung cảnh tu luyện, là tinh khí thần tại pháp lực tẩm bổ dưới lại lần nữa thăng hoa thuế biến, cho đến chư pháp hòa hợp, liền có thể ngưng tụ Kim Đan.

Kim Đan, lấy kim tính bất hủ, hòa hợp trọn vẹn chi ý.

Bản chất, là bản thân chi thần, hướng lên trời địa chi thần dựa sát vào, kia một sợi kim tính bất hủ, kỳ thực bắt nguồn từ pháp lực bên trong ẩn chứa chi ‘Thần Văn’.

Thần Văn nguồn gốc từ thiên địa pháp lý, nguồn gốc từ đại đạo chí lý, tự có bất ma bất diệt chi tính chất.

Mà Thần Lô, thì là một loại có thể gia tốc Thần cung cảnh tu luyện, trợ lực ngưng tụ ‘Kim Đan’‘pháp vòng’ thượng thừa pháp môn, không phải thượng phẩm pháp lực người không thể đúc chi.

“Thần Lô, Thần cung.”

Phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí, Lê Uyên phân tích lấy liên quan tới Thần cung cảnh các loại bí ẩn.

Tàng Kinh các bên trong còn nhiều, rất nhiều loại này tâm đắc, không ít đều có thể miễn phí mượn đọc, hắn liền mượn đọc rất nhiều, lẫn nhau xác minh phía dưới, đối với cảnh này đã có chút quen biết.

Truy cứu bản chất, cảnh này tu luyện, chính là hấp thu Thần Văn ‘bất hủ’ chi ý.

Cũng bởi vì này, Thần cung cảnh tu luyện so với cái khác chư cảnh đều lộ ra đặc thù, tu sĩ có thể lấy một sợi ‘kim tính’ lấy Thần cung nhất trọng chi thân đúc Kim Đan, tấn bốn cảnh.

Cũng có thể lấy chín sợi kim tính, lấy Thần cung cửu trọng thiên đúc ‘chín cảnh Kim Đan’ tố ‘chín ý tưởng vòng’.

Kim Đan phẩm chất trên dưới phân chia, ngay tại ở ‘kim tính’ nhiều ít.

Chín là viên mãn, vì vậy cảnh nhiều nhất cửu trọng thiên, mà chín sợi kim tính cũng là cảnh này viên mãn, đúc đan công thành thời điểm, có thể lấy sở học các loại pháp thuật chi huyền diệu, dựng dục ra độc thuộc về mình ‘thần thông’!

“Kim tính nhiều quả, liên quan tới pháp giới, cũng liên quan tới Pháp Thiên, thậm chí cả cảnh giới cao hơn tu luyện….….”

“Cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây cảnh lúc, đều sẽ truy tìm đa trọng thiên, kim tính chênh lệch một sợi, ngày sau nội tình khả năng còn kém ra gấp đôi….….”

“Đến mức bản mệnh thần thông….…. Theo Thư Hạo thủ mịt mờ để lộ, căn cơ càng hùng hồn, sở tu pháp thuật càng nhiều, dựng dục bản mệnh thần thông thì càng cường đại….….”

….….

Đối với tu hành, Lê Uyên xưa nay là ôm tối cao lòng kính sợ đi sửa nắm, gắng đạt tới chính mình mỗi một bước đều đi ổn lại chuẩn.

Thần Lô liên quan rất sâu, hắn tự nhiên muốn rất nhiều suy nghĩ.

Nhưng một bước này với hắn mà nói, cũng thực tính không được khó, không chỉ là hắn thiên chất cực cao, cũng bởi vì được từ Kỳ Vận Huyền Đằng Xà thuế chưởng ngự gia trì.

Gần như lục trọng Thanh đế Trường Sinh kinh gia trì ở thân, đối với ngũ cảnh cùng với hạ cảnh giới tu luyện vốn là có lợi ích to lớn.

Kỳ Vận cũng là đúc thành Thần Lô.

“Đúc thành Thần Lô, trên lý luận ít ra cần chín đạo Thanh đế pháp lực, bằng vào ta tu hành tốc độ cũng cần thời gian hai năm khả năng tích góp được đến….….”

Lê Uyên cảm ngộ nguồn gốc từ Huyền Đằng Xà thuế bên trong các loại kinh nghĩa, từ mênh mông như biển tin tức bên trong tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết.

Không bao lâu, hắn thật đúng là tìm được.

Năm đó Kỳ Vận Tu Thanh đế Trường Sinh kinh trước đó, kiêm tu lấy sáu loại trung phẩm pháp lực, mà cái này sáu loại pháp lực chính là hắn Tu Thanh đế pháp lực tốt nhất tư lương.

Tổn hại chư pháp mà tráng mộc pháp.

“Ừm….…. Lấy Huyền Đằng Thụ làm môi giới, ta có thể tổn hại thủy pháp có thể tráng mộc pháp, trên lý luận, có thể lấy hai mươi bốn đạo Côn Bằng pháp lực đổi được tám đạo Thanh đế pháp lực….….”

“Nếu thật có thể ba đổi một lời nói, quả thực kiếm lớn….….”

Lê Uyên trong lòng bàn tính toán một cái.

Hắn chỉ dùng thời gian ba năm, liền tu đầy tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực, mà Thanh đế pháp lực ít ra cần hai mươi năm, thật có thể ba đổi một lời nói, ít ra có thể tiết kiệm một nửa thời gian.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận tốt nhất tỉ lệ, ít ra Kỳ Vận năm đó luyện Thanh đế pháp lực lúc, hẳn là năm so một.

“Ta so với Kỳ Vận sư huynh điều kiện tốt hơn, bởi vì Côn Bằng pháp lực chẳng những là thủy pháp, hơn nữa cùng Thanh đế pháp lực cùng thuộc Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, trên lý luận hao tổn càng nhỏ hơn….….”

Đem môn kia bí pháp ở trong lòng qua một lần, nương tựa theo Huyền Đằng Xà thuế gia trì, Lê Uyên cơ hồ không có cảm giác được hoang mang, hơi hơi do dự sau, quyết định nếm thử một phen:

“Tả hữu mấy đạo pháp lực sự tình!”

Ông

Lê Uyên trong lòng lên niệm, Thần cảnh bên trong tự có phản ứng.

Đã trọn hơn hai trăm trượng Huyền Đằng Thụ lắc lư thân cây, ngàn vạn đầu cành cây rủ xuống, tựa như ngàn vạn đầu dây leo trường xà giống như rơi vào hòn đảo bên ngoài Uông Dương bên trong.

Kim Sí Đại Bằng ngư dược vào biển, hóa thành cự côn chi hình, tùy ý ngàn vạn trường đằng rơi vào thể nội, phát ra một tiếng hơi có vẻ thống khổ tiếng rên rỉ.

Hoa

Trước sau bất quá mấy cái nháy mắt, Huyền Đằng Thụ thu hồi cành cây, mà cự côn bị hao tổn không nhỏ, phun ra một cỗ sóng lớn, liền chìm vào đáy biển đi.

“Bốn đổi một!”

Cảm thụ được thể nội pháp lực biến hóa, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, cái tỷ lệ này so với Kỳ Vận đã là tốt quá nhiều, ít ra có thể tiết kiệm hắn thời gian mấy năm.

“Có thể đạt thành ba so một hao tổn, đoán chừng chỉ có Tu Thanh đế Trường Sinh kinh hạ đối ứng trung phẩm pháp lực, tỉ như Thanh Long pháp lực, Thanh Loan pháp lực?”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, tổn hại Côn Bằng tráng Thanh đế hao tổn còn là hơi lớn, nếu là Hắc Đế pháp lực, kia tất nhiên có thể ba đổi một.

“Cũng không lỗ.”

Lê Uyên vẫn có thể tiếp nhận cái này hao tổn, nhưng cũng không có tiếp tục.

Trống rỗng tổn hại bốn đạo Côn Bằng pháp lực, dù hắn nội tình thâm hậu cũng thấy mỏi mệt, ít nhất phải ôn dưỡng tầm vài ngày mới có thể tiếp tục tổn hại nước tráng mộc.

Ông

Lê Uyên nuốt vào một viên linh đan, đồng thời thôi động Thanh đế pháp lực cùng Côn Bằng pháp lực, chỉ cảm thấy bốn phía thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm, hai loại pháp lực có thể đồng thời lớn mạnh.

“Môn bí pháp này, đối với kiêm tu nhiều môn pháp lực tu sĩ tới nói rất hữu dụng a.”

Lê Uyên đối với cái này tự nhiên như lòng bàn tay, không khỏi trong lòng yên lặng cảm kích một phen Kỳ Vận sư huynh, cảm thấy mình có thể đào sâu một chút Huyền Đằng Xà thuế.

Mặc dù rắn lột bên trong ẩn chứa mấy môn bí pháp đều chỉ có Huyền Đằng Thụ kia một bộ phận, nhưng với hắn mà nói, tác dụng cũng khá lớn.

Hô

Hút

Nuốt linh đan, hành công luyện pháp.

Sau bảy ngày, Lê Uyên luyện ra một đạo Côn Bằng pháp lực, về sau lại tổn hại bốn đạo đổi được đạo thứ ba Thanh đế pháp lực, về sau lòng vòng như vậy, bảy ngày lại bảy ngày.

Như thế, sau bốn mươi hai ngày, Lê Uyên trong đan điền đã có chín đạo Thanh đế pháp lực.

Trong đó bảy đạo là hắn hao tổn Côn Bằng pháp lực đổi lấy, cuối cùng một quy tắc là hắn phun ra nuốt vào linh khí luyện được.

Đến mức Côn Bằng pháp lực, dù là hắn cái này hơn bốn mươi ngày bên trong lại luyện Hồi thứ 7 nói tới, cũng chỉ còn lại sáu mươi nói, ngã xuống viên mãn cảnh, nhường hắn có chút không thích ứng.

“Cần hơn bốn tháng khả năng luyện về viên mãn.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, trong lòng cũng không quá mức gợn sóng, hắn lại tĩnh tọa một ngày, chờ tinh thần khôi phục viên mãn sau, vừa mới niệm động tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Chín đạo Thanh đế pháp lực, đã có thể đúc thành Thần Lô.

….….

Ông

Thần cảnh Uông Dương bên trong, ba trượng vuông nuôi quân bên trong, Lê Uyên đứng xuôi tay, nơi xa cự mộc che trời, Huyền Đằng Thụ cành cây rủ xuống hàng trăm đầu nơi này.

Kim Sí chim bằng Chấn Sí mà đến, rơi vào hắn đầu vai chải vuốt lông vũ.

Hai màu xen lẫn bên ngoài lộ ra là nhạt pháp lực màu vàng óng hóa thành sương mù tràn ngập tại nuôi quân địa ngoại.

“Đúc lô pháp.”

Lê Uyên cắt tỉa trong lòng các loại đúc lô chi pháp, rất nhanh liền có quyết đoán.

Hắn đưa tay chộp một cái, từng đạo Thanh đế pháp lực đã rơi vào lòng bàn tay của hắn, dựa vào hắn tâm tư biến ảo hình thái, không bao lâu, chỉ nghe một tiếng chiến minh.

Lê Uyên lòng bàn tay đã thêm ra một ngụm lớn nhỏ cỡ nắm tay đan lô.

Động Huyền sơn bên trong đúc lô pháp có trăm ngàn loại, đều có huyền diệu, mà hắn lựa chọn tự nhiên là Kỳ Vận sở tu chiếc kia, nghe nói cùng ‘nam cực Xích đế lửa hoàng trải qua’ có quan hệ.

“Thanh mộc nhóm lửa, thủy pháp điều hành, cái này khó chịu hoàng lô chính thích hợp ta, một khi có thể hấp thu mộc pháp chi huyền diệu, càng ẩn có mộc pháp nhóm lửa chi tượng, đối với cô đọng Cửu Anh chân hình cũng có chỗ tốt không nhỏ….….”

Lê Uyên ước lượng chiếc lò luyện đan kia, chợt bỏ xuống.

Chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng, nuôi quân rung động kịch liệt, kia lớn nhỏ cỡ nắm tay đan lô nghênh phong biến dài, trong chớp mắt, đã bành trướng tới một trượng chi cao.

Hô

Lê Uyên nhẹ nhàng thổi, Huyền Đằng Thụ tùy theo vẩy xuống Mộc hành tinh khí, chịu mộc pháp tẩm bổ, kia đan lô kịch liệt rung động, ẩn có ánh lửa bốc lên.

Kim Sí chim bằng Chấn Sí một cái, cuồn cuộn hơi nước đổ vào mà xuống, chỉ nghe ‘xuy xuy’ tiếng vang, hơi nước hóa thành đầy trời sương mù, bao phủ nuôi quân.

Không bao lâu, sương mù tán đi.

Lê Uyên giương mắt nhìn lại, chỉ thấy nuôi quân trên mặt đất đã thêm ra một ngụm tạo thế chân vạc, cao ba trượng sáu thước năm tấc, có cửu khiếu tám lỗ, toàn thân đỏ rực như lửa đan lô.

Trên đó ẩn hiện Thần Văn lưu chuyển, tế sát phía dưới, phát hiện chính là Thanh đế pháp lực, Côn Bằng pháp lực bao hàm chi thần văn.

“Xem như sơ thành.”

Lê Uyên đưa tay gõ gõ, ‘phanh phanh’ có âm thanh, pháp lực đúc thành lại cùng thực chất đan lô không quá mức phân biệt, chỉ cần rót vào Thanh đế pháp lực, liền có thể dấy lên thần hỏa.

“Lửa hoàng lô tốt nhất hỏa chủng, là bốn phần Xích đế pháp lực, ba phần Thanh đế pháp lực, ba phần Bạch Đế pháp lực, ta bây giờ chỉ có Thanh đế pháp lực, phối hợp ba phần hương hỏa cũng miễn cưỡng có thể dùng.”

Lê Uyên ngưng thần cảm ứng một lát, hài lòng gật đầu.

Thần Lô hỏa chủng ngàn vạn loại, đều có các loại hiệu dụng, hương hỏa thì là trong đó đặc thù nhất một loại, cái này nguồn gốc từ chúng sinh niệm lực chi hỏa, có thể phối hợp bất kỳ pháp lực cùng một chỗ vận dụng.

Hương hỏa sở dĩ có thể thông hành chư giới vực, cũng là bởi vì bản thân liền có to lớn giá trị, bất kỳ tu sĩ nào đều có dùng được địa phương.

“Lô này sơ thành, ngày sau còn cần pháp lực tẩm bổ lớn mạnh, nhưng bây giờ cũng miễn cưỡng có thể dùng, chỉ là luyện chi vật không cách nào vượt qua tự thân cảnh giới….….”

Lê Uyên liếc qua nuôi quân.

Lửa hoàng lô cao túc ba trượng dư, so sánh dưới, chỉ có ba trượng nuôi quân liền có vẻ hơi nhỏ hẹp.

“Lô này tức thành, liền có thể nếm thử Luyện Ma phương pháp!”

Lê Uyên đối với chuyện này là có chút mong đợi, như Luyện Ma chi pháp có thể dùng, không chỉ là Bạch Hổ Linh Tướng có thể nhanh chóng lớn mạnh, đối ngày sau Thần cung cảnh tu luyện cũng có chỗ tốt cực lớn.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, thân hình lóe lên, đã đến hái khí trên đài.

“Chủ nhân!”

Vỏ đen tiểu hồ lô đang ‘phì phò phì phò’ hái lấy chín khói Thần Văn, gặp hắn đến đây, liên tục không ngừng hành lễ.

“Ta muốn hành công luyện pháp, ngươi làm hộ pháp cho ta.”

Lê Uyên trong nháy mắt thả ra một đạo Côn Bằng pháp lực, vỏ đen tiểu hồ lô reo hò một tiếng nuốt vào, liên tục hẳn là.

Hồ Lô đạo binh cũng không chỉ có Thải cảnh chi năng, phun ra nuốt vào các loại cương sát khí ngưng tụ ‘hồ lô kiếm khí’ cũng rất có thần dị, phẩm giai thậm chí không thua hắn Thái Âm kiếm khí.

Thêm nữa cái này hồ lô đã là ba cảnh Đạo Binh, tự nhiên có hộ pháp chi năng.

Đi

Lê Uyên lại lấy xuống bạch cốt vòng tay, niệm một tiếng, sâm bạch tràng hạt lăn mình một cái, đã hóa thành mười hai đầu cao lớn Bạch Cốt nhân ma.

Ba cảnh Bạch Cốt nhân ma, tuy chỉ mười hai đầu, nhưng thần cấm nguồn gốc từ một thể, bạo phát xuống, chính là bình thường ba cảnh chi tu cũng muốn nhượng bộ lui binh..