Chương 680: Luyện Ma tráng chân hình, Thận Long Thải cảnh về (2)

Chương 680: Luyện Ma tráng chân hình, Thận Long Thải cảnh về (2)

“Hộ pháp.”

Lê Uyên phân phó một tiếng, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đã ở hắn quanh người xếp hàng, trang nghiêm như giáp sĩ.

Ừm

Lê Uyên nghĩ nghĩ, đem thông thức cầu cũng mở ra, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể khai thông Linh Xu đồng tử.

“Cái này không sai biệt lắm.” Lê Uyên lại thay đổi chưởng ngự, cảm thụ được bao quát Độn Thiên chu ở bên trong các loại Huyền binh Linh Bảo gia trì, lúc này mới cảm thấy ổn thỏa, tự nghĩ chính là bốn năm cảnh ma đầu xâm lấn, cũng được kêu gọi Linh Xu đồng tử.

“Việc quan hệ Thiên Ma giới, cẩn thận tóm lại không sai lầm lớn.”

Lê Uyên nuốt vào một viên linh đan, hạp mắt nhập định, hành công luyện pháp, lại quan tưởng ra ‘làm kim bạch hổ chân hình đồ’ ý đồ gọi đối ứng ma đầu.

“Gọi ma pháp!”

Nhập định hồi lâu, hành công một chu thiên sau, Lê Uyên mới ám thúc Luyện Ma chi pháp.

Phù Pháp đạo nhân công hạnh cực cao, lần trước cách không truyền pháp, cũng không biết dùng cái gì thần thông thủ đoạn, ngược lại cái này Luyện Ma chi pháp tựa như lạc ấn tại tâm hắn biển sâu chỗ, niệm động liền có thể tự nhiên thôi sử.

Ông

Lê Uyên tâm thần một cái hoảng hốt, trong lúc đó, chỉ cảm thấy vô thượng huyền diệu xông lên đầu, tựa như suốt đời theo đuổi trường sinh đại đạo đang ở trước mắt, nhường hắn không tự giác mong muốn trầm mê trong đó.

Nhưng hắn đối Luyện Ma chi pháp cũng có rất sâu lĩnh hội, ý niệm này vừa mới dâng lên, Thần cảnh trung kim cánh chim bằng đã phát ra cảnh cáo.

Hô

Hút

Lê Uyên tâm không gợn sóng, tiếp tục hành công luyện pháp.

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy tâm thần của mình dung nhập quanh thân lưu chuyển pháp lực bên trong, thậm chí dọc theo kia từng tia từng sợi thiên địa linh khí, thấy được sâu trong hư không, bóng đêm vô tận bên trong một phương kinh khủng đại giới.

Kia là một phương cực kỳ đáng sợ thiên địa, to lớn vô biên, cách xa nhau vô tận xa xôi cũng không cách nào dòm nó một góc hình dáng.

Mà kia đại giới bên trong bên ngoài, lại kiên nhẫn cát đồng dạng điểm điểm quang mang, dường như dựa vào phương kia đại giới tồn tại, vô số tiểu giới.

“Thiên Ma giới.”

Lê Uyên kinh hãi lại bất loạn.

Chỉ là lần lượt hành công luyện pháp, dường như qua hồi lâu, cũng có thể là là chỉ có một nháy mắt, hắn lòng có cảm giác, đột nhiên mở mắt ra.

Rống

Trong hư không, hổ khiếu như kinh lôi.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, một hạt giấu tại thiên địa linh khí bên trong hạt nhỏ đột nhiên nhảy ra, hóa thành ba trượng trưởng hung lệ hắc hổ, đánh giết mà đến.

Trảm

Vỏ đen tiểu hồ lô phản ứng nhanh nhất, chỉ là một cái lắc lư, một sợi đen nhánh kiếm khí đã bắn ra mà ra, chỉ ở không trung một cái xoay tròn, kia hắc hổ lớn chừng cái đấu đầu lâu đã ngã xuống đất.

Tanh hôi ma huyết chảy đầy đất.

Oanh

Lúc này, kiếm minh phá không âm bạo thanh vừa mới nổ vang tại hái khí trên đài.

“Chủ nhân!”

Một kích kiến công vỏ đen tiểu hồ lô nhảy tung tăng.

“Một đầu hai cảnh hổ ma.”

Lê Uyên cũng không thất vọng, trong nháy mắt thả ra một đạo pháp lực thưởng vỏ đen tiểu hồ lô, cái sau tự nhiên vui mừng hớn hở, liên tục khấu tạ.

Luyện thành Thanh đế pháp lực về sau, cho dù là cũng không dung hợp Côn Bằng pháp lực, cũng lây dính thượng phẩm pháp lực khí cơ, đối với Hồ Lô đạo binh tới nói tự nhiên là cực tốt tư lương.

Hô

Lê Uyên đưa tay một trảo, đem kia hổ ma thân thể nhét vào nê hoàn bên trong, hắn muốn nếm thử Thần Lô Luyện Ma, ma đầu phẩm giai cao thấp cũng không ảnh hưởng.

….….

Phanh

Lửa hoàng nắp lò xốc lên, ba trượng chi cự hổ khu đột nhiên thu nhỏ, bị Thần Lô nuốt vào.

Lê Uyên thôi động pháp lực, dấy lên lô hỏa.

Ông

Trước mắt của hắn quang ảnh xen lẫn, trong lò cảnh tượng có thể thấy rõ ràng, có thể hoàn toàn thao túng lô hỏa thiêu đốt kia hổ ma thân thể bất kỳ bộ vị.

“Lưu lại xương.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, lô hỏa đã đem kia hổ ma thân thể bao phủ, cháy hừng hực, bất quá một lát, chỉ nghe nắp lò ‘phanh’ một tiếng mở ra.

Từng đạo hơi khói cũng một bộ sâm bạch hổ cốt giá bay vút lên mà ra.

“Sát phạt chi khí.”

Lê Uyên đưa tay nắm lên kia mấy đạo hơi khói, trong đó một sợi đúng là hắn cần thiết sát phạt chi khí, lại trải qua Thần Lô nung khô sau, biến tinh khiết.

Đến mức cái khác mấy đạo, thì là hổ ma huyết khí, đã ẩn chứa không trọn vẹn thần cấm, bên trong ẩn chứa bốn cái Thần Văn, hiển nhiên là thôn phệ cái khác ma đầu đoạt được.

“Có thể dùng đến tẩm bổ nuôi quân.”

Lê Uyên cũng không chê, gảy ngón tay một cái, kia không trọn vẹn hổ ma cấm đã rơi vào nuôi quân bên trong, cái sau rung động nhè nhẹ, mắt trần có thể thấy tăng trưởng một vòng nhỏ.

Nuôi quân vốn là có thể hấp thu Thần Văn lớn mạnh, lại cũng không kén ăn.

“Hổ cốt có thể cho ăn Bạch Cốt nhân ma, khí huyết lời nói, Huyền Đằng Thụ chuyển hóa hình rắn có thể thôn phệ luyện hóa, mà cái này một sợi sát phạt chi khí, thì có thể dùng để lớn mạnh làm kim bạch hổ chân hình….….”

“Những này không trọn vẹn thần cấm thì có thể dùng đến tẩm bổ nuôi quân, đợi ngày sau số lượng nhiều, có thể tự do tổ hợp, để mà tu luyện pháp thuật, hoặc là luyện bảo thuật.”

“Các sư huynh thật không lừa ta, ma đầu kia quả nhiên một thân là bảo, tuyệt không thể tả!”

Lê Uyên như thế một bàn tính, lập tức cảm thấy Luyện Ma chi pháp giá trị quả thực to lớn vô cùng, dù là có chút nguy hiểm, cũng có thể xưng thượng đẳng diệu pháp.

“Bằng vào Luyện Ma chi pháp, ta lớn có thể tự mình bồi dưỡng bạch cốt Đạo Binh!”

Hài lòng gật đầu, Lê Uyên đi vào Huyền Đằng Thụ hạ, này cây cùng hắn tâm ý tương thông, đã rủ xuống một đầu cành lá hóa thành màu đen tiểu xà đang chờ đợi.

Đem kia một sợi huyết khí đút cho Huyền Đằng Xà, Lê Uyên lúc này mới nhìn về phía dưới cây nằm ngáy o o tiểu bạch hổ, cong ngón búng ra, kia một sợi tinh thuần sát phạt chi khí đã không có vào thể nội.

Rống

Tiểu bạch hổ thân thể run lên, Lê Uyên trong lòng cũng lập tức sinh ra cảm ứng, trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy kia tiểu bạch hổ tựa như rơi vào Thiên Ma giới, trong đó trải qua thảm thiết chém giết.

Mấy hơi thở sau, cảm ứng biến mất, hắn nhìn về phía dưới cây, lớn nhỏ cỡ nắm tay tiểu bạch hổ đã bành trướng một vòng, chừng hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

“Khí tráng mà thần túc, quả nhiên là thượng phẩm tư lương!”

Cảm thụ được tiểu bạch hổ biến hóa, Lê Uyên ánh mắt rất sáng, thấy được cấp tốc luyện thành Bạch Hổ chân hình, thậm chí cửu đại Linh Tướng con đường.

“Tiếp tục!”

Rất có vài phần phấn chấn Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, lại lần nữa hành công luyện pháp, không bao lâu, lại có một ma đầu dọc theo thiên địa linh khí mà đến, tham lam nhào về phía Lê Uyên.

Mong muốn thôn phệ cái này một bộ thiên chất tuyệt hảo tu sĩ chi thể.

Trảm

Nếm đến ngon ngọt vỏ đen tiểu hồ lô chờ đợi đã lâu, thân thể nhoáng một cái, kiếm khí bắn ra mà ra, đem ma đầu kia chém thành hai đoạn.

“Một cảnh đỏ nhãn ma chim?”

Đưa tay thu hồi cái này ma chim, Lê Uyên lại lần nữa hành công luyện pháp, mấy cái chu thiên sau, lại có cảm ứng, vỏ đen tiểu hồ lô ra lại một kiếm, nhưng một kiếm này lại là trảm rỗng.

Kia là một cái cao ba thước thấp hung lệ đồng ma, đối mặt hồ lô kiếm khí một trảm, chỉ nhoáng một cái liền biến thành một đoàn sương mù tránh đi, lại khép lại hóa thành hung đồng, nhào về phía Lê Uyên.

Rống

Mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma cùng nhau khẽ động, hóa thành mười hai đạo hình như cột sống cốt tiên, giăng khắp nơi, đem cái kia có thể phân hoá sương mù ma đồng bao ở trong đó.

Trảm

Một kích không trúng, vỏ đen tiểu hồ lô trợn mắt tròn xoe, một sợi hồ lô kiếm khí phân hoá trăm ngàn, giống như gió táp mưa rào giống như đem kia vẫn xê dịch ma đồng chém giết tại cốt tiên trong lưới.

“Hai cảnh ‘Tử Ma’.”

Lê Uyên vẫy tay một cái, đem kia nhuốm máu ma thân nắm trong tay, hiếu kỳ dò xét.

Hắn mua qua một quyển Thiên Ma đồ phổ, trong đó ghi chép nhiều loại Thiên Ma giới ma đầu, trong đó có cái này Tử Ma.

Tử Ma, là ‘ngàn Tử Ma mẫu’ sinh hạ ma đồng, tính hung tàn, khát máu có thể tụ tán vô hình, cùng là hai cảnh, so kia hổ ma lại mạnh một mảng lớn.

“Ngàn Tử Ma mẫu có thể quy về Xà Ma một loại, cái này Tử Ma hẳn là bị Huyền Đằng Xà khí cơ hấp dẫn tới?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, đem kia Tử Ma thu hồi, tiếp tục hành công luyện pháp.

Tiếp xuống, hắn giống như là thọc Tử Ma tổ, liên tiếp hơn ba mươi lần, gọi đều là Tử Ma, trong đó thậm chí xuất hiện một đầu ba cảnh, suýt nữa vượt qua Hồ Lô đạo binh cùng Bạch Cốt nhân ma tập kích tới trước mặt hắn.

Nhưng đến cùng chỉ là ba cảnh ma đầu, cuối cùng vẫn là bị bạch cốt Đạo Binh trấn sát.

“Thu hoạch cũng là vẫn được, chỉ là cũng có phần hao tổn tinh thần.”

Liên tiếp luyện pháp bốn mươi lần, Lê Uyên cũng hơi cảm thấy mệt mỏi, hắn cũng không dám dưới loại trạng thái này Luyện Ma, vạn nhất địa vị hung lệ, tinh thần hoảng hốt nhưng là muốn mệnh.

“Từ từ sẽ đến.”

Lê Uyên cũng không vội, hắn hôm nay thu hoạch cũng rất là không nhỏ, ít ra Bạch Cốt nhân ma một tháng khẩu phần lương thực là có.

….….

Hoa

Sóng biển cuồn cuộn, liên tiếp dung nhập ba mươi loại tàn phá thần cấm, nuôi quân biến hóa mắt trần có thể thấy, không bao lâu, đã khuếch trương tới chừng ba mươi trượng phương viên.

“Bây giờ cái này nuôi quân mới xem như thành.”

Cảm ứng đến du tẩu tại dưới mặt đất các loại tàn phá thần cấm, Lê Uyên cảm thấy mình có thể nếm thử ‘loại binh’.

Được từ Huyền Kình cửa nuôi quân trải qua vẫn là rất có thần dị, lấy tàn phá Thần Văn làm dẫn, tan trăm ngàn kim thiết là nước đổ vào chi, có thể căn cứ đối ứng Thần Văn, mọc ra các loại binh khí.

Nứt biển Huyền Kình chùy, tựa hồ chính là hấp thu các loại tàn phá thần cấm mọc ra, chỉ là thần cấm không trọn vẹn, cho nên không vào Linh Bảo liệt kê.

Nhưng đây là sáng chế kinh này Huyền Kình tổ sư kiến thức không đủ, như lấy hoàn chỉnh thần cấm cung cấp, tự nhiên có thể mọc ra đối ứng pháp bảo, Linh Bảo loại hình.

Động Huyền sơn bên trong, liền có cùng loại truyền thừa.

“Không chỉ là nuôi quân trải qua, nuôi đan kinh, dưỡng sinh trải qua, uẩn Kiếm kinh, Huyền Giáp trải qua, uẩn Hỏa Kinh….…. Động Huyền sơn bên trong đều có thể tìm tới đối ứng pháp thuật truyền thừa.”

“Đây chính là thánh địa môn nhân chỗ tốt.”

Lê Uyên quy hoạch lấy nuôi quân.

Hòn đảo nhỏ này khoảng cách Huyền Đằng đảo mặc dù không gần, nhưng theo hai tòa đảo khuếch trương cũng sớm muộn sẽ giáp giới.

“Nuôi quân trong đất uẩn thần văn thần cấm, mặc dù cũng không hoàn chỉnh nhưng cũng xem như bảo địa, mà theo lấy Thần Lô Luyện Ma tăng nhiều, chưa hẳn không thể dựng dục ra hoàn chỉnh Thần Văn thần cấm….….”

Cảm thấy tính toán trong chốc lát, Lê Uyên nắm lên Thần Lô luyện thành các loại hơi khói, rơi xuống Huyền Đằng Thụ hạ.

Hơn ba mươi đầu Tử Ma, thêm nữa một đầu ba cảnh nhân ma khí huyết, nhường Huyền Đằng Thụ đều có chút hưởng thụ, mọc ra càng nhiều cành cây, mà nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay tiểu bạch hổ, càng là thổi hơi cũng dường như tăng vọt tới bình thường hổ con lớn nhỏ.

Lông tóc thuận hoạt, gân cốt cường kiện, chỉ là bởi vì thời gian ngắn trút vào quá nhiều sát phạt chi khí mà có vẻ hơi ngốc mập, đến mức ngược lại nhìn xem không có gì hung lệ chi tướng.

“Nếu là một ngày có thể Luyện Ma ba mươi đầu, nhiều nhất một cái nhiều tháng, làm kim bạch hổ liền có thể làm được việc lớn, cũng có thể cô đọng Cửu Anh chân hình.”

“Cửu Anh gồm cả thủy hỏa, chờ ngưng tụ thành, có thể chăm sóc Thần Lô, cũng liền không cần ta tới tới lui lui chạy.”

“Ừm….…. Cũng là tiếp xuống chân hình đồ lựa chọn muốn điều chỉnh một hai, tốt nhất là hung thú….….”

….….

Cảm thấy suy nghĩ quy hoạch lấy, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, giương mắt liền thấy một sợi cửu sắc hơi khói, tiểu mẫu long Thải cảnh trở về..