Chương 681: Ảnh ma sơ thông u, mời quan Pháp Thiên (1)

Chương 681: Ảnh ma sơ thông u, mời quan Pháp Thiên (1)

Cửu sắc Yên Hà chi khí chỉ chợt lóe, đã đến Trúc lâu bên ngoài sân nhỏ.

“Thần Văn hái đủ!”

Thận hài nhi hơi có chút phong trần mệt mỏi, nhưng nghĩ cùng trước đó Lê Uyên hứa hẹn trợ chính mình luyện thành pháp lực, lại chợt cảm thấy mấy tháng này bôn ba tính không được cái gì.

“Vất vả.”

Lê Uyên đi đến trước viện, đưa tay tiếp nhận da trắng tiểu hồ lô cùng Cửu Yên La, đục lỗ quét qua, trong hồ lô Thần Văn một trăm bảy mươi bốn mai, mỗi một loại đều hái ít ra hai cái.

“Chủ nhân, ta coi chừng tốt đây, không hư hao chút nào!”

Da trắng tiểu hồ lô tranh công.

Thưởng

Lê Uyên trong nháy mắt thả ra một đạo Côn Bằng pháp lực, cái sau một ngụm nuốt vào, bỗng nhiên kinh hô một tiếng: “Chủ nhân, ngài cái này pháp lực hảo hảo tinh thuần, hình như có thượng phẩm chi khí đâu!”

“Ngươi cũng là nhạy cảm.”

Lê Uyên cười đem tiểu hồ lô treo ở bên hông, Cửu Yên La tự nhiên hóa thành từng tia từng sợi sương mù, không có vào cách khác bào phía dưới, hấp thu thể nội pháp lực ôn dưỡng tự thân.

Cửu Yên La tế ra cửu trọng khí cấm sau, thường ngày ôn dưỡng cần thiết pháp lực có chỗ gia tăng, nhưng đối với hắn hôm nay mà nói, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông.

“Trước ngươi nói….….”

Nhìn xem tướng mạo không đổi, lại mơ hồ có loại khó tả khí tượng Lê Uyên, thận hài nhi có chút co quắp, lại là quan tâm sẽ bị loạn.

“Tắm rửa về sau đến tìm ta.”

Lê Uyên liếc qua Lê Nhất, cái sau đã đi chuẩn bị tắm thuốc là tiểu mẫu long tẩy trần:

“Nói muốn giúp ngươi luyện pháp, chẳng lẽ còn sẽ nuốt lời phải không?”

“Đa tạ.”

Thận hài nhi lúc này mới vui vẻ đáp ứng, theo Lê Nhất mà đi.

Lê Uyên thì trở lại lầu ba ban công, đem da trắng tiểu hồ lô chứa đựng một đám Thần Văn toàn bộ chuyển tiến Thần cảnh bên trong, hắn từng cái đối ứng, cũng không lỗ hổng.

“Tiểu mẫu long làm việc cũng là càng phát ra ổn thỏa, không thua Lưu Tranh cùng vương đeo dao, cũng là, đến cùng số tuổi rất lớn, chỉ là dáng dấp non mà thôi.” Lê Uyên âm thầm gật đầu, nhưng lại không khỏi nghĩ đến cố nhân.

Từ Cao Liễu huyện tới Hành Sơn thành, hắn một lần đã thành thói quen hai người vì hắn trợ thủ xử lý việc vặt vãnh, đi vào Động Huyền sơn sau còn hơi có chút không thích ứng.

“Mặt trời tai ương a….….”

Lê Uyên yên lặng tính toán.

Nhập môn hơn ba năm, hắn đã sơ bộ mở ra vòng xã giao, ngoại trừ Linh Xu đồng tử bên ngoài, còn sơ bộ tiến vào ngọc thật đúng là cùng Kỳ Vận trong vòng nhỏ.

Bất quá na di sao trời tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nhất là đại vận tinh còn tại Bát Phương Miếu bao phủ bên trong, vừa mới kết giao lại không có lợi ích qua lại, hắn thực khó mở cái miệng này.

“Linh Xu đồng tử không phải sư tôn chi mệnh không thể xuống núi, ngọc thật đúng là nơi đó ngược chưa chắc sẽ cự tuyệt, nhưng hơn phân nửa muốn đi một lần nàng nói tới Luyện Ma chi địa, đến mức Kỳ Vận sư huynh, hắn Pháp Thiên Sơ thành, kiếp số không yên tĩnh….….”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cảm thấy thời cơ vẫn chưa tới, tùy tiện mở miệng chưa hẳn thành sự, ngược lại khả năng ảnh hưởng giao tình.

Hắn suy nghĩ lúc, tiếng bước chân truyền đến, sau khi tắm thận hài nhi mang theo vui vẻ tiến đến.

Ngồi

Lê Uyên lấy ra bồ đoàn, thận hài nhi cố gắng ngồi xếp bằng, nàng là hài đồng bộ dáng, đi đứng có phần ngắn, ngồi xếp bằng đều có chút phí sức.

“Ngươi lại nói nói ngươi đối với luyện pháp nghi hoặc, cùng đã từng luyện pháp quá trình, càng kỹ càng càng tốt.”

Lê Uyên nhẹ giọng hỏi thăm.

Ừm

Thận hài nhi hít sâu một hơi, bắt đầu giảng thuật chính mình đối với luyện pháp nhận biết, cùng gặp chi khó khăn, cũng tường tận tự thuật chính mình đã từng nhiều lần luyện pháp thất bại toàn bộ quá trình.

Lê Uyên lẳng lặng nghe, khi thì gật đầu cổ vũ, trong lòng thì phân tích, đánh giá lấy.

“Thận Long nhất tộc vẫn còn có chút nội tình, liên quan tới luyện pháp nhận biết rất sâu….…. Không quá mức sai lầm.” “Căn cơ có chút bất ổn, bất quá lần này ngã xuống hợp nhất cảnh, cũng là nện vững chắc căn cơ….…. Luyện pháp căn cơ là có.”

“Không đến tam giai thiên chất, thấp điểm, nhưng cũng không ảnh hưởng luyện pháp….….”

….….

Thận hài nhi còn chưa nói xong, Lê Uyên trong lòng đã đem phân tích thông suốt.

“Ngươi đã có luyện pháp điều kiện, tám chín phần mười có thể thành.”

Lê Uyên cho ra chính mình đánh giá.

A

Lúc đầu trong lòng có chút thấp thỏm thận hài nhi nghe vậy không khỏi reo hò một tiếng, lại có chút không xác định: “Thật, thật có thể thành sao?”

“Luyện pháp vốn là không có khó như vậy.”

Lê Uyên gật gật đầu: “Ngươi mấy lần trước sở dĩ thất bại, là bởi vì ngươi sở học hiến pháp là ‘công’ chữ cấp, Thận Long pháp lực, hẳn là trung phẩm pháp lực.”

“Mà ngươi thiên chất kém một chút.”

Lê Uyên đánh giá rất khách quan, cũng rất trực tiếp:

“Ngươi là Thận Long vương máu, trong tộc ứng không thiếu khuyết sửa chữa thiên chất bảo vật cùng pháp môn mới là, phàm là ngươi năm đó luyện cái một hai cửa, cũng đã sớm luyện pháp thành công.”

Dựa vào của hắn tầm mắt đến xem, tiểu mẫu long năm đó luyện pháp thất bại, thiên chất thấp là một mặt, một phương diện khác thì là tâm tính nhảy thoát, không giữ được bình tĩnh.

Nhưng gặp nạn về sau, tâm tính trầm ổn rất nhiều, căn cơ cũng nện vững chắc không ít, bản thân liền có rất lớn cơ hội luyện pháp thành công.

“Thiên chất….….”

Thận hài nhi khuôn mặt nhỏ khổ khổ, cảm thấy lại nhịn không được oán thầm.

Nàng là thận máu vương tộc không sai, nhưng nàng lão cha là cái mắn đẻ, huynh đệ tỷ muội hơn mười người, nào có như vậy nhiều sửa chữa thiên chất bảo vật có thể điểm?

Đến mức pháp môn….….

“Sửa chữa thiên chất pháp môn là có không ít, có thể thiên chất sửa chữa nào có dễ dàng như vậy….….”

Thận hài nhi nói nói bỗng nhiên không có tiếng, nàng bỗng nhiên nhớ tới, người trước mắt liền từng nhiều lần sửa chữa thiên chất.

“Cũng may, cũng chẳng thiếu gì.”

Lê Uyên không nói thêm gì.

Hắn tự nhiên minh bạch sửa chữa thiên chất gian nan, nếu không phải có chưởng binh lục, hắn dựa vào cái gì có thể ở ngắn ngủi trong hai mươi năm sửa chữa vạn hình?

Phải biết, trung hạ căn cốt võ giả, hai mươi năm chưa hẳn có thể đem một môn Bạch Viên Phi Phong Chùy luyện đến viên mãn.

Nhưng Thận Long nhất tộc lại không giống nhau, cái này tiểu mẫu long sinh ra nhập đạo, thọ nguyên lại viễn siêu nhân tộc, mấy chục năm không thành, mấy trăm năm tổng cũng thành.

Kia

Thận hài nhi trong mắt chứa chờ mong.

“Ta dạy cho ngươi cô đọng thần cấm.”

Lê Uyên khoát tay, màu thiên thanh sương mù trong nháy mắt đem hai người bao phủ ở bên trong, tiếp theo sát, quang ảnh đột ngột chuyển, đã đem tiểu mẫu long dẫn tới hắn Thần cảnh bên trong.

“Thật là lớn Thần cảnh!”

Huyền Đằng đảo bên trên, thận hài nhi nhìn chung quanh, chỉ thấy cự mộc che trời, hòn đảo rộng lớn, Uông Dương mênh mông vô bờ, xa so với nàng Thần cảnh lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

‘Lão tổ tông từng nói qua, Thần cảnh chi lớn nhỏ cùng tự thân thiên chất, nội tình có quan hệ, cái này, cái này cũng quá lớn….….’

Thận hài nhi trong lòng tăng vọt kính sợ, thậm chí có chút sợ hãi.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp tại nhiều năm trước cùng Lê Uyên kết bạn, nàng nào có tư cách mời bực này kinh thế thiên kiêu chỉ điểm mình luyện pháp?

“Động Huyền sơn có các loại cô đọng thần cấm chi pháp, giới hạn trong môn quy ta không thể truyền cho ngươi, ta giờ phút này muốn vận dụng, là tới từ dị độ thứ nguyên ngưng cấm pháp, ngươi lại nhìn kỹ.”

Lê Uyên ho nhẹ một tiếng, gọi nàng hoàn hồn.

“Dị, dị độ thứ nguyên ngưng cấm pháp? Cái này….….”

Thận hài nhi muốn nói ngươi không phải còn không có luyện qua sao, nhưng trương há miệng, vẫn là nuốt trở vào.

“Mặc dù lĩnh hội không nhiều, chỉ điểm nhưng ngươi cũng không vấn đề.”

Lê Uyên nhìn ra tâm tư của nàng, nhưng cũng không nhiều giải thích, chỉ là tâm niệm vừa động, đem ‘Ảnh ma thần công’ sách cổ, cùng kia Nguyên Ảnh thuần dương cây cùng nhau chưởng ngự đi lên.

Ông

Tiếp theo sát, Lê Uyên đáy mắt dâng lên u nặng hắc quang.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy ngũ giác biến mất, chỉ cảm thấy như rơi vô biên vực sâu, ngoại trừ thâm trầm hắc ám lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Trong thoáng chốc, hắn trong bóng đêm phiêu hốt vô số năm, Vu mỗ một sát nhìn thấy một vệt sáng ngời, liền điên cuồng tuôn hướng chỗ kia, cuối cùng, hắn từ trong bóng tối đi ra.

Sinh ra, ngây thơ, nhận biết thế giới, tu hành Ảnh ma thần công….….

Trong nháy mắt, Lê Uyên tựa như trải qua một vị tên là ‘dài âm’ người dài dằng dặc cả đời, cho đến hắn hao hết suốt đời tu luyện, ngưng luyện ra một gốc Thuần Dương bảo thụ.

“Ảnh ma thần công.”

Tự trong hoảng hốt hoàn hồn, Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía minh minh ám ám quang ảnh biến vô cùng chi thân thiết, dường như chỉ cần niệm động, liền có thể du tẩu tại sáng tắt ở giữa.

Đây là cái kia tên là dài âm Nguyên Ảnh tộc lão, suốt đời tu luyện Ảnh ma thần công đệ ngũ trọng cảnh giới!

“Nhìn kỹ.”

Lấy lại bình tĩnh, Lê Uyên đưa tay một chiêu, một đạo giấu kín tại bóng cây dưới Thần Văn đã hóa thành lưu quang không có vào lòng bàn tay của hắn.

“Ngươi, ngươi không chuẩn bị một chút không?”

Thận hài nhi cảm thấy hắn có chút quá tùy ý, đây chính là một môn ngươi cũng chưa luyện thành dị độ thứ nguyên công pháp!

“Chỉ dạy ngươi một lần!”

Lê Uyên lườm nàng một cái, chịu Thuần Dương bảo thụ gia trì nguyên nhân, hắn nhịn không được nhìn về phía nàng dưới chân bóng ma, cảm thấy chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trước nuốt ảnh, từ đó diệt thân thần.

Ảnh ma thần công, là Nguyên Ảnh giới vô thượng ma công!

Môn thần công này, Nguyên Ảnh giới người tu hành, cần trước đem chính mình huyết nhục tinh thần toàn bộ luyện hóa thành một đạo như mộng như ảo cái bóng, hung tàn dị thường.

Cùng người lúc đang chém giết, càng là chỉ cần bổ nhào về phía trước, liền có thể thôn phệ thân thần, đem nó cũng luyện thành một đạo ma ảnh.

Kia Thuần Dương bảo thụ chủ nhân dài âm, bỏ mình trước đó, từng luyện tám vạn ma ảnh, chỉ cần bổ nhào về phía trước, liền có thể nuốt tận một ngôi sao có sự sống phía trên tất cả sinh mệnh!

“A a.”

Thận hài nhi độ cao ngưng thần, chú ý đến Lê Uyên mỗi một cái nhỏ bé động tác, không dám có chút bỏ sót.

Lê Uyên thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm cô đọng lấy thần cấm, vì dễ dàng cho nàng học tập, hắn thậm chí không có sử dụng pháp lực, chỉ là bằng vào tinh thần lực đến hỗn hợp Thần Văn, diễn hóa thần cấm.

“Cái này, đây thật là hắn chưa từng luyện công pháp sao?”

Thận hài nhi càng xem càng là kinh hãi.

Chỉ cảm thấy Lê Uyên động tác tùy ý lại như nước chảy mây trôi, cỡ nào phức tạp Thần Văn tổ hợp đều là một lần cô đọng công thành, trôi chảy tới không thể tưởng tượng nổi.

Ông

Một lúc lâu sau, Lê Uyên hợp xong cuối cùng một sợi thần cấm, hắn năm ngón tay mở ra, một vệt bóng ma tại hắn lòng bàn tay không được biến ảo, tùy tâm như ý.

“Ghi lại nhiều ít?”

“Đều, đều nhớ kỹ.”

Thận hài nhi bận bịu trả lời.

“Cô đọng thần cấm cũng không khó, chỉ cần hiểu được Thần Văn đặc tính, liền có thể lợi dụng khác biệt Thần Văn đặc tính, cân bằng thần cấm, kích phát Thần Văn chi lực.”

Lê Uyên lại vì nàng tường tận giải thích một lần, bị giới hạn Thận Long nhất tộc căn bản pháp không thể ngoại truyền, bằng không hắn khẳng định cho cái này tiểu mẫu long đến bản ‘sỏa qua thức ngưng cấm hướng dẫn’.

“Đa tạ.”

Thận hài nhi tâm tình thật tốt, chỉ cảm thấy luyện pháp công thành sắp đến.

“Không nên gấp, từ từ sẽ đến.”

Đưa mắt nhìn tiểu mẫu long rời đi Trúc lâu, Lê Uyên lúc này mới mở ra bàn tay, một màn kia hội tụ các loại Thần Văn bóng ma đã từ hắn lòng bàn tay dũng mãnh tiến ra. Nguyên Ảnh giới người luyện này công cần luyện hóa huyết nhục, là bởi vì bọn hắn vốn chính là bóng ma sở sinh, ngoại giới tu sĩ thì phải luyện hóa cái bóng của mình.

Một bước này rất khó, nếu không phải Lê Uyên có chưởng binh lục, nhìn thấy cái này Ảnh ma sách cổ cùng Nguyên Ảnh thuần dương cây có thể phối hợp, hắn cũng sẽ không học môn công pháp này.

Nhưng có ngũ trọng Ảnh ma thần công cảnh giới gia trì, tự nhiên lại khác biệt..