Chương 681: Ảnh ma sơ thông u, mời quan Pháp Thiên (2)

Chương 681: Ảnh ma sơ thông u, mời quan Pháp Thiên (2)

Hô

Lê Uyên bỏ xuống đoàn bóng ma này, nhìn rơi vào cái bóng của mình.

“Xoẹt xẹt ~”

Tựa như nước lạnh giội tiến dầu nóng nồi, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần có chút nhói nhói, như có cái gì vô hình chi vật tại gặm ăn linh hồn của mình, nhường hắn không khỏi nhíu mày.

Giới khác tu sĩ muốn luyện công này, có lại chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là luyện ra bán thành phẩm Ảnh ma, lại để cho thôn phệ cái bóng của mình, về sau, lại đoạt lại chủ quyền.

Mà trong quá trình này, tu sĩ là không thể đủ phản kháng, nếu không bán thành phẩm Ảnh ma ngay lập tức sẽ vỡ vụn.

Giống nhau lúc này, Lê Uyên cau mày, còn muốn áp chế pháp bào, Cửu Yên La cùng Côn Bằng Linh Tướng bản năng phản chế.

“Xuy xuy xuy ~”

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, cái bóng của hắn tại kịch liệt vặn vẹo, tựa như hai cái vô hình Quỷ thú đang điên cuồng gặm ăn lẫn nhau.

Cùng nó đồng thời, hắn khí huyết, sinh cơ, pháp lực đều đang không ngừng xói mòn lấy, thậm chí ngay cả Thần cảnh bên trong bị hắn áp chế Côn Bằng Linh Tướng đều phát ra một tiếng rên rỉ, như có cái gì tại gặm ăn nó.

“Quá chậm.”

Lê Uyên nhịn đau năng lực sớm đã max cấp, đối với cái này chỉ cảm thấy cái này bán thành phẩm Ảnh ma thôn phệ tốc độ đáng lo, nhưng lại không thể chủ động ngoại phóng, sợ đem nó no bạo.

Như thế, hắn nhẫn nại lấy, lại đợi trọn vẹn hơn nửa canh giờ, mới cảm giác được mắt tối sầm lại, vốn là mãnh liệt đau đớn trong nháy mắt tiêu thăng vô số lần.

Tựa như linh hồn của hắn bị một phân thành hai!

“Thuần Dương bảo thụ!”

Cơ hồ là đồng thời, chờ đã lâu Lê Uyên tâm niệm vừa động, trong tâm hải một gốc dâng lên một gốc nửa minh nửa ảm bảo thụ, lấy cái này bảo thụ, trấn áp tân sinh Ảnh ma.

Hắn muốn luyện thành hóa thân thứ hai, lại không nghĩ thật tổn thương linh hồn của mình.

Ông

Lê Uyên thần về nê hoàn.

Thần cảnh giống nhau trước đó, chợt nhìn dường như cũng không bất kỳ biến hóa nào, có thể nhìn kỹ lời nói, liền có thể cảm giác được, Thần cảnh bên trong bóng ma biến u trầm xuống rất nhiều.

Bóng cây, lô ảnh, đảo ảnh, Linh Tướng hình bóng, Uông Dương biển cả hình bóng….….

Liền tựa như, bóng ma bên trong cũng có được một tòa Thần cảnh!

Bá

Lê Uyên nhìn về phía Huyền Đằng Thụ, bóng cây vặn vẹo lên mọc ra tứ chi thân thể, chậm rãi đi ra lúc, trên thân quang ảnh biến ảo, vô số bộ quần áo đang không ngừng thay đổi, giống nhau biến ảo chập chờn ngũ quan.

Một lát không đến, kia bóng ma trên thân quang ảnh ổn định, hóa thành một bộ đạo bào màu đen, mà ngũ quan tại vô số lần biến ảo về sau, hóa thành một trương Lê Uyên rất quen thuộc, thanh đồng mặt quỷ!

Chợt nhìn, cực kỳ giống Hàn Thùy Quân!

“Cái này Ảnh ma thần công hoàn toàn chính xác xem như một môn Nguyên Thần thứ hai pháp, phẩm giai còn không thấp.”

Lê Uyên cảm nhận được luyện thành Ảnh ma chi thân, phát hiện Nguyên Ảnh giới tu sĩ hoàn toàn không có khai quật môn ma công này chân chính tiềm năng!

Môn ma công này giá bán rất thấp, cái này giá bán, là Nguyên Hàm đánh giá, không hắn, môn ma công này, tối cao chỉ có ngũ trọng, không cách nào nắm chi bước vào sáu cảnh.

Bởi vì Nguyên Ảnh giới tu sĩ chính là đản sinh tại trong bóng tối sinh linh, âm cực lại không thể sinh dương.

Nhưng xem như một môn Nguyên Thần thứ hai pháp, lại không giống, chỉ cần bản thể hắn luyện thành Pháp Thiên, dựa vào hắn mà thành Ảnh ma, tự nhiên cũng liền có thể tấn thăng sáu cảnh.

“Thân này đản sinh tại cái bóng của ta bên trong, dù là bị người tru diệt, cũng có thể từ cái bóng của ta bên trong một lần nữa sinh ra, lại nếu có người cách không chú sát, cũng có thể tự động ngăn cản….….”

“Lại cùng Huyền Đằng Thụ phối hợp, thật sự xem như cái mạng thứ hai!”

Lê Uyên có chút hài lòng, nghĩ nghĩ, hắn lấy ra kia một gốc Nguyên Ảnh thuần dương cây, đưa cho Ảnh ma thân, mà cái sau sau khi nhận lấy đi hướng Huyền Đằng Thụ.

Không bao lâu, Huyền Đằng Thụ ảnh lại kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một lúc lâu sau, bóng cây bên trong lại sinh trưởng ra cùng Huyền Đằng Thụ hoàn toàn khác biệt thân cành!

“Đây có tính hay không là Huyền Đằng Thụ cũng luyện hóa thân thứ hai?”

Lê Uyên cảm ứng một chút, Nguyên Ảnh thuần dương cây đã sơ bộ dung nhập Huyền Đằng Thụ ảnh, theo cái sau không được lớn mạnh, cái trước tất nhiên cũng có thể tiếp tục tăng trưởng.

Đương nhiên, trước mắt mà nói, Huyền Đằng Thụ phẩm giai kém xa thuần dương cây, dù sao cái sau mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, lại là một tôn ngũ cảnh tu sĩ lấy suốt đời tu luyện thai nghén mà ra.

“Tương lai có hi vọng a!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên đem Ảnh ma thân gọi ra đến.

Mới sinh Ảnh ma thân mặc dù chỉ có một cảnh, càng không có pháp lực, pháp thuật, nhưng thân làm cái bóng của hắn, cái này Ảnh ma thân tiềm lực lại hết sức to lớn.

Nguyên Thần thứ hai, là có thể tu luyện không giống với bản thể pháp thuật, pháp lực!

Hô

Lê Uyên đưa tay thả ra một đạo Thanh đế pháp lực, Ảnh ma thân thân thể run lên, chợt đã đem hòa tan vào thân thể, vận dụng không ngại, như cùng hắn chính mình luyện thành đồng dạng.

“Ảnh ma thân có thể không hao tổn tiếp nhận Thanh đế pháp lực, nhưng sử dụng hết liền không có, trừ phi cũng tu thành Thanh đế Trường Sinh kinh, nếu không pháp lực không thể tái sinh….….”

Lê Uyên cũng là không ngoài ý muốn, cơ hồ tất cả Nguyên Thần thứ hai pháp đều là như thế, Ảnh ma thân cũng không đặc thù.

“Ảnh ma thân cùng Nguyên Ảnh thuần dương cây đồng căn đồng nguyên, lấy là loại, tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh cũng không vấn đề, đương nhiên, Ảnh ma thần công tiến cảnh càng nhanh.”

Ảnh ma thần công có công pháp ma đạo tất cả đặc tính, hung hiểm, tàn bạo, tiến cảnh cực nhanh.

Lê Uyên thử nghiệm tâm thần vào ở, chỉ cảm thấy điều khiển như cánh tay, giống nhau thân thể của mình đồng dạng, chỉ là các loại pháp thuật tồn tại ở nê hoàn bên trong, không cách nào tự nhiên thôi động.

“Ảnh ma thân một thành, trước đó không tiện thăm dò chi địa liền có thể thử một chút, tỉ như Thông U hành lang, lại tỉ như, kia Chưởng Mộng Lục nhập mộng….….”

Tâm thần trở về bản thể, Lê Uyên tâm tình vô cùng tốt:

“Bất quá trước đó, trước được nhường Ảnh ma thân có sức tự vệ….….”

Đối với cái này, hắn sớm có quy hoạch, Nguyên Thần thứ hai Luyện Ma công tốt đẹp nhất chỗ chính là tiến cảnh cực nhanh.

“Thôn phệ sẽ bị phá cảnh, phối hợp Luyện Ma chi pháp, nói không chính xác so chính ta tiến cảnh càng nhanh!”

….….

Hái khí đài.

Hơi nước cùng thanh quang xen lẫn như mây mù, trong sương mù, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma xếp hàng mà đứng, liếc nhìn bốn phía, mười phần cảnh giác.

Lê Uyên ngồi xếp bằng, hành công luyện pháp, mà hắn tả hữu đầu vai mỗi nơi đứng một cái nhẹ nhàng lắc lư tiểu hồ lô.

Ô

Nào đó một sát, trong hư không nổi lên một đạo không dễ dàng phát giác gợn sóng.

Trảm

Hai cái tiểu hồ lô phản ứng cực nhanh, quát chói tai một tiếng, thả ra hồ lô kiếm khí, ở không trung như cái kéo giống như giao nhau mà qua, đột kích ma đầu đã lập thành hai đoạn.

Hô

Cơ hồ là đồng thời, một vệt u ảnh nhào tại ma đầu kia thân thể phía trên, chỉ là một cái tấn công, ma đầu kia thân thể tàn phế đã biến mất không thấy gì nữa.

“Cái này muốn hai cảnh?”

Đưa tay tiếp nhận kia một đạo u ảnh, Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, lúc này thả ra một đạo Thanh đế pháp lực không có vào u ảnh bên trong.

Bá

Tiếp theo sát, u ảnh bành trướng, chớp mắt liền đem hái khí đài đều bao trùm ở bên trong, cũng kịch liệt vặn vẹo lên, khi thì hóa thành các loại ma đầu, khi thì hóa thành các loại bóng người.

Bạch Cốt nhân ma giống như chưa tỉnh, hai cái tiểu hồ lô lại giật mình một ngã, lại là đang vặn vẹo bên trong thấy được cái bóng của mình.

Hô

Sau một lát, bao trùm cả tòa đại sơn bóng ma chảy trở về, như là sóng nước không có vào Lê Uyên dưới thân, dĩ nhiên đã tiến vào hai cảnh!

“Thiên Ma giới đích thật là đất lành để tu hành a, nhiều nhất mấy ngày, cái này Ảnh ma thân tu luyện là có thể đuổi kịp ta.”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tự mình lựa chọn tu luyện cái này Ảnh ma thần công thật sự là quá đúng.

Ma công tiến cảnh vốn là nhanh, lại thêm sung túc tư lương cung ứng, cùng Thuần Dương bảo thụ gia trì, Ảnh ma thân tại sáu cảnh trước đó căn bản không cần hắn hao tâm tổn trí, lại không có bình cảnh có thể nói.

Hạn chế nó tấn thăng, ngược lại là cảnh giới của mình.

“Nguyên Thần thứ hai pháp vẫn là có chỗ thiếu sót, nếu không có không thể siêu việt bản thể hạn chế, nói không nên lời một hơi có thể đem Ảnh ma thân đẩy lên ngũ cảnh?”

Lê Uyên hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nguyên Thần thứ hai không cách nào siêu việt bản thể, đây không phải Ảnh ma thân hạn chế, mà là tất cả Nguyên thần pháp hạn chế.

Ảnh ma thân lớn nhất thế yếu, là không cách nào sinh ra linh trí, nhưng chuyện này với hắn mà nói lại không phải thế yếu, thậm chí không cần cố kỵ Nguyên Thần thứ hai cảnh giới vượt qua chính mình.

Làm sao….….

“Cũng đủ.”

Lê Uyên vươn tay, một đạo đen kịt pháp lực từ hắn đầu ngón tay tuôn ra:

“Cái này đạo pháp lực phẩm chất cực thấp, hạ phẩm bên trong hạ phẩm….….”

Đây là Ảnh ma thân luyện thành đạo thứ nhất Ảnh ma pháp lực, trong đó Thần Văn lộn xộn vô tự, là cực hạ phẩm pháp lực.

“Nhưng Ảnh ma thân đang cần loại này hỗn loạn pháp lực, cực hạn hỗn loạn sao lại không phải một loại có thứ tự? Sáng chế Ảnh ma thần công vị kia Nguyên Ảnh giới tu sĩ không thể khinh thường a….….”

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên kết thúc hôm nay hành công luyện pháp, tâm niệm vừa động, đã tiến vào chưởng binh không gian.

Chuẩn bị tìm một chút đầu kia đã mở ra gần hai mươi năm lâu Thông U hành lang.

….….

Nhiều lần khuếch trương sau, đã có chút rộng lớn trống trải màu xám bệ đá biên giới, đứng thẳng một tòa to lớn cổng vòm.

[Thông U hành lang]

[Có thể thực hiện đi số lần: 1]

[Có thể nhập quỷ địa phẩm giai: Nhất trọng thiên]

“Nhất trọng thiên tức tầng ngoài cùng U cảnh.”

Nhìn chăm chú lên trước mắt cổng vòm, Lê Uyên cảm giác sâu sắc chính mình cẩn thận, tầng ngoài U cảnh không có nghĩa là an toàn, cũng là có ngũ cảnh quỷ, giá trị cực cao cũng rất có nguy hiểm. Hắn tại thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác qua liên quan tới tìm kiếm U cảnh tình báo, cơ hồ mỗi ngày, đều có tìm kiếm đạo lý người thân ở U cảnh, quỷ bên trong, thậm chí không thiếu một chút bốn năm cảnh tu sĩ.

Nhưng dù là nguy hiểm như thế, tìm u dò xét quỷ tu sĩ vẫn là nối liền không dứt, bởi vì ích lợi to lớn!

“Quỷ bên trong ẩn chứa tu sĩ sinh tiền tất cả pháp bảo, Đạo Binh, Linh Khôi, mà giá trị cao hơn, là tu sĩ để lại ‘thần thông chi chủng’.”

Lê Uyên trong lòng hiện ra liên quan tới quỷ tình báo.

Thần thông chi chủng chưa hẳn ẩn chứa thần thông, nhưng so với Thần Văn chi chủng giá trị lại cao rất nhiều, bởi vì cái trước ít ra sẽ ẩn chứa bộ phận pháp thuật cùng đối ứng Thần Văn!

Lúc trước hắn tại U cảnh bên trong nhặt được quang cầu chính là hạ đẳng nhất thần thông chi chủng, luyện hóa nhưng trong nháy mắt liền tu thành một môn pháp thuật, lại là tại hắn không có luyện thành pháp lực trước đó.

“Ảnh ma thân.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, một vệt u ảnh liền tự dưới chân dâng lên, trong chớp mắt, đã hóa thành thân mang áo bào đen, mang theo mặt nạ quỷ Ảnh ma thân.

“Thích hợp nhất tìm kiếm U cảnh quỷ, còn phải là hóa thân.”

Lê Uyên phân ra tâm tư vào ở Ảnh ma thân, cầm lên chuẩn bị xong Uẩn Hương đỉnh, liền chậm rãi đi vào nhìn không thấy cuối hắc ám hành lang bên trong.

Mà chính hắn, thì ngồi tại nhân kiếp trên đài ném ra ngoài một cây, đồng thời lắng nghe chưa hề gián đoạn các loại Linh Âm.

“Dài như vậy sao?”

Lê Uyên đáy mắt hiện lên quang ảnh, kia là Ảnh ma thân thị giác, điểm điểm hương hỏa quang mang chiếu rọi xuống, Thông U hành lang tựa như không có cuối cùng đồng dạng.

A

Lê Uyên đang muốn tăng thêm tốc độ lúc, tâm niệm vừa động, mở mắt ra, phát hiện là thông thức cầu đang rung động.

Kỳ Vận bình phục Pháp Thiên rung chuyển, mời hắn cùng quan Pháp Thiên..