Chương 682: Pháp nhập Quy Khư tức Pháp Thiên, quỷ chính là bảo địa (1)

Chương 682: Pháp nhập Quy Khư tức Pháp Thiên, quỷ chính là bảo địa (1)

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên đáp ứng lời mời tiến về Kỳ Vận Tiểu Động Thiên.

Luyện thành Pháp Thiên, đối với tu sĩ ý nghĩa không cần nói cũng biết, đây là trường sinh căn cơ, nói chung, là muốn mời các loại hảo hữu chung quan Pháp Thiên.

“Thông sư huynh, làm sư huynh.”

Lê Uyên còn chưa vào động thiên, liền thấy đứng sóng vai Thông Hắc Hổ, Càn vương tôn hai người, chắp tay hành lễ.

“Lê sư đệ.”

Hai người cũng riêng phần mình đáp lễ, cùng Lê Uyên cùng nhau vào động phủ. Trên đường, hai người nói lên trong mấy tháng này kinh lịch, Pháp Thiên Sơ thành lúc, tại trong bóng tối tựa như đèn sáng một chiếc, tất nhiên sẽ dẫn tới tiềm ẩn Quy Khư bên trong rất nhiều quỷ, quỷ ma ngấp nghé.

Pháp Thiên nắm nâng càng cao, thì sẽ dẫn tới càng nhiều ngấp nghé.

“Kỳ sư huynh nội tình thâm hậu, lẽ ra có thể đem Pháp Thiên đề cử đến tam trọng thiên, nhưng vì ổn thỏa, vẫn là dừng lại tại nhất trọng thiên chỗ cao, như thế tiến thối tùy tâm.”

Càn vương tôn rất hay nói, nói lên không ít Pháp Thiên cảnh bí ẩn, cùng trong vòng mấy tháng, ba người bọn họ giúp Kỳ Vận chống cự quỷ tập kích kinh lịch.

Lê Uyên tự nhiên là yên lặng nghe ghi lại.

Pháp giới đến Pháp Thiên một bước này cực kỳ chi đặc thù, pháp giới từ trong ra ngoài, rơi vào Quy Khư bên trong, mới là Pháp Thiên!

“Pháp nhập Quy Khư tức Pháp Thiên, người đến tận đây cảnh bắt đầu là thần a, Kỳ sư huynh vượt qua cảnh này, đã có thể trường sinh cửu thị vậy!”

Thông Hắc Hổ hơi có chút cực kỳ hâm mộ, hắn cũng đã tấn thăng ngũ cảnh nhiều năm, nhưng cách nhau đỉnh phong còn kém một đoạn, nội tình cũng còn chưa đủ lấy vượt qua thành Đạo Kiếp.

“Đạo Kiếp khó khăn a.”

Càn vương tôn cũng là thở dài, hắn tuy là ngũ cảnh đỉnh phong, nhưng cũng thực không có nắm chắc vượt qua Đạo Kiếp.

Lê Uyên im lặng lắng nghe.

Nhưng hắn không nói chuyện, lại đồng dạng hâm mộ, bởi vì Pháp Thiên, là con đường trường sinh.

Bái nhập Động Huyền sơn trong ba năm, hắn không ít mượn đọc liên quan tới trường sinh điển tịch, cũng có rất lớn thu hoạch.

Sinh linh số tuổi thọ có hạn, dù cho là năm đó từng mở ra khởi nguyên thần triều vị kia Thần Đế, số tuổi thọ cũng bất quá hơn hai vạn mà thôi, thọ hạn sắp tới, hoặc là đánh vỡ thiên địa thời hạn, sống thêm một thế.

Hoặc là, liền trốn vào Quy Khư, bằng vào chúng sinh hương hỏa tâm niệm trường tồn.

Mà so với sống thêm đời thứ hai, đúc thành Pháp Thiên con đường này tự nhiên càng thêm ổn thỏa, dù là thọ hạn đã tới, chỉ cần Pháp Thiên bất diệt, hương hỏa không tắt, thì có thể trường tồn vu quy khư bên trong, chỉ là lại khó tiến vào hiện thế mà thôi.

Trên thực tế, chư thiên vạn vực chi cách cục, cũng có liên quan với đó.

Rất nhiều động thiên thánh địa, thậm chí cả Duy Thiên đạo tông sở dĩ muốn đời đời chiêu thu đệ tử, cũng là vì duy trì hương hỏa không dứt.

‘Pháp Thiên, thu đồ.’

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, lại chỉ là lẳng lặng nghe hai người trò chuyện.

Không bao lâu, ba người đi vào Kỳ Vận trong động phủ, giương mắt liền thấy gánh vác hộp kiếm Vệ Huyền ứng.

“Vệ sư đệ thế mà tới như vậy sớm?”

Thông Hắc Hổ có chút kinh ngạc nhìn một cái trên lưng hắn hộp kiếm: “Ngươi không cần dưỡng kiếm sao?”

“Quan Pháp Thiên, lại dưỡng kiếm.”

Vệ Huyền ứng tích chữ như vàng.

“Người đã đông đủ.”

Kỳ Vận cũng hợp thời mở mắt ra, chỉ vừa nhấc tay áo, tất cả mọi người là một cái hoảng hốt, chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh biến ảo, tựa như tại cực tốc rơi xuống, bay lượn.

Mấy hơi thở sau, Lê Uyên phương mới cảm giác được ngũ giác trở về, giương mắt nhìn lên, lập tức có chút kinh dị.

Đại địa vô ngần, quần sơn chập trùng, giang hà cuồn cuộn, cự mộc che trời, linh điền, Đạo Binh, Linh Khôi, Thần Lô….….

Đúng là hắn trước đó thấy qua, Kỳ Vận pháp giới.

Chợt nhìn, ngoại trừ có chút độ kiếp lưu lại vết thương bên ngoài, cùng trước kia pháp giới cũng không khác biệt.

Nhưng hơi chút ngưng thần, Lê Uyên cũng cảm giác được dị dạng, hắn thấy được pháp giới biên giới, nhàn nhạt thanh quang bên ngoài, là thâm trầm như mực hắc ám.

Mà nơi đây ánh sáng, đến từ đứng sững ở Pháp Thiên trung tâm Huyền Đằng trên thần thụ, tại tán cây bên trong, hắn thấy được tám khỏa rực rỡ kim sắc ‘mặt trời’.

Tám khỏa ‘mặt trời’ theo gió thổi lá cây nhẹ nhàng lắc lư, tản ra nồng đậm quang mang, chiếu sáng cả tòa Pháp Thiên.

“Kia là, kim tính?”

Vẻn vẹn xa xa nhìn thấy, Lê Uyên cũng cảm giác được một cỗ viên mãn, bất hủ chi khí cơ, đã đoán được kia tám khỏa hình như ‘mặt trời’ cây quả là cái gì.

Xùy

Bỗng nhiên, Lê Uyên nghe được một tiếng dị hưởng, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Pháp Thiên biên giới chỗ, một đầu dữ tợn ác chim nhào vào Pháp Thiên, chợt bị một cây cây mây xuyên qua, đóng đinh trên mặt đất.

Một đội ‘giáp xanh Đạo Binh’ nhanh chóng đi qua, thuần thục lột da hủy đi xương, đem nó mang đến Thần Lô chỗ.

“Độ kiếp sau, Pháp Thiên trận cấm không trọn vẹn, thỉnh thoảng liền có cá lọt lưới giết tiến Pháp Thiên, nhất định phải lúc nào cũng tọa trấn, không dám khinh ly, cho nên vừa mới chưa từng thân nghênh bốn vị sư đệ.”

Huyền Đằng dưới thần thụ, Kỳ Vận cười bồi tội.

“Pháp Thiên làm trọng, chúng ta ở giữa, nói rất nghênh đón?”

“Sư huynh khách khí.”

Bốn người tự nhiên cười khoát tay.

Cự mộc hạ tự có cái bàn, từ dưới mặt đất sinh trưởng, cùng Huyền Đằng thần thụ một thể, mấy người riêng phần mình sau khi ngồi xuống, từng đội từng đội Linh Khôi nối đuôi nhau mà đến, đưa tới các loại trân tu mỹ vị.

Lê Uyên nhìn giật mình, những này linh thiện bên trong tinh khí đều muốn tràn đầy đi ra, xem xét phẩm giai liền rất cao.

“Cái này sẽ không phải là Quỷ thú a?”

Thông Hắc Hổ có chút hiếu kỳ.

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Kỳ Vận còn chưa trả lời, Càn vương tôn đã trừng mắt liếc hắn một cái: “Kỳ sư huynh làm sao có thể cầm Quỷ thú chiêu đãi ngươi ta?”

“Tự nhiên không phải Quỷ thú.”

Kỳ Vận lắc đầu, lại nhìn Lê Uyên một cái:

“Lê sư đệ có chỗ không biết, U cảnh Quỷ thú mặc dù sinh ra cốt nhục tinh huyết, trải qua luyện hóa sau cũng có thể ăn, nhưng những này Quỷ thú thường thường là tu sĩ tinh khí thần biến thành, đứng đắn tu sĩ là không ăn.”

“Thì ra là thế.”

Lê Uyên cảm thấy giật mình.

“Quỷ thú sau khi chết, nếu không kịp thời xử lý, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa quy về quỷ trong đất, bởi vậy, tại chư giới vực bên trong cũng không cần sợ ăn vào Quỷ thú thịt.”

Kỳ Vận tâm tình rất tốt, chào hỏi mấy người động đũa, cũng nói lên bàn này thịt rượu lai lịch, lại là khi độ kiếp, nuôi nhốt Linh thú thương vong một mảng lớn.

‘Tứ ngũ giai Linh thú huyết nhục?’

Lê Uyên trong lòng động niệm, suy nghĩ về sau mua được một chút.

Thứ tư lục mặc dù thất lợi, nhưng hắn đối với ‘tổ sư gia’ vẫn ôm to lớn mong đợi. Nhưng rất nhanh, hắn liền để xuống tạp niệm, bàn này linh thiện ít nhất là bốn cảnh Linh thú thịt, lấy hắn bây giờ thể phách, ăn mấy khối đều có không nhỏ chỗ tốt.

“Cái này ấm Huyền Đằng rượu dùng tài liệu, thế nhưng là sáu cảnh Huyền Đằng Thụ nước, là khi độ kiếp Huyền Đằng Thụ thụ thương lưu lại, chư vị sư đệ có thể đánh giá một hai.”

Kỳ Vận lấy ra một bầu rượu, phân phó Linh Khôi là mấy người rót đầy.

“Vậy nhưng thật sự là rượu ngon!”

Thông Hắc Hổ hai mắt tỏa sáng, hắn có phần vui uống rượu, sáu cảnh linh tài nhưỡng rượu, hắn còn không có uống qua mấy lần.

Đến

Kỳ Vận nâng chén, đám người cùng nhau lại chúc ‘sư huynh Pháp Thiên thành tựu’.

“Đến, uống rượu!”

Làm

Lê Uyên ai đến cũng không có cự tuyệt, bàn này bên trên linh thiện đối tốt với hắn chỗ lớn nhất, nhất là Huyền Đằng rượu, sáu cảnh Huyền Đằng rượu vào trong bụng, hắn Thần cảnh bên trong Huyền Đằng Thụ đều tại thư giãn cành lá, sinh sinh lớn hơn hai mươi trượng.

Thấy chỗ tốt, hắn tự nhiên uống liền mấy chén, nồng đậm Mộc hành tinh khí nhường hắn tâm thần thanh thản, Thanh đế pháp lực đều biến càng thêm thuần túy. Trong bữa tiệc, Thông Hắc Hổ, Càn vương tôn nhất là sinh động, khi thì lôi kéo Kỳ Vận chạm cốc, khi thì hỏi thăm có quan hệ Pháp Thiên chi bí ẩn, cái sau đương nhiên không gì không thể, tường tận giảng thuật.

Nói đến hưng khởi, còn thôi động Huyền Đằng thần thụ, tại chỗ biểu diễn một phen.

Về sau, có lẽ là ý thức được Lê Uyên cũng tại, hắn lại từ nhập cảnh bắt đầu giảng thuật, một mực nói đến chính mình độ Đạo Kiếp, cùng đề cử Pháp Thiên, cùng rất nhiều quỷ đột kích.

Lưu loát, trọn vẹn nói một ngày hai đêm, vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn sau khi nói xong, tửu hứng đã lên Thông Hắc Hổ cũng giảng thuật từ bản thân tu hành chi đạo.

Giống nhau Lê Uyên trước đó phỏng đoán như vậy, Thông Hắc Hổ là Luyện Thể tu sĩ, bất quá là kiêm tu.

Hắn chủ tu căn bản pháp danh là ‘thái bạch cực cương điển’ chính là điển chữ cấp công pháp, kiêm tu luyện thể pháp môn thì có vài chục môn nhiều.

Mặc dù phẩm giai không cao, lại sinh sinh tổ hợp thành một môn luyện thể thần thông, tên gọi ‘Thái Nhạc chân cương thể’ uy năng cực lớn.

Hắn nói đến lúc nổi hứng lên còn tự thân thúc giục môn này thần thông, nhảy ra Pháp Thiên, vu quy khư bên trong, giết hai đầu ngũ cảnh Quỷ thú, thanh thế có chút to lớn.

“Thái Nhạc chân cương!”

Lê Uyên ngưng thần quan sát một trận chiến này.

Thông Hắc Hổ thôi động Thái Nhạc chân cương sau, cơ hồ không nhìn kia vài đầu Quỷ thú pháp thuật, thả người như núi dời, mấy cái na di liền đem nó đụng thành thịt nát, hung hãn dị thường.

Lấy hắn phỏng đoán, thôi động thần thông lúc, thể phách đã tiếp cận thần bảo cường độ, bình thường pháp thuật căn bản là không có cách phá thần thông, tự nhiên không cách nào chạm đến thể phách.

“Cùng ta trong tưởng tượng Luyện Thể tu sĩ có rất lớn khác biệt, cần thôi động thần thông….….”

Lê Uyên đem thấy ghi ở trong lòng.

Thông Hắc Hổ về sau, Càn vương tôn, Vệ Huyền ứng hai người cũng tuần tự giảng thuật diễn pháp, vượt quá dự liệu của hắn, Càn vương tôn thế mà cũng là Kiếm tu.

Chỉ là khác biệt chính là, Càn vương tôn chỉ tu một ngụm bản mệnh phi kiếm.

Mà Vệ Huyền ứng thì luyện có chín thanh phi kiếm, trong đó chủ kiếm ‘diệu huyền kiếm’ rõ ràng là một ngụm thần bảo, lại phẩm giai mơ hồ đã muốn tiếp cận thượng phẩm thần bảo!

“Hai loại Kiếm tu chi đạo.”

Lê Uyên xem hết mấy người diễn pháp, chỉ cảm thấy thu hoạch to lớn, tự nhiên liên thanh cảm thán, nói lời cảm tạ, nhưng giới hạn trong cảnh giới thủ đoạn, lại quả thực không cách nào tại bốn vị ngũ cảnh trở lên sư huynh trước mặt diễn luyện.

Mấy người cười cười, cũng không thèm để ý.

Lê đạo gia lại sâu sâu ghi xuống, quyết định một ngày kia luyện thành đại pháp thuật thần thông, nhất định phải đem Kỳ Vận bọn người toàn bộ mời đến, thiếu một cái đều không được!

“Lê sư đệ ứng đã luyện thành Thanh đế pháp lực a?”

Kỳ Vận bỗng nhiên mở miệng, dẫn tới còn lại ba người cũng đều đặt chén rượu xuống, vẻ mặt kinh dị.

Bốn người bọn họ bên trong, tuy chỉ có Kỳ Vận tu chính là trải qua chữ cấp căn bản pháp, nhưng cũng đều là luyện thành thượng phẩm pháp lực hạng người, tự nhiên biết rõ luyện pháp chi gian nan.

Lấy Lê Uyên thiên chất thiên tư, luyện thành thượng phẩm pháp lực cũng không đáng giá kinh ngạc, nhưng hắn nhập môn mới bao lâu?

“Không sai.”

Lê Uyên đương nhiên sẽ không giấu diếm, đưa tay thả ra một đạo Thanh đế pháp lực.

“Lê sư đệ chi thiên chất, sợ chỉ so với vị kia Vu sư đệ hơi kém, đương đại trong nhập thất đệ tử, đoạn không người thứ hai có ngươi như vậy tiến cảnh!”

Càn vương tôn có chút động dung.

Lần trước tiểu hội trước đó, bọn hắn cũng rất tò mò nghe ngóng liên quan tới Lê Uyên tình báo, biết được thiên chất cực cao, lại là đến Phù Pháp đạo nhân xem trọng đệ tử nhập thất, đương nhiên sẽ không có chút khinh thường.

Nhưng không đến thời gian bốn năm, từ nhập đạo đến hợp nhất viên mãn, trước luyện Côn Bằng pháp lực, sau luyện Thanh đế pháp lực, cái này tiến cảnh cũng khó tránh khỏi có chút quá kinh người.

“Không tầm thường.”

Vệ Huyền ứng tích chữ như vàng, lại cũng không nhịn được tán thưởng: “Vệ mỗ năm đó, nếm thử bảy lần, tốn thời gian hơn hai mươi năm, mới luyện thành ‘diệu huyền pháp lực’ kém xa Lê sư đệ.”.