Chương 682: Pháp nhập Quy Khư tức Pháp Thiên, quỷ chính là bảo địa (2)

Chương 682: Pháp nhập Quy Khư tức Pháp Thiên, quỷ chính là bảo địa (2)

“Khó trách Phù Pháp Đại sư huynh coi trọng như thế, Lê sư đệ quả nhiên là chân truyền chi tư!”

Thông Hắc Hổ vỗ tay tán thưởng, nhịn không được nhìn chung quanh làm, vệ hai người: “Lấy một nhà nào đó nhìn, nhiều nhất hai trăm năm, Lê sư đệ cảnh giới liền có thể đuổi theo chúng ta!”

“Chỉ sợ chưa hẳn muốn hai trăm năm.” Càn vương tôn lại là lắc đầu: “Các ngươi chớ quên, sư đệ còn chưa yết kiến sư tôn, nghe mấy cái đệ tử nhập thất mịt mờ đề cập qua, đó mới là đệ tử nhập thất có khác với ngươi ta lớn nhất tạo hóa!”

“Cái này….….” Thông Hắc Hổ khẽ giật mình, không ngừng hâm mộ: “Nhập môn gần tám trăm năm, vẫn còn vô duyên gặp mặt sư tôn lão nhân gia ông ta….…. Ai, không nói.”

“Đến, uống một cái! Thật tiện sát ta vậy!”

Thông Hắc Hổ một lời không hợp liền nâng chén.

Lê Uyên liền nói ‘sư huynh quá khen’ một bên liên tục nâng chén, lục giai linh tửu hiệu lực kinh người, hắn vậy mà đều có mấy phần men say.

“Lại đến một cái!”

Vệ Huyền ứng, Càn vương tôn cũng không nhịn xuống nâng chén.

Đến

Kỳ Vận thấy mấy người ở chung hài hòa, tâm tình lập tức rất tốt, cũng gia nhập vào.

Hắn cùng Lê Uyên tương giao không lâu, nhưng lại cảm giác vị sư đệ này có phần hợp khẩu vị của mình, thiên chất cực cao lại có chân truyền Đại sư huynh coi trọng, lại không có cái khác đệ tử nhập thất ra vẻ hiền hoà khoe khoang, là có thể kết giao hạng người.

Có lẽ là ảo giác của hắn, cũng có thể là là luyện thành Thanh đế pháp lực lại bản mệnh linh thực đều là Huyền Đằng Thụ nguyên nhân, lần này gặp lại, hắn luôn cảm thấy vị sư đệ này hơi có chút loại mình….….

….….

Một trận tiệc rượu, uống trọn vẹn mười hai ngày.

Thẳng đến ngày thứ mười ba, có quỷ đột kích, mới để cho tiệc rượu kết thúc.

Oanh

Oanh

Oanh

Huyền Đằng dưới thần thụ, Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy thanh quang trận cấm bên ngoài, khí lãng cuồn cuộn, khi thì một sợi chảy vào Pháp Thiên, liền biến thành kinh lôi cuồn cuộn. Đây là lần thứ nhất hắn như thế trực quan nhìn thấy ngũ cảnh tu sĩ chém giết.

Chỉ thấy Pháp Thiên bên ngoài, các loại kỳ cảnh lộ ra.

Càn vương tôn đứng chắp tay, sau lưng bạch quang xen lẫn, lộ ra ra một mảnh vạn kiếm chi lâm, lấy pháp giới lộ ra chi kỳ cảnh làm căn cơ, các loại kiếm đạo pháp thuật phô thiên cái địa, từng đầu Quỷ thú như mưa rơi vào Pháp Thiên.

Lê Uyên ngưng thần quan chiến.

Tại cảm giác của hắn bên trong, cái này không giống như là tu sĩ đang chém giết lẫn nhau, càng giống là hai phe to lớn quốc gia tại va chạm.

Càn vương tôn chỉ tu một ngụm bản mệnh kiếm, lại có các loại kiếm đạo pháp thuật, lập thân bất động, lại nhãn quan bát phương, các loại pháp quyết tự tại tùy tâm,

Mỗi một cái nháy mắt, đều có chư đạo pháp thuật thôi phát, chém xuống từng đầu Quỷ thú.

Thông Hắc Hổ cũng chưa lại thi triển luyện thể thần thông, mà là đồng dạng bên ngoài lộ ra pháp giới, kia là kéo dài quần sơn, pháp giới bên trong, quần sơn như mưa trút xuống, che mất từng đầu Quỷ thú.

Vệ Huyền ứng lại có khác nhau, hắn một cánh tay đặt nhẹ, hộp kiếm như phiến giống như triển khai, chín thanh phi kiếm như chín đầu Thần Long đi khắp tại bên trong chiến trường, tra lậu bổ khuyết.

Cuối cùng, là Kỳ Vận ra tay, cách Pháp Thiên, vung ra một cây như rắn trường đằng, cách xa nhau mấy vạn dặm, tại vô số Quỷ thú, quỷ binh điên cuồng ngăn cản hạ, đem kia quỷ rút thành hai đoạn.

“Ầm ầm!”

Cơ hồ là đồng thời, Pháp Thiên bên trong, Huyền Đằng thần thụ rung động kịch liệt, ngàn vạn cành cây duỗi ra, giống như ngàn vạn đầu trường long lan tràn mà đi, trong chớp nhoáng đã tới bên ngoài mấy vạn dặm.

Đem kia bị rút thành hai đoạn quỷ cuốn lấy, lôi trở lại Pháp Thiên bên trong, lúc rơi xuống đất, Pháp Thiên cũng vì đó run lên, dù là có trận cấm tại, cũng có vài chục tòa núi lớn sụp đổ vỡ vụn.

Tốt

Thông Hắc Hổ lớn tiếng gọi tốt, người tới trước, âm thanh sau rơi, Càn vương tôn hai người cũng thu hồi pháp giới, trở về Huyền Đằng dưới thần thụ.

“Đây là tòa ngũ cảnh quỷ a?”

Càn vương tôn có phần hơi kinh ngạc: “Trước đó hơn mười cái ngũ cảnh quỷ cùng đi, chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, thế nào lần này đơn độc một cái đến?”

“Quỷ thú không phải quỷ ma, chỉ có bản năng mà không linh trí, làm cái gì đều không kỳ quái.”

Nhìn xem bị rất nhiều Đạo Binh thu thập bên trong quỷ, Kỳ Vận tâm tình thật tốt: “Đơn độc đến mới tốt, có cái này một tòa quỷ, nói không chính xác có thể đền bù ta độ kiếp chi thiếu!”

Ngũ cảnh quỷ, tối thiểu là ngũ cảnh tu sĩ vẫn lạc sau còn sót lại chi pháp giới, dù là đối với hắn mà nói, cũng rất có giá trị.

Chỉ cần luyện hóa trong đó U cảnh chi khí, liền có thể dung nhập hắn Pháp Thiên, đền bù bị hao tổn chi bản nguyên.

“Sư huynh số phận kinh người!”

Vệ Huyền ứng nói rằng.

“Là chư vị sư đệ giúp ta, nếu không, hơn tháng trước đó một lần kia vây giết ta đều chưa hẳn có thể bù đắp được ở, cho dù may mắn vượt qua, lần này cũng vô lực bắt được cái này ngũ cảnh quỷ địa.”

Kỳ Vận chắp tay nói tạ: “Chờ Đạo Binh hái xong sau, chư vị sư đệ nếu có nhìn trúng, chỉ quản lấy đi chính là!”

“Vậy thì từ chối thì bất kính!”

Thông Hắc Hổ ba người cũng không khách khí, tại dưới cây trông về phía xa.

“Quỷ có thể lớn mạnh Pháp Thiên?”

Lê Uyên yên lặng ghi lại điểm này, đồng thời cắt tỉa chứng kiến hết thảy.

Chỉ thấy kia quỷ rơi chỗ, từng đội từng đội Đạo Binh hội tụ, chém giết từng đầu Quỷ thú, thu thập lấy quỷ bên trong rất nhiều bảo vật, như là không trọn vẹn Đạo Binh, Quỷ thú thi thể, quỷ binh hài cốt chờ một chút loại hình.

….….

Nửa ngày sau, Huyền Đằng Thụ hạ.

Từng đội từng đội mặc giáp Đạo Binh nối đuôi nhau mà đến, các loại linh vật chồng chất như núi nhỏ.

Đạo Binh, Linh Khôi, pháp bảo tàn phiến chỗ nào cũng có, càng nhiều, tự nhiên là chém giết Quỷ thú quỷ binh sau rơi xuống thần thông chi chủng.

“Một tòa hoàn chỉnh ngũ cảnh quỷ!”

Cảm thụ được đáy mắt xen lẫn bảo quang, Lê Uyên cảm thấy líu lưỡi.

Hoàn chỉnh ngũ cảnh quỷ, giá trị cực cao, dựa vào thái hư vạn tượng bên trong thuyết pháp, đổi lại tu hành tư lương, đầy đủ cung cấp một cái thiên chất không kém tu sĩ từ một cảnh tu luyện tới bốn cảnh.

Như vận khí tốt, thậm chí đều đủ tu luyện tới ngũ cảnh!

Chớ đừng nói chi là, còn có những này thần thông chi chủng.

“Như số phận thật tốt, đem tất cả thần thông chi chủng luyện hóa, ít ra có thể tiếp nhận toà này quỷ địa chi chủ sinh tiền nhiều hơn phân nửa pháp thuật, thần thông!”

“Chẳng trách ở những cái kia Tầm U giả không màng sống chết, cái này lợi ích thật là kinh người a.”

Lê Uyên cảm thấy thoáng tính toán, chỉ cảm thấy chính mình còn đánh giá thấp Thông U hành lang.

Bất quá….….

Hắn cảm thấy động niệm, cảm ứng đến Thông U hành lang bên trong Ảnh ma thân, mười hai ngày đi qua, kia Ảnh ma thân còn chưa đi đến hành lang cuối cùng….….

“Lê sư đệ, ngươi cũng chọn một kiện.”

Lúc này, Kỳ Vận bỗng nhiên mở miệng.

A

Lê Uyên có chút tâm động.

Ngũ cảnh quỷ bên trong tự nhiên không thiếu tốt vật, không nói những cái kia thần thông chi chủng, Đạo Binh, Linh Khôi, thậm chí cả nguyên chủ lưu lại sách cổ pháp bảo phẩm giai đều rất tốt.

Nhưng vẫn lắc đầu từ chối: “Vô công bất thụ lộc, sư huynh ý tốt, sư đệ tâm lĩnh.”

“Sư đệ không cần phải khách khí.”

Kỳ Vận yên lặng lại khuyên, Lê Uyên lại chỉ là lắc đầu cự tuyệt.

“Lê sư đệ vẫn là da mặt có chút mỏng.” Lúc này, chọn lựa hoàn tất Thông Hắc Hổ đi tới, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Nếu là đổi lại một nhà nào đó, liếm láp mặt cũng phải chọn trước mấy món lại nói.”

Dứt lời, hắn tiện tay đem một cái thần thông chi chủng nhét vào Lê Uyên trong tay:

“Đây không phải ngươi chọn, là sư huynh tặng cho ngươi lễ gặp mặt, cái này cũng không thể cũng không thu a!”

“Cái này….…. Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên cũng không phải già mồm người, hắn từ chối nhã nhặn Kỳ Vận cũng là bởi vì không muốn để cho Thông Hắc Hổ mấy người trong lòng không vui, lúc này tự nhiên khom người nói tạ, hai tay tiếp nhận.

“Lễ gặp mặt, người người đều có phần.”

Càn vương tôn cũng đưa tới một cái thần thông chi chủng: “Sư đệ không thể chỉ nhận ngươi thông sư huynh a? Nếu là dạng này, ngày sau ngươi tấn vị chân truyền, sư huynh sợ là không còn mặt mũi đi cọ rượu.”

“Sư huynh nói gì vậy?”

Lê Uyên vội nói tạ, đưa tay tiếp nhận.

Ta

Vệ Huyền ứng lời ít mà ý nhiều, cũng đưa tới một cái thần thông chi chủng, ngữ khí bình tĩnh, lại có chút không cho kháng cự.

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên tự nhiên đưa tay tiếp nhận, dư quang quét qua, cái này ba viên thần thông chi chủng đều là phẩm tướng vô cùng tốt, rất có thể ẩn chứa một đạo hoàn chỉnh pháp thuật.

“Thế nào, không thu ta?”

Kỳ Vận giả vờ giận, đưa tay đẩy Lê Uyên: “Đi, chọn hai kiện, kỳ nào đó đường đường Pháp Thiên tu sĩ, tất yếu ép ba người bọn họ một đầu!”

“Kia, sư đệ liền từ chối thì bất kính!”

Lê Uyên lập tức không còn khách khí, đi hướng đống kia tích như núi linh vật, không bao lâu, đã chọn trúng hai kiện trở về.

‘Lê sư đệ vẫn là da mặt mỏng a!’

Mắt thấy hắn chỉ chọn lấy hai kiện Linh Bảo tàn phiến, Thông Hắc Hổ trong lòng không khỏi oán thầm, nhưng lại cảm thấy vị này Lê sư đệ không tham không tranh, rất có vài phần chân tu sĩ phong thái.

Càn vương tôn cùng Vệ Huyền ứng liếc nhau, cũng đều âm thầm gật đầu.

Mặc dù cũng không ngại vị này Lê sư đệ chọn lựa chiến lợi phẩm, nhưng nếu hắn thật đi chọn kia mấy món bọn hắn ngầm thừa nhận lưu cho Kỳ Vận bảo vật, ngoài miệng không nói, trong lòng sợ là muốn một lần nữa ước định vị sư đệ này phải chăng có thể kết giao.

Nhưng gặp hắn chỉ chọn lấy hai kiện tàn phá Linh Bảo, lại cảm thấy hắn quá khách khí.

“Ngươi cái này cũng….….”

Thấy này, Kỳ Vận cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, có lòng nhường hắn lại đi chọn một kiện, cái sau cũng đã khom người cúi đầu:

“Đa tạ chư vị sư huynh ban thưởng bảo!”

“Mà thôi!”

Nhấc tay áo thu hồi một đám chồng chất linh vật, Kỳ Vận nghiêm mặt nói: “Sư đệ đem đúc Thần cung, sư huynh đối với cái này hơi có kiến giải, ngươi không ngại nghe xong….….”

Lê Uyên thần sắc nghiêm lại, lẳng lặng lắng nghe.

….….

“Kỳ sư huynh có mắt nhìn người, vị này Lê sư đệ, xác thực làm thật đạo chủng.”

Đưa mắt nhìn Lê Uyên sau khi rời đi, trong động phủ, Càn vương tôn có chút khen ngợi: “Dù là hắn cũng không chân truyền chi tư, cũng là có thể kết giao người.”

“Nói đến kỳ quái, nào đó luôn cảm thấy Lê sư đệ khí cơ có phần loại Kỳ sư huynh, không tự chủ sinh lòng hảo cảm, không phải là bởi vì Thanh đế pháp lực?”

Thông Hắc Hổ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Kỳ Vận.

“Hoàn toàn chính xác rất giống.”

Vệ Huyền ứng biểu thị đồng ý.

“Ta từng gặp kia Cổ Huyền Thăng, người này cũng tu Thanh đế Trường Sinh kinh, lại chỗ nào cùng Kỳ sư huynh có nửa phần chỗ tương tự?”

Càn vương tôn lại là lắc đầu:

“Cái này cùng Thanh đế pháp lực không quá mức quan hệ.”

“Có lẽ Lê sư đệ hoàn toàn chính xác cùng ta có chút duyên phận a, ta tấn Pháp Thiên cảnh trước ở trong núi bừa bãi vô danh, Lê sư đệ lại sinh tìm được ta, thỉnh giáo Thanh đế Trường Sinh kinh….….”

Kỳ Vận cười cười, lại chưa xoắn xuýt nơi này, mà là trầm giọng nói:

“Không dối gạt ba vị sư đệ, hôm qua hành pháp lúc nghe được sư tôn pháp chỉ.”

“Sư tôn pháp chỉ?”

Mấy người còn lại cùng nhau giật mình, theo bản năng đứng dậy.

“Không sai, sư tôn pháp chỉ!”

Kỳ Vận hướng về Động Huyền sơn khom người cúi đầu, lúc này mới nói:

“Sư tôn pháp chỉ, mệnh ta tại ba viên giới vực tìm một nơi mở rộng sơn môn, quảng thu môn nhân đệ tử, truyền ta Động Huyền pháp danh, cũng vì một cái không thể nói đại sự làm chuẩn bị….….”

“Không thể nói đại sự?”

Càn vương tôn mấy người vẻ mặt cũng thay đổi.

“Chư vị sư đệ biết được, ta Duy Thiên đạo tông mặc dù địa vị siêu nhiên, nhưng cũng cực chịu chư vực tông môn thánh địa cảnh giác, một khi hiện thế truyền pháp, tất nhiên lên tranh chấp….….”

“Cho nên, muốn mời chư vị sư đệ giúp ta một chút sức lực!”.