Chương 683: Thai nghén bên trong thần thể, gặp lại Vân Ma (1)

Chương 683: Thai nghén bên trong thần thể, gặp lại Vân Ma (1)

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, trước người thì nổi lơ lửng ba viên phẩm tướng cực tốt thần thông chi chủng, trên mặt đất, thì là hai kiện tàn phá Linh Bảo.

Nhưng hắn không có vội vã kiểm tra thu hoạch, mà là nhắm mắt ngưng thần, đem hơn mười ngày bên trong chứng kiến hết thảy cắt tỉa một lần, lúc này mới mở mắt ra.

“Đại thu hoạch a!”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, kiểm tra thu hoạch.

Bởi vì nhận U cảnh khí tức xâm nhiễm, vẻn vẹn từ bề ngoài không cách nào nhận ra thần thông chi chủng bên trong ẩn chứa pháp thuật gì, thần thông, nhưng phẩm tướng càng tốt, thì càng khả năng ẩn chứa hoàn chỉnh pháp thuật thần thông.

“Ngũ cảnh tu sĩ sở tu nắm pháp thuật, dù là không phải đầy pháp cấm, trọng cấp cũng sẽ không thấp đi nơi nào, mấy vị sư huynh quả thực khẳng khái….….”

Cảm thấy yên lặng cảm tạ mấy vị sư huynh, Lê Uyên ánh mắt rơi vào kia hai kiện tàn bảo bên trên, đáy mắt lưu quang lộ ra.

Có thể khiến cho ba tôn ngũ cảnh chi tu cùng nhau ra tay, cuối cùng vẫn là Kỳ Vận phá giới mà chém, kia ngũ cảnh quỷ không tầm thường quỷ có thể so sánh, bên trong các loại linh vật không thiếu tinh phẩm.

Hắn mặc dù tránh đi tốt nhất mấy món, nhưng lựa chọn chi tàn bảo nhưng cũng là tuyển chọn tỉ mỉ, thích hợp nhất hắn hai kiện.

[Ly Hỏa tâm viên kiếm (thập giai)]

[….…. Diệt Pháp sơn Thiên Công ‘thân tự’ lấy một tôn tu sĩ tinh khí thần hội tụ mà thành ‘đốt tâm viên Linh Tướng’ làm cơ sở, dung nhập ngàn loại liệt diễm hỏa tinh mà đúc chi Linh Bảo, bởi vậy tu sĩ ý chí quá ngang ngược mà chưa đến cực phẩm liệt kê, giận mà đứt chi….….]

[….…. Đúc thành tức đoạn, lại chịu U cảnh khí tức chi ăn mòn, linh tính mất sạch, Thần Văn hầu như không còn….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Trung phẩm pháp lực một đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả:

Thập nhất giai: Xích đế đốt tâm viên chân hình]

[Thập giai: Tâm viên chi hình, Ly Hỏa chi hình]

Đây là một ngụm kiếm gãy, bụi bẩn không thấy bất kỳ thần dị, thậm chí cũng không tính Linh Bảo, bởi vì trong đó liền một đạo thần cấm đều không tồn tại.

“Xích đế đốt tâm viên, nam cực Xích đế lửa hoàng trải qua bên trong cửu đại chân hình mưu toan một….….”

Lê Uyên cầm lấy chiếc kia kiếm gãy, dù là chỉ có cái này miệng kiếm gãy, hắn chuyến này thu hoạch cũng đã đủ to lớn, mà cái này miệng kiếm gãy bên trong ẩn chứa tin tức, cũng gây nên chú ý của hắn.

“Lấy tu sĩ Linh Tướng đúc bảo….…. Diệt Pháp sơn, tựa hồ là Duy Thiên đạo tông, huyền thai thiên tam sơn tứ hải một trong….….”

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Tu sĩ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nội luyện các loại Thần Văn hóa cấm, tự nhiên là cực thượng đẳng linh tài, nhưng đây cũng không phải là chính thống luyện bảo pháp, bởi vì quá hung lệ mà bị rất nhiều tông môn giới vực cấm chỉ.

Đến mức diệt Pháp sơn, hắn là có chút ấn tượng, hắn tại một bản tiền nhân lưu lại du ký trông được từng tới, huyền thai thiên tam sơn tứ hải một trong, lấy ‘luyện’ nghe tiếng.

“Thiên Công thân tự….…. Đây là luyện bảo đại gia mới có xưng hô, hơn nữa, vẫn là Duy Thiên đạo tông bên trong luyện bảo đại gia.”

Lê Uyên ghi lại cái tên này, đem kiếm gãy tin tức tường tận nhìn một lần, lúc này mới đem nó thu hồi.

“Nói đến, năm cực trải qua bên trong chân hình đồ lưu truyền rộng như vậy sao?”

Trong lòng thoáng qua như thế cái ý niệm, Lê Uyên nhìn về phía một kiện khác Linh Bảo tàn phiến, nói cho đúng, đây cũng là một cái đến từ dị độ thứ nguyên tàn bảo.

[Giao nằm hoàng tuyền đồ (thập nhất giai)]

[….…. Nguồn gốc từ dị độ thứ nguyên, Huyền Hoàng đại giới dị bảo, chính là lấy một giọt ‘Hoàng Tuyền nước’ thêm nữa ‘Minh Giao’ chi huyết, tại một mảnh hỏng Huyền Hoàng Thế Giới Thụ lá bên trên vẽ ra Giao Long đồ….….]

[….…. Bởi vì tổn hại, linh tính hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại yếu ớt thần dị….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Mộc hành pháp lực một đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập nhất giai: Hoàng Tuyền nước rửa thân]

[Thập giai: Minh Giao chi hình]

Đến từ Huyền Hoàng đại giới dị bảo, lại là lấy Huyền Hoàng lá cây làm tài liệu luyện chế dị bảo.

Lê Uyên lần đầu tiên nhìn thấy bảo vật này lúc, trong lòng đều là nhảy một cái, nhìn kỹ về sau, phát hiện Huyền Hoàng lá cây sớm đã không có chút nào thần dị, nhưng cũng không có quá mức thất vọng.

Bởi vì Hoàng Tuyền nước cũng là đồ tốt.

[Hoàng Tuyền nước rửa thân: Huyền Hoàng giới vạn cổ đến nay chi sát phạt u ám chi khí hóa thành một đầu Hoàng Tuyền Minh Hà, nước có thể tan tất cả ngày mai tạo nên chi vật….….]

[….…. Như tại Hoàng Tuyền trong nước ra, thiên chất có thể thuế biến….….]

Cái này tàn đồ, có điệp gia thiên chất chi năng, lại tại cái này Hoàng Tuyền nước tin tức bên trong, hắn thấy được ‘ngày mai’ hai chữ.

“Tin tức có chút tan nát, nhưng đánh giá cùng nghịch phản Tiên Thiên có quan hệ a? Có thể từ có thể tan tất cả ngày mai tạo vật minh trong nước đi ra người, tất nhiên là Tiên thiên Đạo thể.”

“Đáng tiếc, lúc đầu đều chỉ có một giọt Hoàng Tuyền nước, bây giờ sợ là một giọt nước công hiệu đều không có….….”

“Huyền Hoàng Thế Giới Thụ, Hoàng Tuyền Minh Hà nước….…. Khó trách Nguyên sư huynh, Cổ sư huynh đối kia Huyền Hoàng đại giới nhớ mãi không quên, đồ tốt là thật nhiều!”

Lê Uyên cầm lấy trương này tàn đồ ngắm nghía.

Cái này đã không thể nói là tàn phế, cho dù ai đến xem, cũng liền giống như là một khối rách rưới khăn lau, hoàn toàn không có nửa điểm thần dị có thể nói.

“Có điệp gia thiên chất chi dụng, liền là đồ tốt.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã đem này tàn đồ thu nhập chưởng binh không gian, cũng trực tiếp chưởng ngự đi lên.

Hoa

Trong thoáng chốc, Lê Uyên tựa như nghe được tiếng nước, nhưng cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Chợt, hắn liền cảm giác một cỗ nhói nhói từ ngoài vào trong, như có liệt diễm tại thiêu đốt, ý đồ đem hắn hòa tan.

“Đây chính là Hoàng Tuyền rửa thân sao?”

Lê Uyên lông mày đều không có nhíu một cái, cái này đối với hắn mà nói chỉ có thể coi là có chút đau nhức, hắn thậm chí có chút thất vọng, bởi vì càng nói quá minh hiệu quả càng tốt.

“Cũng có thể là là ta thiên chất đã cực tốt nguyên nhân?”

Cảm thấy suy đoán, Lê Uyên đem Độn Thiên chu, huyền cảm giác khí hồ lô, thanh u tiểu Lôi long, cùng còn lại mấy món Huyền binh cũng cùng nhau thay đổi đi lên.

Ông

Các loại chưởng ngự gia trì ở thân, Lê Uyên lập tức đã nhận ra tự thân thiên chất thuế biến, nhưng kỹ càng cảm giác sau, hắn vẫn lắc đầu một cái.

“Có chỗ tăng tiến, nhưng còn sờ không tới Tiên thiên Đạo thể bên cạnh….…. Có thể là bởi vì ta còn chưa dựng dục ra thần thể?”

Tùy ý tư duy phát tán, nương tựa theo các loại Linh Bảo gia trì, Lê Uyên ngưng thần nội thị, từ ngoài vào trong, từng tấc từng tấc cảm giác thân thể của mình.

Đối với thần ma cấp thiên chất có thể thai nghén, chính mình lại không có thần thể, Lê đạo gia trong lòng kỳ thật rất để ý, trước đó đã từng nhiều lần nếm thử bên trong xem bản thân, chỉ là cũng không có thu hoạch.

Nhưng lần này, hắn ngưng thần mảnh cảm giác phía dưới, đã nhận ra khác biệt.

“Đây là….….”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, xâm nhập toàn thân, trong lúc mơ hồ, hắn tại thể nội nơi cực sâu, thấy được như có như không điểm sáng.

Lúc đầu chỉ có một hai hạt, theo hắn xâm nhập cảm giác, giống như đầy sao giống như điểm điểm sáng lên, không bao lâu, hắn thậm chí cho là mình thấy được Tinh Hải.

“Nhị sắc….….”

Lê Uyên nhìn chăm chú mảnh này ‘Tinh Hải’ trong đó điểm sáng tại hắn cảm ứng bên trong ẩn làm hai màu đen trắng, nhị sắc điểm sáng khi thì va chạm, khi thì xen kẽ.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như thấy được một bộ phôi thai, nhị sắc vờn quanh, như có như không.

“Nguyên lai còn đang ở trong thai nghén….….”

Nhìn thấy cái này phôi thai trong nháy mắt, Lê Uyên trong lòng đã dâng lên không sai minh ngộ.

So với cái khác thần ma cấp thiên chất, hắn cũng không đặc thù, điểm khác biệt lớn nhất, là hắn thiên chất thuế biến đến thần ma cấp bất quá ngắn ngủi thời gian ba, bốn năm, thể chất còn chưa thai nghén mà ra.

“Sẽ là cái gì thể chất? Thánh thể? Thần thể? Vẫn là pháp thể?”

Mang theo chờ mong, Lê Uyên thối lui ra khỏi nội thị, mặc dù còn không có chạm đến Tiên thiên Đạo thể cánh cửa, nhưng biết được tự thân thể chất còn tại thai nghén bên trong, tâm tình tự nhiên tốt đẹp.

“Tàng Kinh các ghi chép bên trong, thần ma cấp thiên chất có thể thai nghén mà ra thể chất phong phú, trong đó cao cấp nhất, tự nhiên là ‘ngộ đạo Thánh thể’‘vạn pháp Thánh thể’‘âm dương Thánh thể’….….”

“Đáng tiếc thể chất thai nghén tựa như không cách nào ảnh hưởng, nếu không thế nào cũng muốn làm cái ngộ đạo Thánh thể….…. Nhị sắc, có phải hay không là âm dương Thánh thể?”

“Âm dương Thánh thể, gồm cả âm cực dương cực, đồng đẳng với ‘mặt trời’‘thái âm’ hai loại thần thể, cũng là đỉnh tiêm thể chất….….”

Lê Uyên chạy không tư duy, chờ nỗi lòng bình tĩnh trở lại, lúc này mới đem kia ba viên thần thông chi chủng cầm lấy, từng cái nhét vào mi tâm.

Hoàn chỉnh thần thông chi chủng tự nhiên không cách nào bóp nát sử dụng, mà là muốn lấy Thần cảnh thai nghén.

Đông

Tựa như ba viên tảng đá lớn đồng thời rơi vào trong nước.

Lê Uyên rơi vào Uông Dương phía trên, quan sát cuồn cuộn sóng ngầm đáy biển, Phù Pháp đạo nhân tặng hắn viên kia Thần Văn chi chủng còn tại tiêu hóa bên trong, mơ hồ đã lộ ra một góc.

So với cái này mai Thần Văn chi chủng, hắn cái này ba viên thần thông chi chủng hòa tan cũng nhanh quá nhiều, bất quá một lát mà thôi, đã lộ ra một góc.

“Nhiều nhất ba bốn ngày thời gian, liền có thể tan rã một cái.”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, trong đó hai cái thần thông chi chủng lập tức chìm vào đáy biển, toàn lực luyện hóa cuối cùng một cái: “Một cái lời nói, nhiều nhất một ngày thời gian.”

Thịt trong nồi, Lê Uyên tự cũng sẽ không nóng vội.

Hắn dò xét Thần cảnh, Huyền Đằng đảo tại mười mấy ngày nay bên trong có khuếch trương một vòng, trên đó Huyền Đằng Thụ sinh trưởng gần ba mươi trượng, lá cây xanh tươi.

Dưới cây, ác mộng cửu đầu xà thuế lại nhỏ một vòng, tiểu bạch hổ thì lại mập một vòng, đã đem trước luyện hóa sát phạt chi khí toàn bộ tiêu hóa.

Giờ phút này ngay tại dưới cây đi khắp, tựa như tại tuần sát lãnh địa của mình.

“Nên hành công luyện pháp.”

Hơn mười ngày không có Luyện Ma, Lê Uyên lập tức có chút ngứa tay, rời khỏi Thần cảnh, thân hình lóe lên, đã đến hái khí đài.

Hai cái tiểu hồ lô ngay tại ngắt lấy chín khói Thần Văn, nhìn thấy hắn đều là nhún nhảy một cái.

“Làm hộ pháp cho ta!”

Nghe được câu này, hai cái tiểu hồ lô ngay tức khắc hoan thiên hỉ địa chạy tới, cùng mười hai đầu càng phát ra khôi ngô Bạch Cốt nhân ma cùng nhau, là Lê Uyên hộ pháp.

Hô

Hút

Lê Uyên hạp mắt nhập định, từ đẩy pháp lực, không bao lâu, từng tia từng sợi thiên địa linh khí đã đem hái khí đài đều bao phủ ở bên trong.

Không bao lâu, một đầu răng nanh bên ngoài lật, dữ tợn hung ác Viên Ma đã tự trong hư không xông tới, nhưng không kịp tới gần, đã bị hai đạo hồ lô kiếm khí cắt thành hai đoạn.

Theo Luyện Ma số lần tăng nhiều, Hồ Lô đạo binh không chỉ là sát phạt kinh nghiệm tăng trưởng, kiếm khí bên trong cũng đã thêm ra chút hung sát chi khí, vĩ lực tăng nhiều.

Đến mức Lê Uyên, đã có chút không có chút rung động nào.

Nhưng hắn vẫn là một tay nắm vuốt thông thức cầu, chuẩn bị vạn nhất lúc kêu gọi Linh Xu đồng tử, đương nhiên, hắn hôm nay đối với Luyện Ma chi pháp đã là xe nhẹ đường quen.

Hành công Luyện Ma sau khi, thậm chí còn có dư lực lại cảm ứng chính mình Ảnh ma chi thân.

….….

Ô

Một mảnh u nặng trong bóng tối, Lê Uyên phân thần vào ở Ảnh ma thân chậm rãi mà đi, bị hắn nâng ở lòng bàn tay Uẩn Hương đỉnh là nơi đây duy nhất quang mang.

Cho dù là lấy Ảnh ma thân hành tẩu tại U cảnh bên trong, đồng dạng cần tiêu hao hương hỏa, chỉ là đối với chính hắn muốn thấp rất nhiều. “Hơn mười ngày đều không đi tới cuối cùng, chẳng lẽ là bởi vì cái này hành lang liên thông, là Bát Phương Miếu bao phủ kia phiến U cảnh bên trong quỷ?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, hắn cảm thấy rất có thể.

Bởi vì Thông U hành lang mở ra lúc hắn còn tại đại vận tinh, về sau hai mươi năm cũng không động tới, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn lên chút gợn sóng, cảm thấy nếu là cách nhau không xa, có lẽ có thể trở về đại vận nhìn xem cố nhân nhóm.

“A? Có gió?”

Ước chừng lại đi gần nửa ngày, Lê Uyên trong lòng hơi động, đã nhận ra hương hỏa lay động, dường như hành lang đã đi đến đầu.

Trở tay đem Uẩn Hương đỉnh nhét vào thể nội, Ảnh ma thân hư thực biến hóa, tự nhiên có trữ vật chi năng, hắn cảm thấy tính toán chính mình bây giờ có thể vận dụng thủ đoạn, chậm rãi đi hướng cuối cùng.

“Ta cái này Ảnh ma thân mặc dù đã là hai cảnh, cũng chỉ có một đạo pháp lực, cũng không cách nào thuật có thể dùng, hi vọng có thể trước gặp phải vài đầu không lắm hung mãnh Quỷ thú….….”

Không bao lâu, Lê Uyên chỉ cảm thấy tựa như xuyên thấu lấp kín bình chướng vô hình, bốn phía khí cơ lập tức kịch liệt biến ảo lên, lại không phải hắn trong tưởng tượng hắc ám, nơi đây thế mà cực sáng!

“Đây là?”

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy màn trời như lửa, làm cho người kinh hãi đáng sợ huyết quang huy sái phía dưới, chiếu ra hỗn loạn tưng bừng vô tự phế tích..