Chương 683: Thai nghén bên trong thần thể, gặp lại Vân Ma (2)

Chương 683: Thai nghén bên trong thần thể, gặp lại Vân Ma (2)

Oanh

Oanh

Cơ hồ là đi ra hành lang đồng thời, từng đạo kinh lôi dường như khí bạo âm thanh liên tiếp nổ tung, khí lãng cuồn cuộn, nhấc lên mảng lớn tro bụi bùn cát.

Lê Uyên thân hình nhất chuyển, đã dẫn vào một mảnh bóng râm bên trong.

Hắn theo tiếng nhìn lại, nương tựa theo huyết quang chiếu rọi, hắn nhìn thấy một bộ ‘quần ma loạn vũ’ chi cảnh, ngàn vạn đầu Quỷ thú đang thét gào, chém giết lấy.

Hắn chỗ mảnh này quỷ hắc vụ cuồn cuộn, mà càng xa xôi, mơ hồ có thể nhìn thấy càng nhiều Quỷ thú, quỷ binh, thậm chí cả quỷ!

Chỉ liếc mắt qua, có ít nhất mấy chục trên trăm tòa quỷ xen lẫn trong cùng một chỗ, cho nên nhấc lên từng tràng kịch liệt chém giết!

“Cái này quỷ, có chút quen mắt a.”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, xuyên thấu qua lăn lộn hắc ám vụ khí, thấy được một tòa như cự kiếm giống như cắm ở phế tích bên trong lâu thuyền.

Lầu đó trên thuyền hạ chín tầng, không ngừng chảy ra hắc vụ, từng đầu người mặc hắc giáp, sắc mặt xanh xám giáp sĩ dọc theo hắc vụ phóng lên tận trời, cùng cách đó không xa vọt tới Quỷ thú giết thành một đoàn, mười phần kịch liệt.

Nhưng hắn chỉ nhìn lướt qua, ánh mắt đã rơi vào lâu thuyền trên boong tàu, nơi đó, một xanh cả mặt ngân giáp lão giả tóc bạc, ngay tại thúc giục pháp quyết gì.

“Vân Ma lão quỷ!”

Lê Uyên nhận ra cái này ngân giáp lão quỷ, chấn động trong lòng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía kia xích hồng như máu to lớn màn trời:

“Đây là đầu kia Huyết Hoàng!”

“Khó trách nơi đây hội tụ nhiều như vậy tòa quỷ, thì ra là thế….….”

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhìn về phía kia từng tòa quỷ ánh mắt phát sáng lên.

Nếu là bản thể hắn ở đây, nơi này tự nhiên là ác địa bên trong ác địa, tất nhiên lập tức rút đi, nhưng nếu là Ảnh ma thân đi vào nơi đây, nơi này tự nhiên là không thua gì Thiên Ma giới bảo địa!

Hô

Có ác phong đánh tới, Lê Uyên chỉ liếc qua, kia là một đầu xanh cả mặt màu đen binh giáp, nhưng hắn không né tránh, tùy ý nhào đến trước người, vừa mới hóa thành sương mù.

Chỉ bổ nhào về phía trước khẽ quấn, kia giáp sĩ đã biến mất, hóa thành một sợi u ảnh tại hắn đáy mắt xen lẫn.

“Hắc Vân đạo binh, nguồn gốc từ Vân Ma lão quỷ tỉ mỉ bồi dưỡng ‘chín tầng Hà lâu’ tuy chỉ một cảnh đều hạng chót, nhưng thắng ở sản xuất rất dễ, không cần bất kỳ tư lương nuôi nấng….….”

“Chỉ có một cái Thần Văn, tức ‘Hắc Vân’.”

Chỉ híp cái mắt công phu, Lê Uyên đã thấy rõ cái này Hắc Vân đạo binh nền tảng, mà trên người hắn đạo bào màu đen cũng tự nhiên biến thành màu đen giáp trụ.

Không chỉ là tương tự, khí cơ, thậm chí cả tác dụng đều không có gì khác nhau!

“Vân Ma lão quỷ? Không, một đầu quỷ nghèo, tuy là quỷ ma, cũng chỉ có như thế điểm vốn liếng, nếu không phải kia chín tầng Hà lâu, chỉ sợ sớm đã bị cái khác quỷ chiếm đoạt.”

Không để lại dấu vết không có vào một đội tuần thú Hắc Vân đạo binh bên trong, Lê Uyên khi thì đưa tay, không đấu vết nuốt hết một đầu Hắc Vân đạo binh, lực chú ý thì hội tụ tại chỗ cao trong chiến trường.

Đầu kia Tà Thần Huyết Hoàng không biết nuốt sống nhiều ít Quỷ thú, quỷ, nơi mắt nhìn thấy, khắp nơi đều là Quỷ thú đang chém giết lẫn nhau, quỷ binh tại va chạm, quỷ đang giãy dụa.

Rõ ràng là một phương phức tạp lại hỗn loạn chiến trường!

Đông

Lê Uyên vừa nuốt vào bảy tám đầu Hắc Vân đạo binh, liền nghe đến một tiếng vang trầm, theo tiếng nhìn lại không khỏi vui vẻ.

Kia là một đầu toàn thân xích hồng, cơ bắp từng cục, chừng hơn một trượng chi cao máu sừng trâu, không biết bị cái gì đánh bay đến nơi đây.

Rống

Ma ngưu cuồng hống, dù là thân thể đều vỡ ra một nửa, vẫn hung hãn nghiền sát lấy không được đánh giết mà đến Hắc Vân đạo binh.

Cái này Hắc Vân đạo binh cũng không hổ là phế vật, mấy chục trên trăm cái cùng tiến lên, đều bị nửa tàn ma ngưu giết phát nổ, cũng may Hắc Vân đạo binh số lượng đông đảo, một đợt giết lùi, một đợt lại xông lên.

“Phế vật a, chiếm địa lợi, thế mà đánh khó coi như vậy, không sánh bằng Bạch Cốt nhân ma một khúc xương cốt….….”

Lê Uyên một bên lời bình, một bên nhặt xác, hắn quanh thân có bóng ma dâng lên, đem từng đầu Hắc Vân đạo binh nuốt vào trong đó, lớn mạnh lấy tự thân.

Hắc Vân đạo binh cực kì yếu đuối, nhưng Ảnh ma thân cũng không kén ăn, Ảnh ma pháp lực đồng dạng không chọn.

Không bao lâu, Lê Uyên đã luyện ra mười hai đạo Ảnh ma pháp lực, mà cái kia đạo ‘vân’ chữ Thần Văn cũng lớn mạnh gấp mấy chục lần.

Trên người hắn bộ kia vân văn hắc giáp bên trên thậm chí thêm ra từng tia từng sợi huyết sắc đường vân, bất luận là tính bền dẻo vẫn là cường độ, đều viễn siêu bình thường Hắc Vân đạo binh.

Đồng thời, theo thôn phệ Hắc Vân đạo binh số lượng tăng nhiều, hắn mơ hồ bắt được một chút liên quan tới toà này quỷ, thậm chí cả kia Vân Ma lão quỷ tình báo.

Vân Dã Sơn, Vân Ma nhất tộc thiên kiêu, năm đó độ Đạo Kiếp sau khi thất bại, không cam lòng thọ tận, lại muốn đem pháp giới dung nhập U cảnh bên trong.

Cái này tự nhiên là hành động tìm chết.

Bởi vì Đạo Kiếp không chỉ là cướp, do nó tẩy lễ, tu sĩ luyện chi kim tính khả năng dung nhập pháp giới, tiếp theo lột xác thành Pháp Thiên.

Dù là Vân Dã Sơn hội tụ hải lượng hương hỏa, cũng là chết không có chút nào gợn sóng có thể nói.

Nhưng bởi vì hắn dung nhập quá nhiều hương hỏa, pháp giới tại cực tháng năm dài đằng đẵng bên trong đều không có bị U cảnh khí tức xâm nhiễm, nhưng cũng đưa đến pháp giới càng phát ra suy yếu.

Đợi đến hắn tự ngơ ngơ ngác ngác trung thành là quỷ ma lúc, cũng chỉ còn lại có một mảnh thủng trăm ngàn lỗ quỷ, so ba cảnh quỷ cũng không bằng.

“Xuẩn là ngốc một chút, lá gan vẫn còn là rất lớn.”

Đối với độ kiếp thất bại còn dám cứng rắn nâng pháp giới người, Lê Uyên cũng không khỏi có chút kính nể, tối thiểu hắn là làm không được.

Rống

Lúc này, một tiếng rên rỉ nổ vang, mấy trăm đầu Hắc Vân đạo binh, sinh sinh đem kia máu sừng trâu mài chết.

“Diệu quá thay.”

Lê Uyên cong ngón búng ra, trên trăm đạo ma ảnh hội tụ mà thành mây đen đã đem máu sừng trâu thi nuốt xuống, chợt, hắn đáy mắt liền dâng lên một vệt huyết quang.

Xích huyết ma ngưu quyết, đã nhập môn!

“Thoải mái a.”

Cảm thụ được Ảnh ma thân tăng vọt một đầu ma ngưu chi lực, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, Ảnh ma thần công tăng thêm quỷ, loại này tiến cảnh thật là quá kinh người chút.

Rống

Nơi xa, hổ khiếu như kinh lôi, nhấc lên ác phong thổi lên ngàn vạn đầu Quỷ thú, quỷ binh, hung hãn tuyệt luân.

“Tối thiểu là bốn cảnh Quỷ thú!”

Lê Uyên liếc qua, tâm không gợn sóng, bởi vì như cái này ác hổ đồng dạng Quỷ thú, nơi xa hạch tâm chiến trường chỗ nào cũng có, mạnh hơn ngũ cảnh Quỷ thú, quỷ binh hắn đều nhìn thấy không ít.

“Cái này Huyết Hoàng nuốt lấy lại không tiêu hóa, là muốn nuôi cổ, vẫn là mất ta về sau, liền tiêu hóa cũng sẽ không?”

Cảm thấy oán thầm, Lê Uyên thì lẫn vào một cái khác đội Hắc Vân đạo binh bên trong, thỉnh thoảng nuốt ăn một đầu, lớn mạnh Ảnh ma thân đồng thời, cũng đang quan sát chỗ này quỷ chiến trường.

Tại chỗ rất xa lại không phải nói, vẻn vẹn là Vân Ma Quỷ bốn phía, liền có vài chục tòa quỷ, chém giết lẫn nhau tranh phạt lấy, cực kì thảm thiết.

Cùng Vân Ma Quỷ giao chiến, là một chỗ tương tự sơn động quỷ, từng đầu Quỷ thú như hồng lưu giống như tuôn ra, máu sừng trâu chỉ là một cái trong số đó.

“Vân Dã Sơn đến cùng là quỷ ma, bây giờ tuy chỉ có ba cảnh, nhưng cũng không thể khinh thường….….”

“Vẫn là tập kích bất ngờ ổn thỏa nhất.” Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, Ảnh ma thân tại cái này lúc sáng lúc tối trong chiến trường ưu thế to lớn, cái này nếu không tập kích bất ngờ, quả thực là lãng phí thiên phú.

Nhưng hắn cũng không vội, chỉ là xen lẫn trong Hắc Vân đạo binh bên trong, từng đầu thôn phệ lấy, tự giác cái này một sợi ‘Hắc Vân’ Thần Văn đã lớn mạnh tới tiếp cận viên mãn trình độ.

Lúc này mới không để lại dấu vết biến ảo phương vị, hướng về kia chín tầng Hà lâu mà đi.

Lê đạo gia không phải cái mang thù người, nhưng cừu gia đều đưa đến mắt trước mặt tới, dù sao cũng không thể làm như không thấy.

….….

“Trời phạt huyết điểu!”

Chín tầng Hà lâu chỗ cao, Vân Dã Sơn mặt trầm như nước, lại cũng không thể không liên tiếp thôi sử pháp quyết nghênh chiến lấy hồng lưu cũng dường như Quỷ thú nhóm.

Không ngừng Quỷ thú nhóm, kia tại u ám bên trong đi khắp quỷ binh cũng muốn đề phòng.

“Lại tới!”

Vân Dã Sơn hình như có cảm giác, đưa tay một chút, chỉ nghe ‘leng keng’ một tiếng, một ngụm màu đen không chuôi song nhận phi kiếm đã bị hắn bắn ra gần dặm bên ngoài.

Nhưng một cái đánh run sau, liền lại giết tới đây.

“Tiếp cận ba cảnh quỷ binh!”

Vân Dã Sơn hừ lạnh một tiếng, phân ra một tay, đem nó chộp vào lòng bàn tay, cũng đầu nhập vào rung động kịch liệt chín tầng Hà lâu bên trong.

Hắn hóa thành quỷ Ma hậu, hắn này bản mệnh Linh Bảo cũng sinh ra tà dị biến hóa, có thể thôn phệ vạn vật hóa thành Hắc Vân đạo binh.

Xùy

Sau một lát, một đầu mặc giáp cầm kiếm Hắc Vân đạo binh tự hắc vụ bên trong đi ra, không thấy như thế nào động tác, đã giết tới ở ngoài ngàn dặm Quỷ thú hồng lưu bên trong, kiếm quang lấp lóe, từng đầu Quỷ thú như mưa rơi.

Nhìn thấy cảnh này, Vân Dã Sơn sắc mặt vừa mới hòa hoãn.

“Nơi đây nếu không phải kia huyết điểu trong bụng lời nói, cũng là không phải cái gì ác địa, những cái kia quỷ tuy mạnh, lại không linh trí, theo thời gian chuyển dời, sớm muộn sẽ bị lão phu từng cái nuốt vào….….”

“Đến lúc đó, chưa hẳn không thể phản nuốt lấy đầu kia đáng chết huyết điểu!”

Nhìn chằm chằm nơi xa kia cuồng bạo sơn động quỷ, Vân Dã Sơn trong lòng quyết tâm, đột nhiên vỗ chín tầng Hà lâu, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn.

Phun ra hắc vụ đột nhiên tăng vọt gấp mười cũng nhiều, trong đó hỗn tạp màu đen Đạo Binh càng là lít nha lít nhít, mỗi một cái hô hấp đều ngàn vạn.

Hắn chuẩn bị dốc sức cầm xuống toà này quỷ.

Oanh

Trong bóng tối, Lê Uyên giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo hắc vụ tựa như thiên hà giống như vượt ngang mấy ngàn dặm, vô số Hắc Vân đạo binh theo hắc vụ, không sợ chết thẳng hướng kia Quỷ thú tạo thành hồng lưu.

Một sát na va chạm, liền có ngàn vạn đầu Hắc Vân đạo binh bị đụng thành bột mịn, lại hóa thành hắc vụ ngược dòng mà quay về.

“Hang núi kia quỷ càng mạnh một chút, nhưng theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ bị Vân Ma Quỷ thôn phệ, mà có phần này tư lương, cái này Vân Dã Sơn có lẽ liền sẽ để mắt tới cái khác quỷ….….”

Trong bóng tối, Lê Uyên chậm rãi đi hướng lâu thuyền:

“Cũng may, ta tới.”.