Chương 684: Quỷ chiến trường luyện Ảnh ma, Đạo gia lên niệm nghĩ Huyết Hoàng (1)

Chương 684: Quỷ chiến trường luyện Ảnh ma, Đạo gia lên niệm nghĩ Huyết Hoàng (1)

U cảnh là Quy Khư chi tầng ngoài, dựa vào Duy Thiên đạo tông phân chia, đây là Quy Khư nhất trọng, thần linh trở xuống tu sĩ bỏ mình về sau, pháp giới, Thần cảnh thường thường sẽ rơi vào nơi đây, hóa thành quỷ.

Lại bởi vì tu sĩ sở tu pháp thuật, hiến pháp khác biệt, diễn sinh ra đủ loại kỳ quái chi quái vật, như Quỷ thú, quỷ binh loại hình thường thấy nhất.

Quỷ ma thì là trong đó nhất là hiếm thấy mấy loại một trong, thường thường chấp niệm sâu nặng, lại hấp thu quá lượng hương hỏa, tuy có mấy phần linh trí, lại chấp mà điên cuồng.

“Quỷ ma tuy có mấy phần sinh tiền ký ức, kỳ thực là Quy Khư thai nghén chi vật, bình thường thủ đoạn giết chi tắc sẽ lại lần nữa từ quỷ bên trong phục sinh, tính cả quỷ cùng nhau diệt sát, vẫn có khả năng bị Quy Khư lại lần nữa thai nghén mà ra….….”

Một vệt như có như không u ảnh bên trong, Lê Uyên chậm rãi đi hướng chín tầng Hà lâu, trong lòng hiện ra liên quan tới quỷ ma đủ loại tình báo, suy nghĩ xử trí như thế nào cái này Vân Dã Sơn.

Phía sau hắn, từng sợi ma ảnh giấu tại u ảnh bên trong, lại đúng là hắn ở chỗ này quỷ bên trong thôn phệ các loại Hắc Vân đạo binh biến thành.

Đây là ma ảnh, thả đối với bên ngoài có thể trợ hắn thôn phệ vạn vật, ngăn cản tổn thương, luyện vào Ảnh ma thể nội, thì có thể lớn mạnh thân, tẩm bổ Ảnh ma pháp lực.

Lê Uyên một đường thôn phệ, đem Hắc Vân Thần Văn lớn mạnh tới hai cảnh Ảnh ma có thể chưởng khống cực hạn, lại luyện thành tám mươi mốt đạo Ảnh ma pháp lực sau, liền bắt đầu luyện này ma ảnh.

Bây giờ từng tia từng sợi quanh quẩn thân, phiêu hốt tại bên ngoài, dĩ nhiên đã có ngàn vạn số lượng.

“Nếu không phải bị giới hạn cảnh giới của ta, Ảnh ma thân bây giờ đã là ba cảnh.”

Lâu thuyền hạ, Lê Uyên ngừng chân quan sát lấy Vân Dã Sơn cùng hang núi kia quỷ chém giết, vừa phân tâm nghĩ thì cảm thụ được Ảnh ma thể nội luyện thành tám mươi mốt đạo pháp lực.

Ảnh ma pháp lực hỗn loạn vô tự, không có một đạo hoàn chỉnh thần cấm, thuộc hạ hạ phẩm pháp lực, nhưng đây là bởi vì trước mắt hắn chỉ thôn phệ qua một chút ma đầu cùng Hắc Vân đạo binh.

Theo luyện hóa Thần Văn tăng nhiều, Ảnh ma pháp lực uy lực sẽ không được tăng trưởng, cho đến đến bản thể hắn nắm giữ pháp lực cường độ, đây là hạn mức cao nhất.

Oanh

Nào đó một sát, ngàn dặm bên ngoài oanh minh vang vọng, mảng lớn Quỷ thú cùng Hắc Vân đạo binh như mưa rơi xuống, một đầu dài gần ngàn trượng dữ tợn Hắc Long tự bên trong hang núi kia giết ra, thả người cuồng vũ, tiếng long ngâm ngang ngược.

Rõ ràng là một đầu tiếp cận bốn cảnh Quỷ thú!

Con thú này vừa ra, Vân Dã Sơn như gặp đại địch, pháp quyết cuồng thúc, liều mạng nghiền ép lấy chín tầng lâu thuyền, thậm chí điều lên trấn thủ chín tầng Hà lâu hai ba cảnh Hắc Vân đạo binh.

“Cơ hội tới!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, tự trong bóng tối đi ra, người mặc huyết văn hắc giáp, cùng trấn thủ lâu thuyền hai cảnh Hắc Vân đạo binh cơ hồ không có khác nhau.

Đi

Đồng thời, hắn luyện thành ngàn vạn đầu ma ảnh đột nhiên tứ tán, tự hư ảnh trạng thái rời khỏi, hóa thành một đạo Đạo nhiễm máu ma ảnh, nhào về phía quỷ trong đất Hắc Vân đạo binh.

Xùy

Cuồn cuộn khói đen phóng lên tận trời. Chỉ một sát na, liền có hơn vạn đầu Hắc Vân đạo binh bị ma ảnh thôn phệ, chợt hóa thành càng nhiều ma ảnh, nhào về phía bốn phía Hắc Vân đạo binh.

Động tĩnh lớn như vậy, Vân Dã Sơn tự nhiên đã nhận ra.

“Thứ gì?”

Lâu thuyền bên trên, Vân Dã Sơn trong lòng kinh sợ.

Những bóng đen kia xen lẫn trong quỷ trong hắc vụ thế mà lừa gạt được hắn, giờ phút này một khi bộc phát, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ quỷ, nhường hắn đều có chút kinh hãi.

“Âm thầm còn có quỷ để mắt tới lão phu?”

Vân Dã Sơn mí mắt cuồng loạn, bận bịu điều động Hắc Vân đạo binh bảo vệ tự thân, trấn áp quỷ động loạn, nhưng lúc này nơi xa long ngâm nổ vang, kia ba cảnh đỉnh phong Hắc Long cuồng hống lấy trùng sát mà đến.

Trong lúc nhất thời, hắn lại không cách nào phân thân, lúc đầu chuyển tốt tình thế, một chút nghịch chuyển!

“Hai tòa quỷ, một sáng một tối, chẳng lẽ nơi đây ngoại trừ lão phu, còn có một đầu quỷ ma phải không?”

Vân Dã Sơn tâm tư thay đổi thật nhanh, kinh sợ sau khi cũng đã nhận ra nguy cơ to lớn, như rơi vào bên kia quỷ trong ma thủ, kia so chết đều muốn tuyệt vọng.

Chợt, trong lòng của hắn đã có quyết đoán, lại trực tiếp đem tất cả Đạo Binh điều mà quay về, từ bỏ bị bóng đen kia tứ ngược quỷ, lựa chọn trấn thủ chín tầng Hà lâu.

“Trước hết đánh tan hang núi kia quỷ, như thế, khả năng vượt trên kia âm thầm quỷ ma!”

Tâm tư nhất định, Vân Dã Sơn vươn người đứng dậy, hắn quanh thân hắc vụ lăn lộn, hóa thành một đạo nói lang yên phóng lên tận trời, lẫn nhau xen lẫn, hóa thành một cây ngàn trượng chi cao to lớn cờ phướn.

Ông

Cờ phướn nghênh không mà giương, bay phất phới, Diệu Mục hắc quang trong nháy mắt bao phủ cả tòa Vân Ma Quỷ.

A

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy kia hắc quang bao phủ phía dưới, tất cả Hắc Vân đạo binh tất cả đều sinh ra biến hóa cực lớn, thể phách biến cường tráng khôi ngô, chỗ khoác vào hắc giáp đường vân biến rõ ràng.

Không bao lâu, lâu thuyền trên dưới Hắc Vân đạo binh, cùng nhau tấn thăng, một cảnh biến hai cảnh, hai cảnh biến ba cảnh, mà Vân Dã Sơn khí tức, nhưng trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Rống

Cờ phướn phần phật, Hắc Vân đạo binh khí tức tăng vọt, trong vòng mấy cái hít thở đã đem hang núi kia quỷ đặt ở hạ phong, kia ba cảnh Hắc Long gầm thét liên tục, nhưng cũng mắt thấy liền bị dìm ngập.

“Quả nhiên cất giấu chuẩn bị ở sau.”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, sinh tiền đến cùng là ngũ cảnh tu sĩ, có chút thủ đoạn lại hợp lý bất quá.

Hắn tâm niệm vừa động, xen lẫn trong Hắc Vân đạo binh bên trong, không để lại dấu vết biến hóa phương vị, một chút xíu tới gần khí tức uể oải Vân Dã Sơn, mà lâu thuyền bên ngoài, kia ngàn vạn tứ ngược bóng đen cũng theo đó sôi trào.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ngàn vạn đầu bóng đen tung hoành xen lẫn, hóa thành một đạo hồng lưu, hướng về lâu thuyền phía trên kích xạ mà đến.

Giết

Vân Dã Sơn ngửa đầu gầm thét, lâu thuyền phía trên, mấy chục đạo thân ảnh đạp bước mà ra.

Kia là từng đầu cuồn cuộn sắc mặt dữ tợn, mấy trượng chi cao Hắc Vân đạo binh, hắc giáp bên trên tràn đầy gai ngược, càng xách theo nặng nề đại thuẫn.

Một tiếng gầm nhẹ, lẫn nhau bày trận, lấy đại thuẫn nghênh tiếp cuồn cuộn mà tới ma ảnh hồng lưu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Vân Ma Quỷ đều kịch liệt rung động.

Kia hàng trận mấy chục con Hắc Vân đạo binh cùng nhau lui lại, mà ma ảnh kia hóa thành hồng lưu, lại bị một kích mà bại, một lần nữa hóa thành đầy trời ma ảnh, lại mắt trần có thể thấy mỏng manh rất nhiều.

“Đến cùng không phải chân chính ma ảnh.”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Hắn lấy Hắc Vân đạo binh luyện thành ma ảnh phẩm chất quá kém, chân chính ma ảnh thế nhưng là cùng loại với Ảnh ma thân, chẳng những có thể lấy tụ tán vô hình, còn có thể luyện thành pháp lực.

“Tuy không phải chân chính ma ảnh, nhưng dưới mắt nhưng cũng đầy đủ.”

Lê Uyên trong lòng chỉ vừa nghĩ lại, kia tán loạn sau mỏng manh ma ảnh đã nhao nhao tứ tán, rơi vào quỷ trong đất, một cái xoay quanh thôn phệ mảng lớn Hắc Vân đạo binh.

Chợt lại lần nữa phóng tới chín tầng Hà lâu, lần này lại là phân tán tới bốn phương tám hướng!

“Muốn chết!”

Vân Dã Sơn nhìn mí mắt cuồng loạn, mắt thấy lại có ma ảnh đều giết tiến lâu thuyền, rốt cuộc kìm nén không được, một bên trấn áp hang núi kia quỷ, một tay đột nhiên nâng lên.

Hô

Chỉ nghe cuồng phong gào thét, cờ phướn phần phật.

Đầy trời hắc vụ cuồn cuộn hội tụ, hóa thành khẽ đếm mười mẫu phương viên đại thủ ấn, mạnh mẽ chụp về phía ma ảnh hội tụ chi địa, tính cả từng mảnh từng mảnh Hắc Vân đạo binh đều đập thành bột mịn.

Hắc Vân đạo binh thân diệt thì hóa thành hắc vụ tuôn hướng chín tầng Hà lâu, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể hội tụ thành hình, Vân Dã Sơn căn bản không thèm để ý ngộ thương.

Nhưng còn không có đập mấy chưởng, sắc mặt của hắn đã thay đổi.

Kia bị hắn đập nát Hắc Vân đạo binh mặc dù hóa thành hắc vụ, lại thế mà bị những cái kia ma ảnh thôn phệ, chợt, cũng hóa thành ma ảnh, nhào về phía cái khác Hắc Vân đạo binh.

“Đây là cái gì Quỷ thú?!”

Vân Dã Sơn thốt nhiên biến sắc, đang muốn lại thi pháp quyết, lại chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, hắn đột nhiên hướng sau lưng vỗ tới, lại chỉ đập nát một mảnh Hắc Vân đạo binh.

Trong lòng khẽ giật mình lúc, bỗng nhiên thoáng nhìn một đoàn hắc vụ nhào vào cái bóng của mình bên trên, chợt, chỉ cảm thấy tâm hồn đều đau nhức, nhịn không được kinh sợ cuồng hống:

“Dừng tay!”

“Dừng tay, ta bằng lòng quy về ngươi dưới trướng, ngươi ta đều là quỷ ma….….” “A!”

Lê Uyên không nói, chỉ là cuồng thôi pháp lực, tám mươi mốt đạo Ảnh ma pháp lực hóa thành cuồn cuộn khói đen, đem kinh sợ cuồng bạo Vân Dã Sơn bao phủ hoàn toàn.

“Đạo Binh, hộ ta….….”

Vân Dã Sơn muốn rách cả mí mắt.

Hắn trước người sau người mấy chục con ba cảnh Hắc Vân đạo binh nhao nhao gầm thét, nhìn quanh một vòng, chợt thẳng hướng ở ngoài ngàn dặm Hắc Long Quỷ thú.

Không

Hiển nhiên một màn này, Vân Dã Sơn cơ hồ thổ huyết, nhưng chợt đã là mắt tối sầm lại, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Ảnh ma thôn phệ, từ ảnh cập thân lại cùng thần hồn, nếu không có đối ứng hộ thần pháp thuật, thì tất nhiên bị thôn phệ thần hồn, mà đọa là quỷ ma Vân Dã Sơn tự nhiên là không có.

Cho nên, dù là cực điểm giãy dụa, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị hắc vụ thôn phệ.

“Hai cảnh Ảnh ma, nuốt ba cảnh quỷ ma.”

U ảnh bên trong, khống chế Ảnh ma thân lưu lại Vân Dã Sơn thần hồn ý chí, Lê Uyên cảm thấy vừa mới buông lỏng.

Dù là có ngàn vạn ma ảnh trợ giúp lực, so với có được quỷ lâu thuyền, tự thân cũng đã ba cảnh Vân Dã Sơn tới nói, hắn cũng không chiếm ưu.

Dù là có hang núi kia quỷ liên lụy hắn thân đa số tinh lực, cũng là như thế.

“Còn phải là tập kích bất ngờ a!”

Nhất chiến công thành, Lê đạo gia cảm thấy hài lòng, chỉ cảm thấy tuy nhiều năm không có động thủ, nhưng mình đánh lén công lực lại vẫn còn tinh tiến.

Ông

Tiếp theo sát, Lê Uyên ngưng thần bên trong xem.

Chỉ cảm thấy thể nội tám mươi mốt đạo pháp lực đều đang sôi trào thiêu đốt, thôn phệ Vân Dã Sơn sau, pháp lực tại gây dựng lại thuế biến, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến càng phát ra tĩnh mịch.

Sinh tiền từng vì ngũ cảnh tu sĩ Vân Dã Sơn, dù là chỉ còn một phần nội tình, đối với bây giờ Ảnh ma thân tới nói cũng là to lớn tạo hóa tư lương.

Tại cảm giác của hắn bên trong, Ảnh ma pháp lực biến nặng nề thuần túy, tuy không hoàn chỉnh thần cấm, lại mơ hồ đã có mấy phần trung phẩm pháp lực khí tượng.

Mà viên kia được từ Hắc Vân đạo binh Thần Văn, thì càng ngày càng sáng, càng ngày càng rõ ràng, đợi đến nuốt vào Vân Dã Sơn hơn phân nửa nội tình sau, một tiếng run rẩy, hóa thành nửa hắc nửa đỏ giáp trụ, đem Ảnh ma thân bao ở trong đó..