Chương 684: Quỷ chiến trường luyện Ảnh ma, Đạo gia lên niệm nghĩ Huyết Hoàng (2)

Chương 684: Quỷ chiến trường luyện Ảnh ma, Đạo gia lên niệm nghĩ Huyết Hoàng (2)

“Diệu quá thay!”

Hắc vụ dần dần tán, đem chỉ còn lớn nhỏ cỡ nắm tay Vân Dã Sơn nhét vào u ảnh bên trong, Lê Uyên thư giãn gân cốt, chỉ cảm thấy này giáp không có chút nào vướng víu cảm giác, tựa như tự thân làn da đồng dạng linh động.

Thuận theo tâm niệm vừa động, càng có thể trong tay bên trong hóa thành các loại binh khí, tuy không dị lực pháp thuật chi năng, sắc bén kiên cố lại không thua thượng phẩm pháp bảo.

“Luận đến hộ thân chi năng, đã không thể so với ba mươi trọng pháp cấm Côn Minh vạn trọng giáp kém bao nhiêu!”

Lê Uyên híp mắt cảm thụ được Vân Dã Sơn quà tặng, không có gì ngoài Hắc Vân Thần Văn bên ngoài, hắn còn chiếm được hai môn công chữ cấp pháp thuật, đều là 36 trọng trên dưới.

Một là ‘ma vân cờ’ thôi động có thể hóa thành đầy trời hắc vụ hắc quang, có thể gia trì Hắc Vân đạo binh, cũng có thể đánh giết địch nhân.

Một vị ‘Vân Ma đại thủ ấn’ hóa sương mù là chưởng, có thể hoành kích vạn dặm, uy năng không tầm thường.

Rống

Lúc này, nơi xa vang lên một đạo rên rỉ, kia ba cảnh Hắc Long tại diệt sát mảng lớn Hắc Vân đạo binh sau rốt cục kiệt lực, bị Hắc Vân đạo binh đánh tan rơi xuống đất.

Cái này Hắc Long cực kì hung hãn, trước khi chết phản công đều đem một hai chục đầu ba cảnh Hắc Vân đạo binh nuốt vào trong bụng. “Cái này cũng là đồ tốt!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, bằng vào ma vân cờ giãn ra chi lực, vượt ngang hơn nghìn dặm, đưa tay lăng không ấn xuống, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, chừng vài mẫu đại thủ ấn giữa trời vỗ xuống.

Kia Hắc Long chỉ tới kịp rên rỉ một tiếng, đã bị chụp chết tại chỗ.

Tiếp theo, Ảnh ma thân hóa thành u vụ, bổ nhào về phía trước khẽ quấn, kia Hắc Long mắt trần có thể thấy khô quắt, trong vòng mấy cái hít thở, đã hóa thành bột mịn biến mất, hóa thành Ảnh ma thân lớn mạnh tư lương.

“Cái này mặc long không ít nuốt ăn cái khác Quỷ thú a, mặc dù không bằng Vân Dã Sơn, nhưng cũng có hắn một nửa….…. Ta cái này Ảnh ma pháp lực đã có bảy phần trung phẩm pháp lực phẩm chất!”

Lê Uyên hóa thành nhân hình, chỉ cảm thấy thể nội pháp lực tràn đầy viên mãn, so với Côn Bằng pháp lực cũng chỉ kém ba phần mà thôi.

Mà luyện hóa cái này Hắc Long về sau, hắn đáy mắt u quang lấp lóe, nhưng lại thêm ra mấy môn pháp thuật đến, đương nhiên, đa số không trọn vẹn, hoàn chỉnh chỉ có một môn.

“Ma Long quyết?”

Lê Uyên tâm niệm cùng một chỗ, thân hình hắn chợt bay lên không, dưới thân hắc vụ cuồn cuộn, đã hóa thành một ngàn trượng Hắc Long, tung múa điên cuồng gào thét, nhấc lên khí lãng như nước thủy triều.

“Cửu trọng pháp cấm Ma Long quyết.”

Cái này mặc long quà tặng liền kém xa Vân Dã Sơn, chỉ có một môn quyết chữ cấp pháp thuật, nhưng Ma Long quyết tự nhiên xa so với xích huyết ma ngưu quyết mạnh hơn nhiều.

Không những vì hắn tăng vọt chín đầu Ma Long chi lực, còn có thể lấy pháp lực thôi hóa ra một đầu Ma Long hình bóng, như pháp lực đầy đủ, thậm chí có thể hóa ra ba cảnh đỉnh phong Ma Long!

Ngang

Ngự Long Phi Thiên, sau lưng ngàn vạn ma ảnh đi theo, Lê Uyên những nơi đi qua, bất luận Quỷ thú, Hắc Vân đạo binh vẫn là rất nhiều quỷ binh, toàn bộ dung nhập trong hắc vụ, hóa thành hắn luyện pháp Luyện Ma chi tư lương.

Không bao lâu, hắn luyện ra ma ảnh bên trong, đã xuất hiện con thứ nhất hai cảnh ma ảnh, lại nắm giữ một đạo phẩm chất cực thấp dưới ma ảnh pháp lực.

Ma ảnh nguồn gốc từ Ảnh ma thân, cái trước thuế biến một phần, cái sau tự tráng một phần.

“Tuyệt không thể tả!”

Cảm thụ được thể nội không được tăng trưởng lực lượng, cùng từng đạo không trọn vẹn Thần Văn, pháp thuật, Lê Uyên ánh mắt càng phát ra sáng tỏ, cảm giác sâu sắc cái này Ảnh ma thần công quả thực là nhất phù hợp chính mình Nguyên Thần thứ hai pháp.

Nương tựa theo Thuần Dương bảo thụ gia trì, Ảnh ma thần công tiến cảnh tấn mãnh, ngũ cảnh trước đó gần như không bất kỳ bình cảnh lại không ma công dễ dàng mất khống chế vấn đề.

Luyện Ma chi pháp cùng Thông U hành lang thì cung cấp lấy Ảnh ma thân nhanh chóng đột phá tư lương.

“Kia dài âm ngũ cảnh lúc, luyện thành tám vạn đầu bốn cảnh ma ảnh, những nơi đi qua cỏ cây thành tro, vạn linh diệt hết, Nguyên Ảnh giới ngũ cảnh tu sĩ gần như không địch thủ….….”

Ý niệm trong lòng cuồn cuộn, Lê Uyên thở dài ra một hơi, lại là không khỏi nhìn về phía cái khác quỷ.

Thậm chí kia các loại quỷ nơi xa trục hạch tâm chiến trường.

“Nơi đây, thật là bảo địa a!”

Cưỡng chế trong lòng rung động, Lê Uyên ngự long trở về Vân Ma Quỷ, điểm phái ma ảnh vơ vét nơi đây quỷ các loại tư lương, hắn thì lấy ra lớn nhỏ cỡ nắm tay Vân Dã Sơn.

Quỷ ma chính là Quy Khư thai nghén chi vật, lấy hắn bây giờ thủ đoạn quả thực không có hoàn toàn diệt sát khả năng, lưu lại như thế một sợi thần hồn trấn áp là sự chọn lựa tốt nhất.

“Cái này chín tầng Hà lâu cũng vật phi phàm, một hai cảnh Hắc Vân đạo binh tuy không rất tác dụng, nhưng ba cảnh nhưng cũng không tầm thường, trọng yếu nhất là, phí tổn rẻ tiền.”

Chín tầng Hà lâu bên trong, Lê Uyên bắt đầu chải vuốt đoạt được.

Một trận đại chiến, Vân Ma Quỷ cùng hang núi kia quỷ đại bại thua thiệt, mà hắn thu hoạch thì có thể xưng to lớn, không có gì ngoài ba môn hoàn chỉnh pháp thuật bên ngoài, không trọn vẹn Thần Văn pháp thuật càng là chỗ nào cũng có.

Ngoài ra, Vân Dã Sơn tàn toái ký ức cũng muốn chỉnh lý một hai.

Ông

Lê Uyên hạp mắt cảm ứng.

Vân Dã Sơn ký ức đứt quãng, rất nhiều đều rất mơ hồ, trong đó rõ ràng nhất, là hắn ba lần giáng lâm đại vận.

Lần thứ nhất, hắn bị Long Ma đạo nhân trấn áp, lần thứ hai, bị Bàng Văn Long bức lui, lần thứ ba, thì bị Huyết Hoàng sinh sinh nuốt vào bụng, về sau, thì là hắn ở chỗ này chiến trường tao ngộ.

“Long Ma đạo nhân….….”

Lê Uyên đối vị kia lão phu tử ký ức vẫn là rất sâu, dù là Bàng Văn Long nói từng thấy tới hắn bỏ mình sau lưu lại quỷ, hắn hoài nghi lão gia hỏa này không chết.

Không hắn, bởi vì kia ngộ đạo Thánh thể.

Năm đó hắn không biết Thánh thể, thần thể lúc đều cảm thấy kia ngộ đạo thể cực kỳ cường đại, chớ đừng nói chi là biết được ngộ đạo Thánh thể phân lượng bây giờ.

Đây chính là nhất là hiếm thấy Thánh thể một trong, cổ kim đều hiếm thấy.

“Năm đó đông hai mươi ba còn tại ngủ say, nếu không Bát Phương Miếu sợ là đã sớm mở ra, đây chính là ngộ đạo Thánh thể….….”

Trong lòng ghi lại việc này, Lê Uyên quan tâm nhất, vẫn là nơi đây chiến trường, hắn tường tận liếc nhìn Vân Dã Sơn tàn phá ký ức.

Quỷ, hỗn loạn, chém giết, kinh khủng ánh lửa….….

Ở trong đó, hắn thậm chí thấy được không ít tu sĩ thân ảnh, hiển nhiên là bị Huyết Hoàng nuốt vào trong bụng thằng xui xẻo, cũng không biết chết chưa.

“Ừm? Kia là….….”

Lê Uyên bỗng nhiên ngưng thần, tại cái này ức một góc bên trong, nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, áo bào đen phủ thân, không thấy mặt mắt:

“Thiên nhãn pháp chủ?”

….….

Hô

Hút

Tiểu Động Thiên, hái khí trên đài, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, cảm ứng Ảnh ma thân đồng thời, cũng tại hành công luyện pháp.

Từng tia từng sợi thiên địa linh khí bên trong, Bạch Cốt nhân ma trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai cái tiểu hồ lô thì ngồi xổm ở đầu vai của hắn.

Nhờ vào cái này mười bốn đầu ba cảnh Đạo Binh, Lê Uyên thậm chí đều không có xuất thủ qua, đã được hơn ba mươi con các loại ma đầu, lại đa số hai cảnh.

“Huyết Hoàng trong bụng, Vân Ma Quỷ, thiên nhãn pháp chủ….….”

Lê Uyên trong lòng cắt tỉa thu hoạch, cho dù là hắn cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

Trước sau bất quá một ngày quang cảnh, Ảnh ma thân đã hai cảnh viên mãn, luyện thành ngàn vạn đầu ma ảnh, lại thêm ra ba môn pháp cấm không thấp pháp thuật đến.

“Nếu có thể nuốt tận bên trong chiến trường kia các loại quỷ vật, không, dù là nuốt vào một phần mười, đều đủ Ảnh ma thân tấn thăng ngũ cảnh.”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Dù là bị giới hạn tự thân cảnh giới, Ảnh ma thân không cách nào phá nhập ba cảnh, nhưng thôn phệ các loại tư lương nhưng cũng sẽ không lãng phí, mà là chứa đựng tại ma ảnh bên trong, tùy thời có thể điều động.

Chỉ chờ hắn đột phá ba cảnh, Ảnh ma thân tự nhiên là có thể đột phá ba cảnh.

Mà dù là hắn lúc này không đột phá, Ảnh ma thân thôn phệ các loại quỷ vật cũng có thể không ngừng thuần hóa tự thân pháp lực, điều chỉnh các loại pháp thuật phối hợp.

“Ảnh ma thân tạm thời không tiện triệu hồi đến, vạn nhất Thông U hành lang thông hướng chỗ tiếp theo quỷ, coi như lãng phí Huyết Hoàng trong bụng các loại tư lương.”

Lê Uyên trong lòng điều chỉnh đối với Ảnh ma thân quy hoạch an bài, đang muốn thu công dừng lại hôm nay luyện pháp lúc, tâm niệm vừa động.

Ô

Trong hư không, gợn sóng dâng lên, một sợi gió nhẹ đi khắp tại tựa như sương mù giống như thiên địa linh khí bên trong, nó quét mắt trong sương mù mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma, cười lạnh một tiếng, hóa thành một sợi thiên địa linh khí.

Phiêu hốt, liền phải không có vào Lê Uyên thể nội.

Bất luận là Bạch Cốt nhân ma vẫn là Hồ Lô đạo binh, đối với cái này đều không có chút nào phát giác.

“Khí ma?”

Bỗng nhiên, một đạo mang theo thanh âm kinh dị vang lên.

Ừm

Ma đầu kia trong lòng giật mình, chợt chỉ cảm thấy quanh thân kịch liệt đau nhức, không khỏi kêu thảm một tiếng.

“Vận khí không tệ, một đầu hai cảnh khí ma.”

Lê Uyên mở ra bàn tay, một đạo nhỏ xíu dòng nước tại lòng bàn tay xoay tròn lấy, đem một đầu vô hình vô chất ma đầu khóa ở trong đó, chính là Huyền Cương trọng thủy.

Khí ma, là đối lập hiếm thấy ma đầu, cùng là hai cảnh, so với Tử Ma, Viên Ma, hổ ma loại hình, lại muốn trân quý nhiều, giá trị tự nhiên cao hơn.

Từ tu hành Luyện Ma chi đạo sau, Lê Uyên liền mượn đọc đại lượng liên quan tới Thiên Ma giới ma đầu thư tịch, trong đó có liên quan tới khí này ma.

“Đây chính là luyện thành ‘vô hình kiếm’ tài liệu tốt.”

Tiện tay đem đầu này khí ma thu hồi, lại thả ra hai đạo Côn Bằng pháp lực khen thưởng hai cái tiểu hồ lô, Lê Uyên kết thúc hôm nay hành công luyện pháp,

Mang lên bạch cốt vòng tay, liền trở về tiểu viện.

Trong nội viện, Lê Nhất đã chuẩn bị xong linh thiện, vì hắn bưng lên.

Dùng bữa sau, Lê Uyên trở lại Trúc lâu bên trong, tâm niệm vừa động, tiến vào nê hoàn Thần cảnh, xe nhẹ đường quen nhóm lửa Thần Lô, luyện hóa trừ khí ma bên ngoài tất cả ma đầu.

Ông

Không bao lâu, Thần Lô dập tắt.

Lê Uyên đưa tay nắm lên luyện ra tinh thuần khí cơ, theo thường lệ đem ma cốt lưu cho Bạch Cốt nhân ma, đem khí huyết uy tại Huyền Đằng Thụ, sát phạt khí thì cho ăn Bạch Hổ, cái sau miệng lớn thôn phệ lấy, hình thể lại lần nữa tăng trưởng.

“Lại đến mấy lần, Bạch Hổ liền có thể có thể dùng một lát, đến lúc đó, liền có thể cô đọng Cửu Anh chân hình, về sau chính là Xích đế đốt tâm viên….….”

“Côn Bằng, Cửu Anh thuộc Hắc Đế Minh Uyên trải qua, đốt tâm viên thuộc Xích đế lửa hoàng trải qua, Bạch Hổ thuộc Bạch Đế làm Kim kinh, về sau Linh Tướng lựa chọn tốt nhất Thanh đế Trường Sinh kinh cùng bên trong cực Hoàng Đế Hậu Thổ trải qua bên trong đối ứng chân hình.”

“Bất luận ngày sau phải chăng có thể được tới môn kia Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, sớm chuẩn bị sẵn sàng tóm lại là không sai.”

….….

Cho ăn Bạch Hổ lúc, Lê Uyên cũng tại chải vuốt về sau con đường.

Với hắn tới nói, Thần cung cảnh cũng không bình cảnh, hắn cân nhắc chính là lấy cửu trọng thiên luyện chín cảnh Kim Đan, là luyện thành Pháp Thiên đặt vững thâm hậu nhất cơ sở.

Đồng thời, cũng muốn quy hoạch chính mình cửu đại Linh Tướng, cái này liên quan đến ‘chín ý tưởng vòng’ cùng cực kỳ trọng yếu bản mệnh thần thông.

Đến mức trọng yếu giống vậy bản mệnh Linh Bảo….….

“Cũng không biết ta cái kia sư tôn khi nào xuất quan? Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm tự nhiên là sự chọn lựa tốt nhất, nếu là không có lời nói….….”

Đem bản mệnh Linh Bảo lựa chọn trước đè xuống, Lê Uyên suy nghĩ lấy còn thừa chân hình lựa chọn.

Dù sao hắn cách Thần cung cảnh giới, cũng liền chỉ kém một lần nữa đem Côn Bằng pháp lực luyện về viên mãn.

“Cửu đại Linh Tướng nhất định phải gồm cả năm cực ngũ hành, còn lại năm loại chân hình lựa chọn muốn càng thêm thận trọng, Thanh Long, lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân ba người tất nhiên tuyển, còn thừa hai loại lời nói….….”

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, trong lòng đột nhiên động một cái, chợt đã mất tại Uông Dương phía trên.

Chỉ thấy một trạm quả cầu ánh sáng màu xanh lam tự Uông Dương bên trong bay lên, lại là một cái thần thông chi chủng đã luyện hóa hoàn thành.

“Huyền U hộ thể che đậy? Thủy hành hộ thân pháp thuật, cũng là cùng Côn Minh vạn trọng giáp có chút phù hợp….….”

Lê Uyên nhưng cũng không có vội vã luyện hóa, mà là ngưng thần cảm ứng đến cái này mai thần thông chi chủng, bản thể không giống với Ảnh ma thân, không có khả năng ai đến cũng không có cự tuyệt, mà là chỉ có thể là phối hợp.

Đây là Duy Thiên đạo tông môn nhân người đều biết luyện pháp quy thì.

“Không phải viên mãn pháp cấm, nhưng cũng có tám mươi mốt tầng pháp cấm, phù hợp ngũ cảnh tu sĩ phạm trù….….”

Vuốt vuốt cái này mai thần thông hạt giống, Lê Uyên nhìn về phía Uông Dương bên trong còn chưa luyện hóa Thần Văn chi chủng ‘trấn ngục’ lại là không khỏi nhớ tới đầu kia Huyết Hoàng..