Chương 685: Chưởng Âm Lục liên tiếp tấn thăng, Bạch Hổ Cửu Anh đốt Tâm Viên (1)

Chương 685: Chưởng Âm Lục liên tiếp tấn thăng, Bạch Hổ Cửu Anh đốt Tâm Viên (1)

So với kia phong phú quỷ, Quỷ thú, đầu kia mất ta đọa nói Huyết Hoàng mới là lớn nhất tạo hóa.

Trấn ngục thần thông bản chất là lấy thân làm ngục, trấn áp chư hung, cho chư hung chi lực nhập thể.

Môn này thần thông tu luyện rất khó, đối với dung thân nạp chi hung thú cũng có thật nhiều giảng cứu, mà đầu kia Huyết Hoàng tự nhiên là hoàn mỹ phù hợp.

“Nếu có thể đem đầu này Huyết Hoàng trấn tù nhập thể, ta tại luyện thể một đạo bên trên tu luyện, chỉ sợ lập tức có thể siêu việt Thông Hắc Hổ sư huynh, đương nhiên, muốn gánh vác được luyện hung nhập thể phản phệ….….”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, nhưng cũng không cho là mình lúc này có tư cách trấn tù đầu kia Tà Thần cấp Huyết Hoàng.

Dù là mất ta đọa nói, đó cũng là chuẩn sáu cảnh Thần cấp hung thú.

“Tối thiểu phải có bốn năm cảnh tu sĩ thể phách a?”

Lê Uyên trong lòng tính ra, hắn tan vạn hình nhập máu, lại trải qua kia tiếp dẫn thần hỏa rèn đốt, tự nghĩ thể phách so với luyện thể ba cảnh tu sĩ cũng không kém rất nhiều.

Chờ đúc thành Thần cung sau, lại nhiều kiêm tu mấy môn luyện thể pháp thuật, chưa hẳn không thể thỏa mãn trấn tù Huyết Hoàng điều kiện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn đến cầm xuống đầu kia Huyết Hoàng.

“Từ từ sẽ đến.”

Lê Uyên tư duy thoáng phát tán liền tự hạ xuống, con đường tu hành, trù tính sâu xa tất nhiên là nhất định phải, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là suy nghĩ ngay lúc này.

BA

Lê Uyên bóp nát viên kia Thần Văn chi chủng, một vệt màu xanh thẳm u quang đột nhiên triển khai, vòng tròn đồng tâm cũng dường như tấn mãnh khuếch tán, như có một sát lan đến gần cả tòa U cảnh.

Rống

Huyền Đằng Thụ hạ, đang tiêu hóa sát phạt chi khí tiểu bạch hổ hiếu kỳ ngẩng đầu, chỉ thấy Uông Dương phía trên, một đạo sóng nước phóng lên tận trời, tại chỗ cực kỳ cao lại rủ xuống chảy xuống, tựa như thác nước đồng dạng.

“Rầm rầm ~”

Thác nước rủ xuống lưu, bọt nước văng khắp nơi, khi thì có các loại kỳ cảnh lộ ra, hoặc là suối nước róc rách mà chảy, hoặc là đại giang cuồn cuộn đi về hướng đông, hoặc là kinh đào hải lãng, hoặc là đầm sâu nước u.

Các loại kỳ cảnh lưu chuyển xen lẫn, cuối cùng chậm rãi co vào, dung nhập Uông Dương bên trong.

Thần cảnh, Tam Nguyên giao hội chi địa, cũng là gánh chịu lấy tất cả pháp lực, thần thông ban đầu chi địa.

“Huyền U hộ thể che đậy….….”

Lê Uyên quan sát Uông Dương, chỉ thấy trong đó mơ hồ có thể thấy được Thần Văn vết tích.

Không chỉ là môn này mới được Huyền U hộ thể che đậy, như là Huyền Cương trọng thủy, Thái Âm kiếm khí, Thiên Bằng độn pháp chờ một chút pháp thuật Thần Văn đều ở trong đó.

Thần cảnh thuế biến có thể hóa pháp giới, mà thôi động Thần cảnh thuế biến, chính là tu sĩ tu luyện các loại pháp thuật.

Càng là cường đại Thần cảnh, có thể gánh chịu pháp thuật càng nhiều, tu luyện pháp thuật càng nhiều, ngày sau pháp giới căn cơ càng là hùng hồn, đây cũng là thiên chất một loại khác thể hiện.

Ông

Lê Uyên thu hồi ánh mắt lúc, từng sợi sóng nước phun trào, cùng hắn bên ngoài cơ thể hóa thành một tầng màu xanh thẳm lồng nước.

Lệ

Theo hắn tâm niệm vừa động, Huyền Đằng Thụ Quan Trung tu luyện pháp thuật Kim Sí Bằng Điểu đột nhiên huýt dài một tiếng, tiếp theo sát, trăm ngàn đạo kim quang đã che mất Huyền U hộ thể che đậy.

“Xuy xuy xuy ~”

Trăm ngàn đạo kim quang bắn chụm, đây là tu luyện tới ba mươi nặng Thái Âm kiếm khí, đơn độc một đạo đều có thể cắt chém sơn phong, giờ phút này phô thiên cái địa giống như rơi xuống, lại bị kia sóng nước bình chướng toàn bộ ngăn lại.

“Tiêu hao pháp lực cũng nhiều, một đạo Thanh đế pháp lực chỉ có thể thôi sử ba lần, đổi lại Côn Bằng pháp lực, một đạo chỉ có thể thôi phát một lần, nếu là hạ phẩm pháp lực, một lần chỉ sợ muốn tiêu hao ba đạo pháp lực….….”

Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, đối môn này trước mắt hắn pháp cấm tầng cấp cao nhất pháp thuật, đã trong lòng hiểu rõ.

Bình thường hai ba cảnh tu sĩ pháp thuật căn bản là không có cách đánh vỡ đạo này hộ thể pháp thuật.

Hơn nữa….….

Lê Uyên tâm niệm vừa động, tiếp theo sát, kia huyền thủy che đậy khẽ run lên, tiếp theo, chỉ nghe ‘xuy xuy’ có âm thanh, trăm ngàn đạo kim quang cùng nhau bắn ra, kích thích ngập trời sóng nước.

Chính là bị huyền thủy che đậy nuốt vào Thái Âm kiếm khí.

Môn này hộ thân pháp thuật, có thể ngắn ngủi đem địch nhân thôi phát pháp thuật nuốt vào, tiếp theo, bắn ngược trở về.

“Công chữ cấp pháp thuật, uy năng hoàn toàn chính xác không tầm thường.”

Thu hồi huyền thủy che đậy, Lê Uyên đối với pháp thuật này có chút hài lòng, hắn ý niệm khẽ động, huyền thủy che đậy hóa thành dòng nước không có vào trong cơ thể của hắn, tiếp theo, một tầng màu u lam giáp trụ hiển hiện.

Kia giáp trụ từng mảnh như vảy, bao trùm toàn thân của hắn trên dưới, trong đó nhị sắc sóng nước lưu chuyển, không có gì ngoài Huyền Cương trọng thủy bên ngoài, lại thêm ra ‘u thủy’ chi quang.

Côn Minh vạn trọng giáp là một môn có chút kỳ dị hộ thân pháp thuật, khả năng đủ phát huy cường độ, không ngừng cùng nó pháp cấm tầng cấp có quan hệ, còn cùng tu sĩ kiêm tu thủy pháp nhiều ít có quan hệ.

Mỗi nhiều một môn thủy pháp, môn này hộ thể pháp thuật uy năng cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

“Hai môn thủy pháp gia trì, Vạn Trọng giáp uy năng gia tăng không ít, tiêu hao pháp lực lại không có biến hóa, không hổ là Minh Uyên trải qua nguyên bộ pháp thuật.”

Cảm thấy khen vài câu Thư Hạo thủ, Lê Uyên tán đi quanh thân sóng nước, thả Kim Sí Bằng Điểu trở về tu luyện pháp thuật.

“Ngươi cũng đừng nhàn rỗi.”

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên cong ngón búng ra, một đạo u trầm thủy châu đã mất tại Huyền Đằng Thụ hạ, phát ra ‘ầm ầm’ tiếng vang, cả hòn đảo nhỏ đều là kịch liệt rung động.

Rống

Tiểu bạch hổ giật nảy mình, chợt gầm nhẹ một tiếng, nhào về phía kia đọng lại thành một vũng bến nước Huyền Cương trọng thủy.

Kim sinh thủy, đã có mấy phần chân hình chi tướng tiểu bạch hổ, cũng miễn cưỡng có thể tu luyện pháp thuật, chỉ là tốc độ không bằng Côn Bằng Linh Tướng mà thôi.

….….

Màn đêm buông xuống.

Trúc lâu bên trong, luyện pháp một ngày Lê Uyên theo thường lệ thư giãn tinh thần, một bên quan tưởng lấy ‘làm kim bạch hổ chân hình đồ’ một mặt xuất ra thông thức cầu.

Ông

Vừa lấy ra thông thức cầu, trong đó liền truyền đến chấn động âm thanh.

“Thu hoạch không nhỏ a.”

Lê Uyên ấn mở đấu chiến điện đường.

Hắn đáp ứng lời mời xem Kỳ Vận Pháp Thiên hơn mười ngày bên trong, Phong Tu Tề lại không bỏ lỡ kia khó được cơ hội tốt, mạnh mẽ tuyên truyền lấy ‘Độc Long chân truyền khiêu chiến vực ngoại thiên kiêu Bát Vạn Lý’ sự tình.

“Ba mươi hai cái tiểu công?”

Ấn mở quan chiến khu, Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng lên: “Triều này Huyền Long danh khí lớn như thế sao? Bình quân một ngày đều tiếp cận ba cái công.”

Ba mươi hai cái tiểu công, đã là Động Huyền sơn đệ tử nhập thất gần ba năm bổng lộc.

Đổi lại thất giai hương hỏa, chính là ba ngàn hai trăm sợi, cái này đã đầy đủ hắn lại hợp nhất miệng Huyền binh, hoặc là đi Tàng Kinh các hối đoái một môn thượng phẩm pháp thuật!

“Phong Tu Tề là một nhân tài!”

Lê Uyên hứng thú, ấn mở quan chiến khu, quan sát chính mình đối chiến nhân số còn tại không ngừng kéo lên.

Hắn kỹ càng xem xét, phát hiện không chỉ là Phong Tu Tề, rất nhiều cùng hắn đối chiến người, cũng nhao nhao phát lực, lực đẩy cùng mình đối chiến, không muốn buông tha cái này cơ hội khó được.

“Đều là nhân tài a.”

Lê Uyên cũng là không ngoài ý muốn.

Ba mươi hai cái tiểu công là với hắn mà nói, đối với cái khác người đối chiến tới nói, đây chính là ba ngàn hai trăm vạn nguyên tệ, cho dù là nhiều người cùng một chỗ điểm, cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

“Đạo gia, ngài có đây không?”

“Đạo gia, trong khoảng thời gian này thật là có chút người mong muốn khiêu chiến tại ngài, không ít đều là ảnh lưu niệm chủ….….”

“Đạo gia, kia hướng Huyền Long giết tiến Đấu Chiến bảng trước hai mươi!”

“Đạo gia….….”

….….

Lê Uyên ấn mở thăm bạn giao diện, Phong Tu Tề nhắn lại không được nhảy lên, nói tất nhiên ca ngợi gia, cấp bậc lễ nghĩa có chút tuần nói.

Hắn nghĩ nghĩ, trở về vài câu, đại ý là đang lúc bế quan, phá cảnh đã không xa.

“Đạo gia quả nhiên là kỳ tài ngút trời!”

Phong Tu Tề hiển nhiên là ở đằng kia hạng nhất lấy, đáp lại cực nhanh, trong ngôn ngữ tràn đầy nịnh hót cùng sợ hãi thán phục.

‘Quá phô trương chút, đến mức lộ ra chẳng phải chân thành tha thiết.’

Lê Uyên cảm thấy như thế lời bình, tâm tình lại có chút vui vẻ, không khỏi lại có chút lĩnh ngộ, cảm thấy mình trước đó vẫn còn có chút quá nội liễm.

“Học được.”

Rời khỏi đấu chiến điện đường, Lê Uyên theo thường lệ tiến vào thái hư vạn tượng, nghèo tác lấy rất nhiều tin tức, một điểm một điểm phát triển lấy chính mình đối với từng cái phương diện nhận biết.

Đối với cái này, hắn không chút nào cảm thấy buồn tẻ, ngược lại đắm chìm trong đó.

Nhưng không bao lâu, Lê Uyên trong lòng đột nhiên động một cái, rời khỏi thông thức cầu, ngược lại tiến vào chưởng binh không gian, tự tạp nhạp Linh Âm bên trong khóa chặt trong đó một đạo.

“….…. Luyện thành Pháp Thiên sau ngày nào đó trong đêm, Kỳ Vận tại trong nhập định bỗng nhiên niệm lên từ gia sư tôn, mà xuống một sát, hắn ý niệm bên trong sư tôn diện mục biến rõ ràng, ánh mắt rơi xuống, giật mình hắn Pháp Thiên cũng vì đó oanh minh nửa ngày….….”

“Sư tôn?”

Lê Uyên ngưng thần lắng nghe, hắn chính là bị đầu này Linh Âm hấp dẫn.

“….…. Không người biết được Kỳ Vận được cái gì pháp chỉ, chỉ biết là trong lòng của hắn lên xuống núi chi ý, hắn mời mấy vị giao hảo sư huynh đệ đi Pháp Thiên xem lễ….….”

“….…. Đưa tiễn phía sau một người, nói là muốn đi ba viên giới vực tìm một nơi mở rộng sơn môn, lớn thu môn nhân đệ tử, cũng mời ba vị sư huynh đệ tương trợ, dường như vì cái nào đó đại sự làm chuẩn bị….….”

Chính là đưa ta sau khi đi?

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, đem đầu này Linh Âm lật ra đến tinh tế suy nghĩ.

“….…. Kỳ Vận suy đoán, xuống núi người không ngừng hắn một người, cũng không phải bây giờ mới bắt đầu, năm đó lịch đại luyện thành Pháp Thiên các sư huynh, có lẽ cũng….….”

Không chỉ một người?

Lê Uyên ngưng thần phân tích, rút ra yếu điểm.

“Luyện thành Pháp Thiên, sư tôn pháp chỉ, hạ giới mở sơn môn, lịch đại luyện thành Pháp Thiên các sư huynh hư hư thực thực đều là như thế?”

“Sự kiện lớn, cái đại sự gì kiện?”

Lê Uyên bỗng nhiên có chút kinh hãi.

Cái kia vốn không che mặt sư tôn, thành đạo lâu dài, ngàn năm một đời đệ tử, tới bọn hắn thế hệ này, nhưng đã là đời thứ mười ba!

“Có thể khiến cho một tôn Đạo Quân trù tính lâu như thế sự kiện lớn….….”

Lê đạo gia như thế nào nhạy bén tính tình?

Vẻn vẹn từ đạo này Linh Âm bên trong, hắn liền mơ hồ ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức.

“Sự kiện lớn….….”

Đối với Đạo Quân tới nói, cái gì xem như sự kiện lớn?

Mỗi ngày đọc sách vơ vét tình báo chỗ tốt liền thể hiện đi ra, Lê Uyên hơi suy nghĩ, đã về lũng ra không ít.

“Đối với Duy Thiên đạo tông, Đạo Quân cường giả tới nói sự kiện lớn, không có gì hơn là mở Quy Khư, công phạt như là Huyền Hoàng đại giới bực này dị độ thứ nguyên, cùng cái khác Duy Thiên đạo tông ở giữa tranh đấu, chư thiên vạn vực thuộc về….….”

Sẽ là cái gì?

Hồi tưởng đến cổ sử bên trong các loại sự kiện lớn, khuyết thiếu tất yếu tình báo, Lê Uyên không cách nào chuẩn xác phán định, nhưng hắn trong lòng lại không khỏi dâng lên một vệt cảm giác cấp bách.

“Luyện thành Pháp Thiên sư huynh mới có thể xuống núi, ý vị này, sáu cảnh trở xuống tu sĩ cơ hồ không có biết được chuyện này tất yếu….….” Lê Uyên suy nghĩ thật lâu, mới lấy lại bình tĩnh, bắt đầu chỉnh lý cái này hơn mười ngày không có gián đoạn các loại Linh Âm.

Bởi vì tu sĩ có nhiều tàng hình, che đậy thiên cơ thôi diễn pháp thuật, Linh Âm thu hoạch cũng không lớn..