Chương 685: Chưởng Âm Lục liên tiếp tấn thăng, Bạch Hổ Cửu Anh đốt Tâm Viên (2)

Chương 685: Chưởng Âm Lục liên tiếp tấn thăng, Bạch Hổ Cửu Anh đốt Tâm Viên (2)

Hắn làm sửa lại một chút, phát hiện trong đó chỉ có chút ít mấy đầu nhường hắn có chút hứng thú, như là Linh Xu đồng tử tại bồi dưỡng dược điền, chuẩn bị tại tiểu lão gia sau khi xuất quan đổi được một viên linh đan.

Tỉ như ngọc thật đúng là còn tại tìm người thăm dò Luyện Ma chi địa, cũng tìm được người chèo thuyền biển lão tổ trên đầu.

“Người chèo thuyền Hải lão tổ….….”

Lê Uyên đối với Thiên Thị Viên chư thần tình báo rất chú ý, thật thật giả giả biết một đống lớn.

Người chèo thuyền Hải lão tổ, thành đạo hư hư thực thực còn tại Độc Long thần chi trước, nghe nói tại khởi nguyên cực thịnh chi niên, từng tại Quy Khư một nơi bí ẩn đưa đò, thần triều băng diệt sau, đi vào Thiên Thị Viên, sáng lập người chèo thuyền biển.

“Ngọc sư tỷ thật đúng là kiên nhẫn.”

Lê Uyên đối nàng truy tìm Luyện Ma chi địa thật đúng là có chút hiếu kỳ, nhưng hắn Linh Âm bốn năm, rải rác mấy đầu cùng nó có liên quan Linh Âm, cũng chỉ là ngọc thật đúng là thăm dò thất bại, ai bỏ mình loại hình.

Cái này hai cái Linh Âm về sau, cũng không có cái gì có giá trị.

“Chưởng Âm Lục phẩm giai vẫn là quá thấp chút.”

Đột nhiên xuất hiện sự kiện lớn, nhường Lê Uyên trong lòng có chút bất an, cảm thấy Chưởng Âm Lục phẩm giai quá thấp:

“Tấn cái cửu giai lại nói!”

….….

Oanh

Oanh

Chưởng binh không gian bên trong, hai đạo tiếng vang tuần tự nổ tung.

Màu xám bệ đá kịch liệt rung động hai lần, sau đó gấp bội tăng trưởng, năm đó chỉ có thể miễn cưỡng đặt chân bệ đá, bây giờ đã rộng lớn tựa như một mảnh bình nguyên.

Hô

Lê Uyên bừng tỉnh bừng tỉnh thần, tiến vào nơi đây, chỉ thấy bệ đá bên ngoài hắc ám cuồn cuộn, vẫn là làm người sợ hãi.

“Cái này bệ đá bên ngoài hắc ám, cùng Quy Khư khí tức cũng không tương tự….….”

Lê Uyên nhìn chăm chú một lát, quay người nhìn về phía Linh Âm Mộc lục.

[Cửu giai Chưởng Âm Lục]

[Có thể lắng nghe Thiên Âm: Sáu tháng một lần (có thể dùng)]

[Đã mở ra: Linh Âm lục (cửu giai)]

[Chưa mở ra: Chỉ âm phù (cửu giai)]

[Tiêu hao cửu giai kỳ trân 200 lần, liền có thể tấn thăng thập giai]

[Lắng nghe Thiên Âm số lần: Hai mươi mốt]

Chưởng Âm Lục hai lần tấn thăng, tiêu hao thất giai hương hỏa hai ngàn bốn trăm nói, cũng chính là hai mươi bốn tiểu công.

“Tấn thăng thập giai, sẽ phải năm mươi bốn tiểu công.”

Đối với bây giờ Lê Uyên tới nói, năm mươi bốn tiểu công cũng không tính quá nhiều, nhưng hắn dưới mắt cũng xác thực không có, hắn đưa tay đụng vào Linh Âm Mộc lục, phát hiện tấn thăng hai lần cũng không quá đại biến hóa.

“Vạn ác tàng hình pháp thuật.”

Trong lòng oán thầm một câu, Lê Uyên bắt đầu chải vuốt đoạt được các loại Linh Âm.

Trọn vẹn hai ngàn bốn trăm sợi thất giai hương hỏa tiêu hao, đổi lấy Linh Âm tự nhiên không phải thường ngày Linh Âm có thể so sánh, chỉ thoáng cảm ứng, Lê Uyên liền thấy không ít cảm thấy hứng thú Linh Âm.

“….…. Quy Khư sáu tầng, một chỗ bí ẩn dị độ thứ nguyên bên trong, Vu Vọng Tiên đạp bước đăng không, thân hóa liệt nhật, tuần tra mà qua, quang huy hoàng,

Hắc ám diệt hết, trăm ngàn vạn dặm cũng như ban ngày….…. Nào đó một sát, một thanh niên từ trong hư không giết ra, lời nói ‘đưa ta Bắc Thần giới sinh linh mệnh đến’ Vu Vọng Tiên cười một tiếng, nhấc kiếm trảm chi….….”

“….…. Một mảnh u nặng Uông Dương bên bờ, một áo tơi lão hủ ngồi mà thả câu, nào đó một sát, mặt lộ vẻ thích thú, chợt xách cán thu nhập một đầu thanh mộc lôi long, kia lôi long rên rỉ rơi vào sọt cá, mới phát hiện trong đó không chỉ có các loại tinh ngoại dị thú, như hắn như vậy tu sĩ cũng không phải số ít….….”

“….…. Quy Khư nơi cực sâu, trong bóng tối vô biên, một bộ quan tài đồng thau cổ trong đó phiêu đãng, trong lúc mơ hồ, có tiếng sấm tự trong đó truyền ra….….”

“….…. Đông mộc giới vực nơi nào đó trong tinh vực, một thiếu niên phủ phục tại sao băng phía trên phiêu bạt trong đó, hắn sắc mặt kiên nghị, mặt mày hàm sát, trong lòng quyết tâm, thề sống chết cũng muốn tìm kiếm cái này vực ngoại ma đầu tình báo, để phòng những ma đầu này lại lần nữa xâm nhập Huyền Hoàng đại giới….….”

“….…. Một chỗ trải rộng núi lửa lưu huỳnh hắc ám chi địa, từng đầu không nhìn thấy diện mục ma đầu đi ra từ trong hư không, vô cùng cung kính dập đầu nơi này,

Ẩn có thể thấy được hắc ám trong động quật, đứng sừng sững lấy từng tòa tựa như mới điêu ra ma tượng, có ma đầu cẩn thận từng li từng tí quan sát, trong lòng mặc niệm ‘ngũ suy’‘lục đạo’‘kiếp diệt’….….”

….….

Từng đạo phẩm chất cực cao Linh Âm đan vào một chỗ, hỗn tạp hỗn loạn.

Lê Uyên thô sơ giản lược nghe ngóng, lúc này mới có loại thu hoạch cảm giác.

“Cùng dị độ thứ nguyên có liên quan lại có hơn hai mươi đầu, vận khí không tệ….….”

Lê Uyên phân loại.

Đầu tiên là liên quan tới dị độ thứ nguyên, Duy Thiên đạo tông môn nhân đệ tử không giờ khắc nào không tại mở dị độ thứ nguyên, đồng dạng, dị độ thứ nguyên cũng chưa từng buông tha giáng lâm hiện thế.

Trong đó, nhỏ yếu như Bắc Thần giới, huyền âm giới phần lớn là vì trả thù, mà như là Huyền Hoàng giới, Vu thần giới, Thiên Ma giới chờ cường hoành đại giới, thì là chủ động giáng lâm.

“Áo tơi câu tẩu!”

Dị độ thứ nguyên bên ngoài, Lê Uyên chú ý nhất Linh Âm, là có liên quan một ‘áo tơi câu tẩu’ hắn thân xếp bằng ở không biết tên Uông Dương bên ngoài, thả câu chư thiên.

Kia một ngụm trong giỏ cá, không biết có bao nhiêu dị thú thậm chí cả tu sĩ, nhường hắn không khỏi nhớ tới chính mình bỏ rơi ‘thiên kiếp cán’ lúc nhìn thấy những cái kia đáng sợ dây câu.

“Lão già này lưỡi thẳng câu cá, liền mồi câu đều không thả, thế này sao lại là câu cá, tinh khiết là cướp bóc!”

Lê Uyên nhìn về phía nhân kiếp đài, nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình dường như cũng không tốt đi nơi nào, đương nhiên, hắn câu cá là nỗ lực hương hỏa, không phải tay không bắt sói.

Một lúc lâu sau, Lê Uyên đem tất cả Linh Âm đều cắt tỉa một lần, tự giác thu hoạch là có, nhưng cũng không lớn lắm.

“Là Ngọc sư tỷ giấu được sâu, vẫn là nàng kia Luyện Ma chi địa có chút cổ quái?”

Từng cái nhìn xem đến, Lê Uyên cũng không nhìn thấy có quan hệ kia Luyện Ma chi địa, cũng là thấy được có quan hệ Huyết Hoàng.

Huyết Hoàng trong bụng, cất giấu nó còn chưa bị U cảnh hoàn toàn ăn mòn Pháp Thiên, đây mới là vô số quỷ kịch liệt chém giết nguyên nhân.

Hô

Tự chưởng binh không gian bên trong rời khỏi, Lê Uyên xoa nhẹ mi tâm, một phen Linh Âm xuống tới, hắn chỉ cảm thấy Động Huyền sơn bên ngoài so với hắn nghĩ càng thêm nguy hiểm.

Câu tẩu, dị độ thứ nguyên, Tà Thần, cùng những tông môn kia bị diệt, khi thì cướp bóc người khác ma tu, thậm chí, khởi nguyên thần triều hủy diệt sau lưu lại những cái kia cổ lão thần linh.

“Phiêu bạt tại Quy Khư chỗ sâu quan tài đồng thau cổ….….”

Hồi tưởng đến cái kia đạo Linh Âm, Lê Uyên rất hoài nghi đó cũng là một ngụm thần táng quan tài.

Bởi vì lo lắng thái hư các có thể sẽ còn lại chính mình nghèo tác ghi chép, hắn cũng không tại thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác qua thần táng quan tài, nhưng hắn nghèo tác nhiều thứ, ngẫu nhiên cũng biết đụng phải chút cùng khởi nguyên thần triều có liên quan đồ vật.

Như Độc Long thần, Thần Phong hầu, người chèo thuyền Hải lão tổ….…. Nhưng phàm là tồn thế cổ lão thần linh, cơ hồ cùng khởi nguyên thần triều đều có chút quan hệ.

“Liên quan tới sư tôn, là một đầu đều không có, đánh giá chỉ có lắng nghe Thiên Âm mới có thể nghe được có quan hệ lão nhân gia ông ta thanh âm a?”

Lê Uyên trong lòng lên niệm lại cấp tốc bỏ đi, từ khi Phù Pháp đạo nhân cách không truyền pháp sau, hắn cũng không dám ở trong lòng lung tung nghĩ cùng những cái kia cường nhân.

Thậm chí, hắn đều có chút thật không dám tại Động Huyền sơn lắng nghe Thiên Âm cùng thiên kiếp.

“Về sau nếu không có tất yếu, bản thể tốt nhất không rời đi Động Huyền sơn….….”

Trong lòng định niệm, Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài, dùng qua linh thiện sau, theo thường lệ đi hái khí trên đài hành công luyện pháp.

….….

Hành công luyện pháp, gọi ma Luyện Ma, quan tưởng chân hình đồ, thao túng Ảnh ma thân thăm dò Huyết Hoàng chi bụng, Linh Âm thả câu thông thức cầu….….

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên tu hành càng phát ra cần cù.

Hơn mười ngày sau, Huyền Đằng Thụ hạ, lúc đầu chỉ lớn chừng quả đấm hổ con tử, bây giờ đã có hơn một trượng chi cao, mà ngày này, Lê Uyên thì thay đổi chưởng ngự.

Nương tựa theo ‘Cửu Anh chân hình đồ’ cùng phối hợp pháp bảo chưởng ngự gia trì, thuận lợi quan tưởng ra Cửu Anh chân hình, cũng lấy sát phạt chi khí cho ăn, giúp đỡ vững chắc thân hình.

Lại mấy ngày, mọc ra chín đầu, tương tự giao mãng Cửu Anh chân hình cũng có chút quy mô, bị Lê Uyên đuổi đến trông coi Thần Lô.

Cửu Anh sơ bộ thành hình sau, Lê Uyên cũng không cần qua lại trở về, chỉ cần đem ma đầu hài cốt nhét vào nê hoàn, chín đầu tiểu gia hỏa tự nhiên sẽ phì phò phì phò thôi động Thần Lô rèn luyện.

Thứ ba chân hình tu thành sau, Lê Uyên hành công luyện pháp tốc độ càng nhanh hơn một chút, đương nhiên, cái này cùng hắn chọn mua linh đan cũng có quan hệ.

Nhờ vào Phong Tu Tề cố gắng, hắn thu nhập tăng trưởng tấn mãnh, hai mươi ngày không đến, vừa mệt tích gần tám mươi cái tiểu công, về sau mặc dù trở nên bằng phẳng, mỗi ba ngày cũng ít ra một cái tiểu công.

Có thu nhập, Lê Uyên đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình, rất là mua một ít linh đan, linh hương loại hình tăng thêm tu hành, luyện pháp hiệu suất tăng nhiều.

Như thế, lại qua hơn hai mươi ngày, tự giác Cửu Anh đã tráng, thủy hỏa đã sơ bộ điều hòa sau, Lê Uyên chưởng ngự [Ly Hỏa Tâm Viên kiếm (thập giai)].

Bởi vì không chân hình đồ, kiếm này lại quá không trọn vẹn.

Lần này, hắn gần nửa ngày mới quan tưởng ra ‘Xích đế đốt Tâm Viên’ lại non nửa thiên hậu, Huyền Đằng Thụ cành lá ở giữa, nhiều chỉ màu đỏ khỉ nhỏ.

Kia khỉ con có phần vui Huyền Đằng Thụ, đối với mộc pháp yêu thích viễn siêu lửa hoàng lô, mỗi ngày đều tại tán cây trung du đãng, líu ríu.

Huyền Đằng Thụ thì sừng sững bất động, mỗi ngày hấp thu ác mộng cửu đầu xà thuế cùng Lê Uyên cho ăn ma đầu khí huyết chi lực, vững bước tăng lên.

“Tứ đại chân hình!”

Hái khí trên đài, Lê Uyên bên trong xem Thần cảnh.

Nê hoàn Thần cảnh bên trong, sóng biển bình ổn, khi thì mới có hơi hơi gợn sóng, Huyền Đằng đảo đem so với trước lại có không nhỏ tăng trưởng, ma đầu khí huyết tẩm bổ phía dưới, Huyền Đằng Thụ đã gần đến ba trăm trượng, khá là một cây thành rừng cảm giác.

Thân cây ở giữa, Kim Sí Bằng Điểu tĩnh tu pháp thuật, đốt tâm khỉ con thì ‘chi chi’ gọi bậy, tại nhánh cây ở giữa qua lại du đãng, khiêu khích lấy dưới cây nằm ngang Bạch Hổ.

Bạch Hổ ghé vào bến nước bên cạnh, ‘hô hô’ có âm thanh, lại là tại tu luyện Huyền Cương trọng thủy.

Uông Dương bên trong, nguyên bản nuôi quân bây giờ đã có thể xưng là đảo nhỏ, chiếm diện tích chừng trong vòng hơn mười dặm chi cự, trong đó rất nhiều tạp nhạp Thần Văn không biết nhiều ít, có thể thấy được luyện nhiều ít ma đầu.

Đảo nhỏ chính giữa, Thần Lô cháy hừng hực lấy, Cửu Anh rất là cần cù, thổi lửa thổi lửa, thêm lửa thêm lửa, vận chuyển ma thân vận chuyển ma thân, chín cái đầu bận bịu túi bụi.

“Đốt Tâm Viên vẫn là nhỏ chút, lại nuôi mấy ngày hẳn là cũng có thể tu luyện pháp thuật, kia ‘thần hỏa che đậy’ liền rất thích hợp….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy, rời khỏi Thần cảnh.

Hơn bốn mươi thiên đi qua, hai cái kia thần thông chi chủng hắn tự nhiên là luyện hóa, trong đó một cái bên trong ẩn chứa pháp thuật tên là ‘quy tức ẩn’ là một môn tám mươi mốt tầng pháp cấm tàng hình pháp thuật.

Mà đổi thành một cái, thì là thần hỏa che đậy, đây là một môn cùng loại với côn minh vạn trọng thân hộ thể pháp thuật, nguồn gốc từ Xích đế lửa hoàng trải qua, hắn hoài nghi ly hôn lửa Tâm Viên kiếm có chút quan hệ.

“Liên tiếp cô đọng tam đại chân hình, dù là bằng vào ta nội tình, cũng phải chậm một chút….…. Vừa vặn cũng muốn tồn chút Thiện Công, chân hình đồ không phải tiện nghi.”

Tiểu Động Thiên bên trong, Lê Uyên dốc lòng luyện pháp, tập trung tinh thần khổ tu đi.

Thoáng chớp mắt, lại là gần ba tháng.

Một ngày này, hắn hành công hoàn tất lúc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hòa hợp trọn vẹn chi ý, lại là hao tổn hai mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực quay về viên mãn.

“Nên đúc Thần cung!”

Trong lòng lên niệm lúc, Lê Uyên hạp mắt nhập định, đi tới Huyền Đằng Thụ hạ..