Chương 686: Nê hoàn cửu cung quy về một, ba cảnh Ảnh ma xuất động (1)

Chương 686: Nê hoàn cửu cung quy về một, ba cảnh Ảnh ma xuất động (1)

Nê Hoàn cung bên trong không nhật nguyệt, ngày đêm luân chuyển giống nhau ngoại giới.

Huyền Đằng đảo bên trên, cự mộc che trời, quan lại toàn đảo, dường như phát giác được Lê Uyên ý đồ đến, nó nhẹ nhàng run rẩy, cành lá giãn ra, biểu thị lấy chính mình vui sướng.

Kít

Trên ngọn cây, tóc đỏ khỉ con gãi gãi mặt, cũng an tĩnh ngồi xổm ở trên chạc cây, dưới cây Bạch Hổ nằm ngang, đuôi dài nhẹ nhàng vung vẩy.

Nơi xa sóng nước cuồn cuộn, lớn côn tự đáy biển bên trên lặn, phun ra đạo đạo cột nước, nuôi quân ở trên đảo, Cửu Anh đung đưa chín đầu, mười tám đôi mắt cùng nhau nhìn lại.

Tứ đại chân hình ánh mắt giao hội, hùng hồn bàng bạc đến cực điểm khí tức, cũng tự Lê Uyên trong lòng bay lên.

Hợp nhất cảnh, là tinh khí thần chi viên mãn, Linh Tướng tập Tam Nguyên chi tinh túy mà thành, giống nhau trong truyền thuyết Thần thú con non, không linh trí, lại mơ hồ có bản năng.

Tu sĩ cảnh giới tấn thăng, Linh Tướng cũng tùy theo lớn mạnh, tự nhiên bản năng khát cầu.

“Không vội, đều sẽ có.”

Nhẹ giọng an ủi tứ đại Linh Tướng, Lê Uyên vẫy tay một cái, nơi xa Uông Dương nổ tung, hơi nước đầy trời, chỉ nghe một tiếng hót vang, lớn côn hóa bằng, chỉ chợt lóe, đã rơi vào đầu vai của hắn.

Tứ đại chân hình bên trong tự nhiên lấy Côn Bằng cầm đầu.

Đầu này từ hắn tu luyện bách thú lôi long lúc liền đặt vững căn cơ, cũng theo hắn sửa chữa vạn hình, vạn hình như máu, chân hỏa rèn luyện chân hình tích súc chi sâu không phải về sau tam đại chân hình có thể so sánh.

“Thần cung!”

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên hạp mắt nhập định, các loại kinh nghĩa tại trong tâm hải của hắn dâng lên, đan xen.

Thần cung, tên như ý nghĩa, tức ‘Thần’ chi chỗ ở, này thần ngoài thần, mà là tinh khí thần chi ‘Thần’ đúc này cung tối nghĩa gian nan, như không người chỉ điểm cường tự tìm tòi, mạnh như Bàng Văn Long, cũng tốn thời gian ngàn năm, lại tạo thành chi cung xa tính không được cao minh.

Động Huyền sơn bên trong, đúc Thần cung chi pháp, có sáu vạn bảy ngàn dư loại, phù hợp năm cực lớn trải qua có 1,324 loại, Lê Uyên hợp nhất sơ thành lúc, liền tại Tàng Kinh các bên trong mượn đọc nhiều loại.

Không giống với pháp thuật, thần thông, hiến pháp giá cao chót vót, loại này tu hành bí pháp, tại Tàng Kinh các bên trong giá cả cũng không cao, một cái tiểu công năng đổi ba môn.

Lê Uyên mượn đọc rất nhiều, Thư Hạo thủ đề cử không ít, hắn lại hỏi thăm Linh Xu đồng tử, cũng cuối cùng tại đáp ứng lời mời xem Kỳ Vận Pháp Thiên lúc, cuối cùng tuyển định một môn.

Tức, Ngũ Cực Miếu.

“Thiên có năm cực, đông nam tây bắc trung, pháp có ngũ hành, kim mộc thủy hỏa thổ, người có ngũ tạng, tâm can tỳ phổi thận, thần có năm hóa, thần, phách, ý, hồn, tinh….….”

“Hợp nhất cảnh, Tam Nguyên giao hội, không sai tinh khí thần tu luyện không có cuối cùng, giao hội chỉ là tu hành bắt đầu….….”

“….…. Như thế nào Thần cung?”

“Thần chi ở!”

“Thần cư nơi nào?”

“Nê hoàn bên trong!”

“Cung dùng cái gì đúc?”

“Tinh khí biến thành, thần chi ở!”

….….

Các loại kinh nghĩa tại Lê Uyên trong lòng cuồn cuộn, sôi trào, cuối cùng quy về không.

“Ngũ Cực Miếu!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, ngũ giác trong nháy mắt bay vụt đến cực điểm chỗ cao, hắn bên trong xem bản thân, tinh khí thần đồng thời hiện lên ở cảm giác của hắn bên trong, vô cùng rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được gân xương da dẻ tạng phủ, thậm chí cả càng thêm chỗ rất nhỏ rung động, thậm chí thấy được chính mình bản chất công chính tại dựng dục thần thể.

“Rầm rầm ~”

Nhị sắc xen lẫn bên ngoài lộ ra là nhạt pháp lực màu vàng óng, tại thể nội như thực chất lưu động, cũng theo hắn tâm niệm lên xuống, hướng về toàn thân khuếch tán.

Ông

Pháp lực chầm chậm mà động, những nơi đi qua một mảnh minh hoàng chi quang, nguyên một đám huyệt khiếu giống như sao sớm giống như liên tiếp sáng lên, từ lấy huyệt khiếu làm trung tâm, hướng về chỗ càng sâu lan tràn.

Tựa như tạo thành một trương lấy nê hoàn làm hạch tâm, quanh thân huyệt khiếu là tiết điểm vô hình lưới lớn, gột rửa lấy mỗi một tấc gân cốt, tư dưỡng mỗi một tấc nhỏ bé chi địa.

Trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí có thể nghe được thể phách rung động, kia là quanh người hắn gân xương da dẻ, thậm chí cả càng thêm chỗ rất nhỏ, cùng nhau phát ra, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiếng hò hét.

“Rầm rầm ~”

Pháp lực tốc độ chảy nhanh dần, mà thể nội rung động cũng càng thêm mạnh mẽ, đây là pháp lực đang thiêu đốt!

Như thế nào Tam Nguyên hợp nhất?

Tức tinh khí thần tự do chuyển hóa, tinh có thể hóa khí, khí có thể hóa thần, thần cũng có thể quy về thể, mà đúc thành Ngũ Cực Miếu bước đầu tiên, chính là lấy khí tráng tinh!

Ông

Pháp lực đang sôi trào.

Lê Uyên cảm giác được tâm hỏa lên cao, hắn trầm tâm tĩnh khí, ngưng thần cảm giác.

Có thể thấy rõ ràng, sôi trào pháp lực, lấy vượt xa tốc độ bình thường, tư dưỡng hắn vốn là cực kì cường hoành thể phách!

Loại biến hóa này, thậm chí mắt thường đều có thể phát giác!

Huyền Đằng Thụ hạ, tại tứ đại chân hình nhìn soi mói, Lê Uyên thân thể tại cất cao, năm ngón tay biến thon dài, màng da biến chặt chẽ, thậm chí sợi tóc đều có tản mát ra từng sợi thần quang.

Lỗ chân lông của hắn thư giãn, động thiên Trúc lâu trong tiểu viện, dốc lòng nhập đạo Tiểu Háo Tử cũng không khỏi đến bị hấp dẫn, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung dị hương đập vào mặt, để nó nhịn không được nước bọt chảy ròng.

Nó thò đầu ra, chỉ thấy trong tiểu viện cỏ cây sinh trưởng tốt, thậm chí kia Trúc lâu đều mọc ra lá trúc, tựa như muốn một lần nữa toả ra sự sống.

Kít

Nó nuốt một ngụm nước bọt, đã biết đây là chủ nhân tại luyện pháp, bận bịu chạy đến lầu chính bên ngoài, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía hộ pháp.

Mà Trúc lâu bên trong, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma sớm đã hóa thành nhân hình, cùng hai cái Hồ Lô đạo binh cùng một chỗ làm hộ pháp cho hắn, trong đó một đầu tiểu hồ lô thậm chí ngồi xổm ở thông thức cầu bên trên.

Hô

Hút

Pháp lực gần như thiêu đốt trả lại, nhường Lê Uyên chính mình cũng có chút kinh dị, tựa như liệt hỏa rèn luyện bên trong một cái hiếm thấy trân bảo, ngay tại toả sáng hào quang.

Nhưng so với thể phách thuế biến, hắn càng chú ý, vẫn là tạng phủ.

Theo pháp lực cháy hừng hực, hắn ngũ tạng chỗ sâu, hình như có từng tòa miếu thờ tùy theo diễn sinh mà ra, trong lúc mơ hồ, đã có thể nhìn thấy hình dáng.

“Nước chảy thành sông….….”

Lê Uyên thậm chí không có cảm giác được những bí tịch kia bên trong đề cập tối nghĩa cùng gian nan, không cần phải nói, cái này không có gì ngoài tự thân tích súc đầy đủ bên ngoài, cũng bởi vì chính mình thiên chất.

Thần ma cấp thiên chất chi thể chất, bất luận thần thể, Thánh thể vẫn là pháp thể, gọi chung là đạo thể, ý nghĩa chính là, gần nói chi thể.

Đối với phá cảnh tu hành, đều có chỗ tốt to lớn.

Lê Uyên không phải lần đầu tiên cảm nhận được loại này chỗ tốt, lại vẫn có chút cảm thán, đối với kia trong truyền thuyết Tiên thiên Đạo thể, lại không khỏi nhiều hơn mấy phần khao khát.

“Đúc miếu!”

Lê Uyên kiềm chế tâm thần.

Tại ngũ tạng chỗ sâu ẩn hiện ra miếu thờ hình dáng thời điểm, thiêu đốt pháp lực chậm rãi đi ngược dòng nước, qua toàn thân, thẳng tới lục dương khôi thủ, liên thông Nê Hoàn cung!

Đúc Ngũ Cực Miếu bước thứ hai, là lấy thần tráng tinh!

“Ầm ầm!”

Trong đầu có lôi minh vang vọng, Lê Uyên thấy được Diệu Mục thần quang, quang mang chiếu rọi xuống, ẩn giấu tại Nê Hoàn cung dưới còn lại tám cung, cũng theo đó hiển hiện.

Thần cung cảnh, có hai loại tu luyện con đường.

Thứ nhất, là lấy nê hoàn cửu cung hóa cửu đại Thần cảnh, thứ hai, tự nhiên là kiềm chế cửu cung là một.

Hai con đường này cũng không phân biệt rõ ràng, tu hành lúc tự nhiên có thể tự do biến hóa.

Lê Uyên lại lựa chọn đi đầu thứ hai con đường.

Nổ thật to âm thanh bên trong, nê hoàn cửu cung chậm rãi tới gần, tại pháp lực hỗn hợp phía dưới, cuối cùng tan quy về một!

Oanh

Một tiếng có thể so với Thương Thiên thụ lục lúc tiếng vang nổ tung, dù là Lê Uyên cũng không khỏi đến tâm thần rung động, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, liền một sát hoảng hốt đều không có.

Hắn ngưng thần bên trong xem, chỉ thấy nê hoàn Thần cảnh Trung Hải sóng lăn lộn, Thần cảnh đang chấn động, cũng tại lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương lấy.

Mà trong cơ thể của hắn, Nê Hoàn cung giống như Đại Nhật đồng dạng, huy sái vô tận quang mang, chiếu sáng tạng phủ kinh mạch thậm chí cả nhất là chỗ rất nhỏ.

Oanh

Động thiên bên trong, ngay tại luyện pháp thận hài nhi đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy thần quang Diệu Mục, tựa như một vòng Đại Nhật rơi vào nơi đây Tiểu Động Thiên.

“Đây là?”

Nàng kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện quang mang kia tựa như nguồn gốc từ Lê Uyên chỗ sơn phong Trúc lâu.

Nàng dõi mắt nhìn lại, lại chỉ cảm thấy thần quang chướng mắt, chỉ mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy thần quang bên trong, hình như có người đang ngồi xếp bằng, phát sáng.

“Lê, Lê Uyên?”

“Hắn lại đột phá?!”

Thận hài nhi chấn kinh, Lê Uyên thời gian thực nhận lấy, Nê Hoàn cung bên trong có một sợi hương hỏa tạo ra, nhưng hắn tâm tư, lại toàn bộ hội tụ tại tự thân.

Nê hoàn quy nhất, thần quang đại phóng nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung viên mãn cảm giác tại trong lòng hắn dâng lên.

Một tích tắc này, tựa như đại quốc có chủ, quần long dài thủ, thân thể của hắn lực lượng, tinh khí thần, được đến trước nay chưa từng có thống hợp, tựa như hoàn toàn không phân khác biệt!

Không phải hợp nhất, mà là căn bản liền không có Tam Nguyên phân chia!

“Đây mới thật sự là hợp nhất….….”

Lê Uyên sợ hãi thán phục, lại không có trầm mê trong đó, bởi vì pháp lực của hắn, đang lấy một loại làm hắn hãi hùng khiếp vía tốc độ thiêu đốt lên, nhiều nhất mấy cái nháy mắt, liền phải thiêu đốt hầu như không còn!

“Lên, miếu!”

Lê Uyên ý niệm khẽ động, liền có các loại biến hóa tùy theo mà sinh.

Hắn ngũ tạng tại nhẹ nhàng rung động, tại nê hoàn thần quang chiếu rọi xuống, từng tòa cổ phác đơn sơ miếu thờ tự ngũ tạng bên trong mọc ra, cũng dọc theo thần quang đi ngược dòng nước.

Nương theo lấy ‘oanh’‘oanh’ năm tiếng nổ, rơi vào Huyền Đằng đảo bên trên, phân loại ngũ phương.

“Ầm ầm!”

Ngũ Cực Miếu quy vị nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy nê hoàn đều rất giống muốn lật úp đồng dạng, chợt, kịch liệt thiêu đốt pháp lực không còn cao tốc xói mòn.

Mà là cùng nhau dâng lên nhập nê hoàn, chui vào đứng hàng phương bắc một tòa tòa miếu nhỏ màu đen bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phác hoạ ra một tôn cùng Lê Uyên chín phần tương tự tượng thần..