Chương 686: Nê hoàn cửu cung quy về một, ba cảnh Ảnh ma xuất động (2)

Chương 686: Nê hoàn cửu cung quy về một, ba cảnh Ảnh ma xuất động (2)

Lệ

Kim Sí Bằng Điểu ầm ĩ hót vang, vui vẻ không hết, hóa thành kim quang một đạo, rơi vào cái kia màu đen miếu thờ bên trong, cánh chim co vào, ngồi xổm ở tượng thần vai trái.

Hô

Tinh khí thần kịch liệt biến hóa tùy theo nhẹ nhàng, Lê Uyên từ cái này Tam Nguyên hoàn toàn hợp nhất bên trong rơi xuống mà ra, trong lòng thở dài một hơi, nhưng lại không khỏi có chút chênh lệch.

Nhưng cũng bất quá một lát, Thần cung đúc thành vui sướng, cũng theo đó xông lên đầu.

“Ngũ Cực Miếu thành!”

Lê Uyên thần về nê hoàn.

Chỉ thấy Thần cảnh vẫn đang rung động lấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không được khuếch trương, Uông Dương càng sâu, càng rộng, khung thiên cao hơn, đại địa càng nặng nề.

Huyền Đằng đảo bằng tốc độ kinh người tăng trưởng, không bao lâu, lại khuếch trương mấy chục lần chi lớn, chiếm diện tích đã gần đến tám ngàn dặm, có thể xưng đảo lớn.

Đến mức Huyền Đằng Thụ đều lộ ra nhỏ bé lên, dĩ nhiên đã không tại Thần cảnh chính trung tâm, như lấy phương vị mà tính, rơi vào đông, mà dưới bóng cây, tọa lạc lấy một tòa tòa miếu nhỏ màu xanh.

Còn lại bốn tòa, đồng dạng phân loại các nơi.

Mà tứ đại chân hình cũng như bị tác động giống như, hướng về riêng phần mình thuộc về miếu thờ mà đi. “Thần cung cảnh!”

Lê Uyên quan sát cả tòa Thần cảnh, mảnh cảm giác lấy tấn thăng về sau tất cả biến hóa.

Năm miếu rơi ngũ phương, chân hình tự thuộc về, Thần cảnh khuếch trương, mà hắn sở tu nắm các loại pháp thuật, cũng tự nhiên phân hoá, hướng chảy ngũ phương miếu thờ.

Nói cho đúng, ngoại trừ Thanh Đế Diễn quy về Thanh Đế Miếu, thần hỏa che đậy quy về Xích Đế miếu bên ngoài, Huyền Cương trọng thủy, Thái Âm kiếm khí, Côn Minh vạn trọng giáp, Thiên Bằng độn pháp, Huyền U hộ thể che đậy thì đều quy về Hắc Đế miếu.

“Ngũ Cực Miếu một thành, Thần cảnh quy hoạch càng phát ra rõ ràng, Linh Tướng, pháp thuật quy về đế miếu, tu luyện tốc độ cũng theo đó tăng nhiều….….”

Lê Uyên cảm giác nhạy cảm.

Hắn có thể cảm giác được, Ngũ Đế miếu tự phát đang tiếp dẫn thiên địa linh khí, để mà tẩm bổ đối ứng tự thân pháp thuật cùng Linh Tướng.

Chỉ là tốc độ cũng không giống nhau.

“Lớn lên không ít a.”

Lê Uyên rơi vào Huyền Đằng Thụ hạ, vuốt ve bản mệnh linh thực.

Thần cung một thành, vẻn vẹn từ biến hóa nhìn lại, Huyền Đằng Thụ được đến chỗ tốt lớn nhất, bây giờ đã gần đến hơn bốn trăm trượng, tăng trưởng gần cao trăm trượng!

Lê Uyên có thể cảm giác được, pháp lực của mình đang thong thả tăng trưởng, mặc dù so với hắn hành công luyện pháp không đáng giá nhắc tới, nhưng hoàn toàn chính xác đang thong thả tăng trưởng.

Cái này không phải là bởi vì đúc thành Thần cung, mà là hắn Thanh đế Trường Sinh kinh đã chạm đến tới đệ tam trọng.

“Thanh đế Trường Sinh kinh….….”

Lê Uyên quan sát đến Thanh Đế Miếu.

Giống như thanh mộc đúc thành miếu nhỏ, khá là sinh cơ bừng bừng cảm giác, mặc dù trong đó tượng thần còn chưa đúc thành, nhưng mơ hồ đã ở tẩm bổ miếu bên trong duy nhất pháp thuật ‘Thanh Đế Diễn’.

Thậm chí Huyền Đằng Thụ tự nhiên sinh trưởng tốc độ cũng gia tăng không ít, giờ phút này đang rủ xuống trăm ngàn cành cây, phát ra vui sướng chiến minh.

“Bởi vì hiến pháp sao?”

Lê Uyên nhìn về phía miếu bên trong tượng thần, tứ chi ngũ quan đầy đủ, rất có vài phần sinh động như thật.

Hắn xoay người lại tới Hắc Đế miếu bên ngoài, trong đó tượng thần mặc dù đã có ngũ quan, nhưng tứ chi mơ hồ, đối với Linh Tướng pháp thuật tẩm bổ, chỉ có Thanh Đế Miếu một phần mười.

Nhưng nơi đây tượng thần mặc dù không được đầy đủ, lại náo nhiệt nhất.

Các loại pháp thuật tại miếu bên trong lưu chuyển, quy về tượng thần chi thân lúc, hóa thành giáp trụ, binh khí, Đại Bằng điểu cũng ngồi xổm ở đầu vai, nhẹ nhàng hót vang.

“Côn Bằng Linh Tướng mấy đã viên mãn, chỉ kém pháp lực viên mãn, Kim Đan đúc thành, liền có thể hóa thành ‘pháp tướng’.”

Lê Uyên khẽ gật đầu, đây chính là hắn sửa chữa vạn hình, lại chịu thần hỏa rèn luyện nội tình.

Côn Bằng Linh Tướng, gần như viên mãn.

“Nếu ta không truy cầu Thần cung cửu trọng thiên lời nói, chỉ cần tu đầy tám trăm mười nói Côn Bằng pháp lực, liền có thể nếm thử ngắt lấy kim tính, đúc thành hạ hạ thành phẩm Kim Đan.”

Vẻn vẹn đi vào trước miếu, Lê Uyên trong lòng liền dâng lên minh ngộ.

Thần cung cảnh, cần tích súc pháp lực càng nhiều, tám trăm mười đạo pháp lực viên mãn, mới có đúc thành Kim Đan chi cơ.

“Hợp nhất viên mãn, cùng Thần cung nhất trọng thiên, vẻn vẹn pháp lực chênh lệch lớn như thế….…. Khó trách vị kia Hoàng Viên sư huynh hung mãnh tới loại trình độ kia.”

Lê Uyên quay người lại đi cái khác ba tòa miếu.

Cái này ba tòa miếu liền càng thêm đơn sơ, chớ nói cùng Thanh Đế Miếu so, so với Hắc Đế miếu đều kém xa tít tắp, đối với pháp thuật cùng Linh Tướng tẩm bổ, đánh giá không đến Thanh Đế Miếu 1%.

“Năm miếu phẩm giai cũng không cao thấp, kém chỉ là hiến pháp, mong muốn tề đầu tịnh tiến, nhất định phải tu luyện còn lại bốn môn lớn trải qua, lại cần đối ứng Linh Tướng cùng pháp thuật.”

Thần cung một thành, Lê Uyên đã nghĩ đến muốn bổ sung Ngũ Đế miếu.

Không có gì ngoài bốn bản căn bản lớn trải qua bên ngoài, chân hình đồ cùng pháp thuật cũng là cần, mỗi một vị Linh Tướng, trên lý luận ít nhất phải tu luyện chín loại pháp thuật, khả năng ngưng tụ ‘pháp vòng’.

“Mà cái này, cũng là tu luyện Hỗn Nguyên ngũ cực đạo cơ sở.”

Lê đạo gia đối với Ngũ Cực Miếu có chút hài lòng, cũng nghĩ đến môn kia Đạo tự cấp hiến pháp.

“Động Huyền sơn nhìn như lỏng lẻo, kỳ thực quy củ cũng có chút sâm nghiêm, không phải đệ tử nhập thất thậm chí không có bái kiến Đạo Quân tư cách, mà chỉ có chân truyền đệ tử mới có pháp hiệu!”

Xích Đế miếu trước, Lê Uyên suy nghĩ rất nhiều, mà Cửu Anh thì đung đưa chín cái cái đầu nhỏ, thân mật cọ lấy hắn, chân hình cùng hắn bản năng thân cận.

“Nhất phẩm Kim Đan, nhất đẳng giới, nhất phẩm pháp vòng, thượng phẩm thần thông chân chủng, thượng phẩm bản mệnh Linh Bảo….….”

Đưa tay nhẹ vỗ về Cửu Anh, Lê Uyên trong lòng hiện ra tấn thăng chân truyền đệ tử các loại điều kiện, nhìn như rõ ràng trực quan, kỳ thực độ khó to lớn vô cùng.

Nhất phẩm Kim Đan, ít nhất phải Thần cung cửu trọng thiên, pháp vòng, thần thông chân chủng, thượng phẩm bản mệnh, cũng ít nhất là lấy Thần cung cửu trọng thiên làm căn cơ.

“Thần cung đã thành, sau đó phải làm, chính là luyện thành Thần cung cửu trọng thiên, đồng thời muốn chuẩn bị hối đoái còn lại bốn môn lớn trải qua….….”

“Đây mới là khó khăn nhất.”

Ngẫm lại bốn bản lớn trải qua giá cả, Lê Uyên liền không cấm có chút tê cả da đầu, ngoại trừ thứ nhất vốn chỉ cần sáu bảy đại công, còn lại ba quyển, cũng đều phải giá gốc hối đoái.

“Gần hai ngàn đại công!”

Hơi hơi tính toán, Lê Uyên đã cảm thấy hô hấp có chút không khoái, đúc thành Thần cung vui sướng đều đánh cái chiết khấu.

“Khó trách cái khác nhập thất sư huynh đều không chào đón kia tại râu quai nón….…. Nhập môn liền lĩnh hội một môn Đạo tự cấp hiến pháp, đây quả thực là….….”

Yên lặng rời khỏi Thần cảnh, Lê đạo gia tính toán lên tài sản của mình.

Nhờ vào hướng Huyền Long danh khí, hơn bốn tháng bên trong, hắn đứt quãng thu hoạch hơn một trăm năm mươi cái tiểu công, chọn mua linh đan, linh hương loại hình tiêu xài hai mươi sáu cái, Chưởng Âm Lục tấn thăng hai mươi bốn….….

“Một trăm lẻ ba cái tiểu công, cũng liền đủ mua mấy quyển pháp thuật….…. Hơn nữa, ba cảnh linh đan, linh thiện giá cả cũng càng quý, thường ngày tiêu xài cũng muốn tăng trưởng một mảng lớn.”

“Đạo Binh….…. Tính toán, Đạo Binh lại hoãn một chút, Bạch Cốt đạo binh pháp ta đã lĩnh hội không sai biệt lắm, chờ tiểu mẫu long luyện pháp sau khi thành công nếm thử chính mình luyện a.”

“Còn kém Ngũ Môn chân hình đồ, ít ra hơn bảy mươi môn pháp thuật….…. Khó trách không ít sư huynh tu luyện mấy trăm năm còn chưa đúc Kim Đan, Thần cung cửu trọng thiên thật là là….….”

….….

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy.

Thần cung cửu trọng thiên liên quan đến chân truyền đệ tử tấn thăng, tu luyện chi nạn độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng cũng không phải không có đường tắt có thể đi.

Tỉ như hắn Luyện Ma uy chân hình, tám mươi mốt môn pháp thuật, cũng có thể dựa vào thần thông chi chủng nhanh chóng đạt thành, nhưng trên thực tế, có thể đi đường tắt tu sĩ vô cùng ít ỏi.

Luyện Ma chi pháp, là Đạo tự cấp công pháp bên trong mới có bí thuật, nếu không phải Phù Pháp đạo nhân truyền thụ, mặc dù có Thiện Công cũng căn bản không chỗ mua.

Điểm này, từ hắn đến nay đều không thể từ bất kỳ địa phương nào vơ vét tới, liên quan tới nói cấp công pháp tình báo liền có thể thấy được lốm đốm.

Đến mức thần thông chi chủng.

Tu sĩ tu luyện pháp thuật, muốn phù hợp hiến pháp, lẫn nhau phải có tổ hợp thần thông chi cơ sở, mong muốn đi đầu này đường tắt, tất nhiên cần lượng lớn thần thông chi chủng.

“Luyện Ma chi pháp, muốn cần cù tu hành, đến mức thần thông chi chủng, lấy Thiện Công mua cũng không có lời, vẫn là phải rơi vào Ảnh ma thân đầu kia….….”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, cảm ứng lên Ảnh ma thân đến.

Hắn tấn thăng Thần cung, Ảnh ma thân tự nhiên có thể tấn thăng ba cảnh, cái này ở phía sau người mà nói, đồng dạng là to lớn tăng lên thuế biến.

….….

Màn trời như lửa, thăm thẳm sáng tắt.

Huyết Hoàng trong bụng, khí bạo âm thanh liên miên bất tuyệt, thảm thiết chém giết cơ hồ không có ngừng qua.

Biên giới chiến trường một góc, nguyên Vân Ma Quỷ trong đất, hắc vụ tràn ngập, từng đội từng đội Hắc Vân đạo binh tuần thú tứ phương, từng sợi u ảnh ẩn núp tại những này Đạo Binh cái bóng bên trong, tham lam nhìn về phía tại chỗ rất xa sát phạt chiến trường.

Chín tầng Hà lâu nhẹ nhàng rung động, phun ra trăm ngàn đạo khói đen, giống như từng đầu xiềng xích vượt ngang ngàn dặm, gắt gao trói buộc lấy một tòa tương tự sơn động quỷ.

Ngàn vạn Hắc Vân đạo binh qua lại trong hắc vụ, vận chuyển lấy từng đầu Quỷ thú, quỷ binh thân thể tàn phế.

Lâu thuyền chỗ cao nhất, Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, từng sợi u ảnh, từng đội từng đội hai ba cảnh Hắc Vân đạo binh bảo vệ ở bên, cảnh giác tất cả xâm phạm chi địch.

Thời gian bốn tháng bên trong, Lê Uyên cũng không gióng trống khua chiêng thảo phạt cái khác quỷ, mà là yên lặng tiêu hóa lấy thôn phệ Vân Ma Quỷ chỗ tốt. Đồng thời, phái phái ma ảnh đi theo Hắc Vân đạo binh, đánh giết du đãng bên ngoài, cũng không quỷ có thể thuộc về rất nhiều Quỷ thú, quỷ binh.

Bốn tháng xuống tới, Ảnh ma thân thể nội tám mươi mốt đạo Ảnh ma pháp lực đã thuế biến, phẩm chất so với Côn Bằng pháp lực đều không kém, bình thường Quỷ thú chạm vào tức hóa.

Đồng thời, hắn vơ vét hải lượng tàn phá Thần Văn, tàn phá pháp thuật, thậm chí tổ hợp ra một môn pháp cấm cao đến tám mươi mốt tầng ‘huyền quang kiếm’.

Cây kiếm này, hay là hắn quen biết đã lâu.

Năm đó hắn tại U cảnh bên trong nhìn thấy qua cái này lưỡi phi kiếm, du đãng ở U cảnh bên trong, kiếm khí một phát, liền tru sát một đám máu sừng trâu.

Hơn hai tháng trước, Lê Uyên nương tựa theo số lượng đông đảo Hắc Vân đạo binh đem nó một chút xíu dẫn dụ tiến quỷ, mài gần một tháng, mới đem mài chết.

Đạo này kiếm đạo pháp thuật, cũng nhảy lên trở thành trước mắt hắn mạnh nhất sát chiêu.

Ừm

Bỗng nhiên, Lê Uyên trong lòng hơi động, cảm nhận được nguồn gốc từ trong sâu xa rung động, trong lòng biết Ảnh ma thân đã có thể tấn thăng ba cảnh.

Thu

Lê Uyên tâm niệm cùng một chỗ, Vân Ma Quỷ hắc vụ đột nhiên cuồn cuộn sôi trào, từng đạo ma ảnh thoát ly Hắc Vân đạo binh, cực tốc chảy trở về, chui vào Ảnh ma thân thể nội.

Ông

Kịch liệt chiến minh âm thanh thấu thể mà ra, chợt khuếch tán tới non nửa tòa quỷ, nghìn vạn đạo ma ảnh cùng nhau bạo động, hóa thành một mảnh hắc vụ, đem Ảnh ma thân chỗ bao phủ.

Nguyên Ảnh giới bên trong cũng vô thần cảnh, pháp giới chi thuyết, nhưng tấn thăng lúc, thể nội cũng biết dựng dục ra một phương Ảnh ma vực, có thể chứa đựng ngàn vạn ma ảnh.

Hô

Hút

Kéo dài trong tiếng hít thở, Ảnh ma thân khí cơ kịch liệt bốc lên lấy, nhờ vào ma ảnh chứa đựng pháp thuật, pháp lực, chỉ trong chốc lát, Ảnh ma thân đã tấn thăng ba cảnh.

Thân thể của hắn biến càng phát ra rõ ràng, mà khí cơ cũng từ hỗn tạp biến thuần túy, thể nội Ảnh ma vực có thuần hóa pháp lực hiệu quả, mà luyện hóa tạp chất, thì hóa thành một vũng hắc thủy.

Đây là Ảnh ma thân tấn thăng ba cảnh sau tự nhiên lĩnh ngộ một loại pháp thuật, ‘Ảnh ma chi thủy’.

Chính là Ảnh ma thân thôn phệ vô số ngoại vật tạp chất biến thành, độc tính mãnh liệt, cho dù là Linh Bảo, thượng phẩm Linh Bảo nhiễm một sợi, đều muốn linh tính đại thương, thậm chí hoàn toàn không có.

Hô

Ảnh ma thân thở dài ra một hơi.

Tại Lê Uyên cảm ứng xuống, pháp lực của hắn bắt đầu tăng vọt!

Chứa đựng tại ngàn vạn ma ảnh bên trong pháp lực ngược dòng mà quay về, tại thể nội tung hoành xen lẫn, từng đạo pháp lực cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Trước sau liền nửa ngày đều không có, thình lình đã luyện ra năm trăm ba mươi nói Ảnh ma pháp lực!

“Thật không hổ là ma công, loại này luyện pháp tốc độ….…. Ăn cướp chính là so làm ruộng tích súc nhanh a!”

Dù là thân làm Ảnh ma chi chủ, Lê Uyên cũng thấy líu lưỡi.

Ảnh ma thân cùng chưởng binh lục quả thực là tuyệt phối, hắn loại tốc độ này nhường Nguyên Ảnh giới những cái kia ma đầu nhìn đều muốn sợ hãi.

Ma công tiến cảnh là nhanh, nhưng cũng không thể nhanh đến loại tình trạng này.

“Đáng tiếc, ngũ cảnh về sau sẽ rất khó bảo trì cái tốc độ này.”

Lê Uyên đứng dậy, phía sau hắn phiêu đãng ma ảnh mắt trần có thể thấy mỏng manh lên, so với vừa luyện ra đều muốn mỏng manh.

“Tiếp xuống, chính là bổ sung ma ảnh, công phạt cái khác quỷ, đợi đến pháp lực lại lần nữa thuế biến một lần, liền có thể nếm thử thăm dò hạch tâm chiến trường….….”

“Huyết Hoàng Pháp Thiên sao?”

“Thuận tiện vơ vét bản thể cần pháp thuật, lại muốn phù hợp Ngũ kinh, lại muốn trong đó tinh phẩm, mảnh này quỷ chiến trường có thể góp nhiều ít?”

Nhìn thật sâu một cái hạch tâm chiến trường, Lê Uyên nhún người nhảy lên, ngự Long Phi Thiên, sau lưng ngàn vạn ma ảnh xen lẫn như mây đen quay cuồng, nhào về phía gần nhất một chỗ quỷ.

Hơn bốn tháng thời gian, hắn cũng không có rảnh hao tổn, nương tựa theo ma ảnh đặc tính, sớm đã xác minh phụ cận nhiều loại quỷ tình báo, cũng từ cao tới thấp nhóm cái danh sách.

Bây giờ, tự nhiên muốn từ thấp mà cao, từng cái đánh tới!.