Chương 687: Thiên Âm tạo hóa, Hoàng Viên nhập thất (1)

Chương 687: Thiên Âm tạo hóa, Hoàng Viên nhập thất (1)

“Trời phạt tặc chim!”

Một chỗ phế tích dường như núi hoang bên trong, Đoạn Thiên Y đầy người bụi bặm đều chẳng muốn chỉnh lý, nhìn xem bên ngoài sơn động kia chớp tắt quỷ chiến trường, vẻ mặt đờ đẫn.

Thân làm một cái Tầm U giả, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, một ngày kia chính mình sẽ thấy quỷ liền lòng tràn đầy chán ghét.

“Quỷ gào gì!”

Sơn động chỗ sâu, chỉ còn lại nửa thân thể Vương Huyền Đạo ngay tại hô hấp thổ nạp chữa thương, nghe được thanh âm, mặt mũi tràn đầy căm ghét:

“Nếu không phải ngươi khăng khăng không đi, chúng ta nơi nào sẽ lưu lạc đến tận đây?”

Nói, Vương Huyền Đạo liền không nhịn được muốn chụp chết đạo sĩ béo này, dựa vào hắn, được kia bút to lớn tiền thưởng sau, hắn liền phải về Thiên Thị Viên luyện pháp tu hành.

Lại cứ mập mạp này không biết đủ, quả thực là lôi kéo hắn quan chiến, kết quả chỗ tốt không có mò được, còn bị kia Huyết Hoàng một ngụm nuốt vào, rơi xuống địa phương quỷ quái này.

“….…. Lão vương, ngươi vẫn là thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương a.”

Đoạn Thiên Y ngượng ngùng cười làm lành: “Bị kia Huyết Hoàng nuốt vào nơi đây tu sĩ không phải số ít, chờ ngươi thương thế tốt, chúng ta nghĩ cách cùng bọn hắn liên lạc, chưa hẳn không thể trốn ra địa phương quỷ quái này.”

Trốn

Vương Huyền Đạo nhìn về phía bên ngoài sơn động.

Không đến ngàn dặm bên ngoài, có hai tòa quỷ tại va chạm chém giết, một phe là trải rộng kiếm gãy kiếm trủng, một phương khác, thì là một tòa kịch liệt phun trào núi lửa.

Trăm ngàn lưỡi phi kiếm hóa thành hồng lưu, đang cùng hàng trăm hàng ngàn đầu liệt diễm Quỷ thú thảm thiết chém giết lấy.

Mà như thế loại va chạm chém giết, địa phương quỷ quái này quả thực chỗ nào cũng có, giữa bọn hắn chính là bị hai phe bốn cảnh quỷ va chạm tác động đến, mà càng xa xôi, ngũ cảnh quỷ đều có không ít. “Thế nào trốn?”

Vương Huyền Đạo giật giật khóe miệng: “Nếu không ngươi thử xem, có thể hay không ở chỗ này đi tế, nói không chừng cũng có thể bái nhập Duy Thiên đạo tông đâu!”

Ta

Đoạn Thiên Y tự giác đuối lý, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe được một tiếng cao vút long ngâm.

Ngang

Hắc vụ cuồn cuộn như sấm mây, tiếng long ngâm cháy mạnh.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trời cao phía trên Hắc Vân dày đặc, một đầu ba cảnh Hắc Long tung không loạn vũ, sau lưng mây đen quay cuồng, ở giữa không biết nhiều ít ma ảnh, Đạo Binh.

Chợt nhìn, tựa như kinh thế ma đầu xuất hành.

“Kia là pháp thuật!”

Đoạn Thiên Y cơ hồ nhảy dựng lên, Quỷ thú cùng pháp thuật tương tự nhưng lại khác biệt, hắn chỉ một cái, liền nhận ra kia Hắc Long chính là một đạo pháp thuật, mà kia Hắc Long trên lưng….….

“Ma tu!”

Vương Huyền Đạo nửa thân thể dâng lên, một chút đem đạo sĩ béo đè xuống đất, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía ngoài động.

Chỉ thấy vô số ma ảnh Đạo Binh hội tụ mà thành mây đen che khuất bầu trời, thậm chí đem kia giao chiến hai đại quỷ đều bao phủ ở bên trong, bất luận là Quỷ thú vẫn là quỷ binh.

Bị kia hắc vụ lôi cuốn sau trong nháy mắt liền hoá khí biến mất, lại xuất hiện lúc, đã bị cùng hóa thành một đạo ma đạo ảnh.

“Ma công kia cũng quá hung….….”

Vương Huyền Đạo chỉ cảm thấy mí mắt cuồng loạn, mà xuống một sát, mặt của hắn đều cứng:

Xong

Dù là cách ngàn dặm xa, hắn đều cảm thấy đến từ kia Hắc Vân bên trong ánh mắt.

“Cái này Huyết Hoàng nuốt tu sĩ không ít a.”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, hắn xưa nay là cái tâm tư nhiều, luôn cảm thấy có chút rất không thích hợp.

Nhưng hắn cũng không để ý lắm, tả hữu Thông U hành lang ở phía sau, nếu có không đúng, hắn bứt ra liền đi.

Chợt, Lê Uyên nhìn về phía bị hắc vụ lôi cuốn quỷ chiến trường, ở đằng kia kiếm trủng bên trong, hắn cảm nhận được cùng huyền quang kiếm có chút tương tự khí tức.

“Vận khí tốt, nói không chừng có thể được một môn đầy pháp cấm kiếm đạo pháp thuật, đến mức kia núi lửa quỷ, nói không chính xác có ta cần ngũ hành pháp thuật….….”

Tâm niệm vừa động, Lê Uyên hóa sương mù mà đi, kia Hắc Long phát ra một tiếng trường ngâm, đã là đánh giết mà đi.

….….

….….

Quy Khư chín tầng, Huyền Nguyên sơn.

Nghiêng dựa vào nhà mình miếu nhỏ trước cửa, Huyền Đạo Tử dõi mắt trông về phía xa, nơi mắt nhìn thấy, từng tia từng sợi hương hỏa hội tụ, tựa như Vân Hải giống như bao phủ to to nhỏ nhỏ miếu thờ.

Lấy hắn bốn cảnh đỉnh phong tu luyện, liếc nhìn lại càng không có cách nào tính ra nơi đây đến cùng có bao nhiêu ở giữa miếu thờ.

Chỉ biết là, cái này vô số ở giữa miếu thờ từ dưới lên trên, đẳng cấp sâm nghiêm, phía dưới cùng nhất, là trên danh nghĩa đệ tử ở, lại hướng lên chính là như hắn như vậy dự thính đệ tử chỗ.

Mà từ đây tới bên trên, miếu thờ vẫn rất nhiều.

Hắn cuối cùng thị lực có thể nhìn thấy chỗ cao nhất, là từng tòa kim quang lượn lờ đại miếu, kia là Huyền Nguyên kim cương ở chi địa, lại hướng lên, có lẽ mới là Huyền Nguyên Bồ Tát chỗ?

“Dự thính đệ tử….….”

Hít sâu một hơi, Huyền Đạo Tử khép lại cửa miếu, khoanh chân nhập định, bắt đầu đọc qua chính mình lấy những năm này góp nhặt nguyên hỏa hối đoái một môn điển cấp công pháp.

“Bạch cốt Bồ Tát xem.”

Huyền Đạo Tử đang muốn lĩnh hội phương pháp này lúc, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, đứng dậy mở cửa, lại là kia tiếp dẫn chính mình sau khi nhập môn liền lại chưa hiện thân qua đại hòa thượng.

“Linh tịch sư huynh.”

Huyền Đạo Tử hành lễ, mời hắn vào miếu.

“Hơn ba năm không lâu, sư đệ nhưng có gì cảm ngộ?”

Linh Tịch Tăng chậm rãi vào miếu, chờ cái sau vì hắn châm trà sau, vừa mới mở miệng.

“Huyền Nguyên cư, rất khó.”

Huyền Đạo Tử cảm thấy suy đoán lúc nào tới ý, trên mặt lại là thật dài thở dài, nhưng cũng là lời trong lòng.

Huyền Nguyên cư đâu chỉ không dễ?

Hàng năm sáu cái tiểu công, nếu là một hai cảnh tu sĩ thì cũng thôi đi, đối với hắn mà nói, điểm này Thiện Công thiếu xa dùng, mà cái này Huyền Nguyên miếu bên trong nơi nào đều cần Thiện Công.

Cái này cùng hắn trong dự đoán Duy Thiên đạo tông có chênh lệch cực lớn.

“Sư đệ có Thiên Lý giáo có thể ỷ vào, so với cái khác sư đệ, cũng đã tốt hơn rất nhiều.”

Linh Tịch Tăng nâng chung trà lên.

Thiên Lý giáo….….

Huyền Đạo Tử khóe mắt giật một cái, lại sẽ không tự bóc ngắn, ngược lại hỏi:

“Sư huynh có chuyện không ngại nói thẳng.”

“Kiếm Thiện Công.”

Linh Tịch Tăng lời ít mà ý nhiều.

Ừm

Huyền Đạo Tử khẽ nhíu mày, cảm thấy bỗng nhiên thăng cảnh giác, nhưng trên mặt lại là có chút tâm động: “Sư huynh không ngại nói tỉ mỉ?”

“Sư đệ còn nhớ rõ đầu kia Huyết Hoàng?”

Linh Tịch Tăng dường như biết hắn cảnh giác, đặt chén trà xuống: “Sư đệ có biết, là ai đem kia Huyết Hoàng đánh tới mất ta đọa nói?”

Ừm

Huyền Đạo Tử chấn động trong lòng, kia Huyết Hoàng mất ta, đến nay tại Thiên Thị Viên vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp.

“Là Bồ Tát tọa hạ, đời trước chân truyền sư huynh, Phạm Tịnh sư huynh.”

Linh Tịch Tăng cũng không nhường hắn đoán, bình tĩnh tự thuật: “Phạm Tịnh sư huynh lĩnh hội một quyển thái cổ bí quyển, tự trong đó thấy rõ nghịch luyện bất diệt thần hoàng huyết mạch pháp môn….….”

“Cái này….….”

Nhớ tới kia Huyết Hoàng giữa ngực bụng vết thương khổng lồ, Huyền Đạo Tử chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, lấy lại tinh thần lúc, đã nghe được Linh Tịch Tăng lời nói:

“Sư huynh, ngươi….….”

Trong lòng của hắn kinh sợ, hận không thể đem chính mình lỗ tai chém đứt, cái này lão lừa trọc không có hảo ý, loại chuyện này lại còn nói cho hắn tới nghe.

“Huyết Hoàng nhất tộc huyết mạch, nguồn gốc từ thái cổ mười hung một trong bất diệt thần hoàng, nhưng muốn có được chân chính thần hoàng chi huyết, lại không phải cái nào một đầu Huyết Hoàng đều có thể….….”

Linh Tịch Tăng có chút dừng lại:

“Ta này đến, là muốn cho sư đệ đi một chuyến kia Huyết Hoàng trong bụng, đem Phạm Tịnh sư huynh cần thiết đồ vật mang tới….….”

“Sư huynh!”

Huyền Đạo Tử chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy, có lòng cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Linh Tịch Tăng bình tĩnh ánh mắt, vẫn là nuốt trở vào.

“Sư đệ cũng không cần buồn bực ta, việc này tất nhiên có chút hung hiểm, nhưng nếu hoàn thành việc này, sư huynh đáp ứng ba trăm đại công, ngươi ta có thể cùng chia chi!”

“Sư đệ nhập môn cũng có mấy năm, chắc hẳn hiểu được cái gì là đại công a?”

Linh Tịch Tăng lại nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Đáng chết Lão vương tám!

Huyền Đạo Tử không chút nào cảm thấy ngạc nhiên mừng rỡ, trong lòng hàn khí ứa ra, ba trăm đại công đều đủ mua hung tru sát thần linh!

Nhưng cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng:

“Xin hỏi sư huynh, sư đệ nên làm như thế nào?”

“Bất diệt thần hoàng huyết mạch, chỉ có thể đản sinh tại thời khắc sinh tử….…. Bởi vì cái khác duyên cớ, kia Huyết Hoàng thôn phệ chi sinh linh quỷ số lượng không nhiều đủ.”

Linh Tịch Tăng dừng một chút, đáy mắt hiện lên vẻ lo lắng.

Nếu không phải kia nơi chật hẹp nhỏ bé có người bái nhập Duy Thiên đạo tông, viên kia Sinh Mệnh ngôi sao nuốt vào, nói không chính xác hắn bây giờ đã hoàn thành Phạm Tịnh sư huynh nhiệm vụ.

Có thể….….

Liền cái tên đó đều không dám muốn, Linh Tịch Tăng cũng không thèm để ý Huyền Đạo Tử càng phát ra sắc mặt khó coi, thản nhiên nói:

“Mang nhiều chút tu sĩ, luyện thành ngũ hành pháp lực người ưu tiên….….”

“….….”

Huyền Đạo Tử trầm mặc một sát, không biết thầm mắng bao nhiêu lần lão lừa trọc, mới là nói:

“Phong Thần nhất tộc, cũng là đại tộc.” Linh Tịch Tăng nghe vậy bật cười, lại vẫn gật đầu: “Phong Vô Định sư đệ tự nhiên cũng là muốn đi.”

….….

….…..