Chương 687: Thiên Âm tạo hóa, Hoàng Viên nhập thất (2)

Chương 687: Thiên Âm tạo hóa, Hoàng Viên nhập thất (2)

“Ảnh ma thân tiềm lực quả thực kinh người.”

Hái khí trên đài, kết thúc hôm nay hành công luyện thành Lê Uyên, đem mấy chục con hai cảnh ma đầu nhét vào nê hoàn, lúc này mới thu liễm tâm tư, chải vuốt Ảnh ma thân xứ sở đến.

Dù là hắn lấy ổn thỏa làm đầu, Ảnh ma thân thu hoạch cũng cực kỳ to lớn, mấy môn hoàn chỉnh cao pháp cấm pháp thuật không nói, pháp lực cũng thuế biến tới trung phẩm tầng cấp.

“Kia Huyết Hoàng ít nhiều có chút rất không thích hợp, Pháp Thiên không bị hoàn toàn ăn mòn làm sao lại mất ta đọa nói….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, nhưng cũng không lắm để ý, chỉ là nhấc lên một phần cẩn thận.

Hô

Thở dài ra một hơi, thổi tan trên đài mây mù, Lê Uyên trở về tiểu viện, như thường lệ dùng bữa sau, lấy ra nhập thất đệ tử lệnh, đi Tàng Kinh các đổi hai môn chân hình đồ, cùng chín mươi tám bản các loại tạp thư.

Mấy năm này bên trong, không có gì ngoài quan Pháp Thiên kia hơn mười ngày, hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi Tàng Kinh các mượn đầy mỗi ngày một trăm bản thư tịch.

“Thanh Long, lửa hoàng, cái này hai đại chân hình liền không thuộc về hung thú liệt kê.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, bắt đầu quan tưởng Thanh Long chân hình đồ, không có đối ứng chưởng ngự gia trì, tiến cảnh có chút nhẹ nhàng, là bình thường thần ma cấp thiên chất vốn có tốc độ.

“Chậm không chỉ gấp mười lần, đây là tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh, đổi lại lửa hoàng chân hình đồ, chỉ sợ còn muốn chậm hơn….…. Đáng tiếc, đối ứng chưởng ngự Linh Bảo vơ vét không đến.”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, quan tưởng chân hình đồ đồng thời, mở ra thông thức cầu, ấn mở hắn chỉ ngẫu nhiên mới có thể ấn mở thái hư phiên chợ.

Ông

Đáy mắt tinh quang xen lẫn, ẩn có thể thấy được rất nhiều quầy hàng đang không ngừng biến ảo.

“Lửa hoàng chân hình đồ.”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, chỉ cảm thấy trước mắt có chút dừng lại, chợt tinh quang tiêu tán không còn, hiển nhiên Thiên Thị Viên không có nhà ai sẽ bán cấp số này chân hình đồ.

Thanh Long chân hình đồ, cùng với khác đối ứng năm cực lớn trải qua chân hình đồ cũng giống vậy không có, tương quan Linh Bảo cũng là có, giá cả hư cao không nói, thật giả còn rất khó phân biệt.

“Thiên Thị Viên không có, kia ba viên giới vực hơn phân nửa chính là không có….…. Thái Hư Thần cảnh nhìn như bao hàm toàn diện, nhưng chân chính đồ tốt, cơ bản không ở chỗ này ở giữa lưu thông.” “Cũng không biết Duy Thiên đạo tông môn nhân ở giữa, ngoại trừ Thiên chủ cách nói lúc, còn có hay không cái gì hội nghị?” Lê Uyên hững hờ lật xem thái hư phiên chợ, một lúc lâu sau cũng không thu hoạch, cũng liền tiện tay đóng lại.

Ông

Tiếp theo sát, hắn tiến vào chưởng binh không gian.

Màu xám bệ đá biểu lộ ra khá là trống trải, chỉ có các loại Linh Âm quanh quẩn, Lê Uyên chải sửa lại một chút, Chưởng Âm Lục sau khi tấn thăng, Linh Âm phẩm chất cũng có đề cao, nhưng cũng không hắn cảm thấy hứng thú.

“Có muốn thử một chút hay không lắng nghe Thiên Âm?”

Lê Uyên liếc qua Linh Âm Mộc lục, lắng nghe Thiên Âm số đã tích lũy tới hai mươi hai lần.

“Nghe một lần thử một chút.”

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, như sóng nước quang đã ở trong chốc lát bao phủ cả tòa bệ đá.

Một tích tắc này, hắn nghe được đếm mãi không hết tạp âm, từng có kinh nghiệm lần trước, hắn thoáng cảm giác một chút, liền ngăn cách đối với những này tạp âm cảm giác.

“Tiên Thiên, Tiên Thiên, Tiên Thiên….….”

Lê Uyên tư duy nhảy lên kịch liệt, ý đồ ảnh hưởng lắng nghe Thiên Âm phương hướng.

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chợt lôi cuốn tự thân lưu quang đã rút đi, cũng ở trước mắt xen lẫn phác hoạ ra một bộ kịch liệt biến ảo cảnh tượng.

“Động Huyền sơn!”

Trong chốc lát quang ảnh biến ảo bên trong, Lê Uyên thấy được Động Huyền sơn, nhưng ngàn giai trở lên lại bị sương mù bao phủ, không cách nào thấy rõ, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh rừng trúc hình dáng.

Chợt, quang ảnh biến ảo nhiều lần.

Đợi đến tốc độ chảy chậm lại sau, Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, thấy được cảnh tượng quen thuộc.

“Đây là Bắc Thần giới?”

Nhìn xem kia phiến trải rộng thiên thạch tinh không, Lê Uyên trong nháy mắt liền nghĩ đến lần trước thiên kiếp lúc nhìn thấy Vu Vọng Tiên tru sát ác mộng cửu đầu xà một màn kia.

Nhưng hắn ý niệm chỉ chuyển động một sát, quang ảnh đã hướng về kia phiến vô ngần đại địa cực tốc kéo duỗi mà đi.

….….

Bắc Thần giới.

Quy Khư chỗ sâu dị độ thứ nguyên một trong, mặc dù không so được Huyền Hoàng, Vu thần, Thiên Ma chờ đại giới, nhưng ở thái cổ chi niên đã từng xâm nhập qua hiện thế.

Khởi nguyên thần triều thứ chín thế kỷ, Duy Thiên đạo tông mở Quy Khư, cơ hồ đem giới này Thiên Tâm chấn vỡ, chỉ là bị Vu thần giới ngăn lại, mới vừa rồi không có bị triệt để mở.

Nhưng từ đó cũng dần dần lưu lạc làm Vu thần giới hạ hạt ngàn vạn tiểu giới một trong.

Chư kỷ đến nay, cũng không thiếu Duy Thiên đạo tông đệ tử tới đây lịch luyện, khi thì có người đến tạo hóa phá cảnh, khi thì cũng có người vẫn lạc nơi đây, trở thành giới này tu sĩ chi tư lương.

Ông

Lê Uyên trong lòng chuyển qua Bắc Thần giới các loại tình báo lúc, trước mắt quang ảnh cũng dần dần ổn định lại.

Trời cao, vân đạm, Đại Nhật cắt thành ba đoạn….….

Màn trời nứt ra một góc, cửu trọng cương phong thiên trút xuống, tại đại địa phía trên hóa thành một chỗ chiếm diện tích cực kỳ to lớn đường cùng, trong đó cương phong tứ ngược, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.

Đường cùng bên ngoài, là một tòa cơ hồ hoang phế, người ở thưa thớt thành trì.

Quang ảnh cuối cùng rơi vào thành trì bên ngoài, cơ hồ ở vào đường cùng bên trong một gian đình nghỉ mát, ở giữa, có một tăng một đạo ngồi mà đánh cờ.

Kia tăng nhân màu da vàng như nến, khô quắt gầy yếu, hất lên màu vàng sẫm cà sa, đạo nhân kia sắc mặt hồng nhuận, thân hình cao lớn, cõng một ngụm cổ phác trường kiếm.

Hai người đánh cờ lúc, đạo nhân bỗng nhiên thở dài, lại là khởi nguyên thần văn:

“Ni La, Tần Tỷ chết, bị Đại La Thiên môn người, Vu Vọng Tiên chém giết, chiếc kia Luyện Ma Tru Tiên kiếm quá mức hung lệ….….”

“Tiên thiên Đạo thể, Luyện Ma Tru Tiên kiếm, Càn Dương Vô Cực đạo, ba người hợp ở một thân một người, cùng giai bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có đại giới ứng vận chi nhân có thể trảm chi, Tần Tỷ….….”

Được xưng là Ni La tăng nhân mặt không biểu tình, tựa như đã quen thuộc, nhưng nói xong lời cuối cùng, đáy mắt lại vẫn là không khỏi sát ý phun trào.

Tần Tỷ, là hắn quan môn đệ tử.

“Thù này, tất có báo giờ.”

Đeo kiếm đạo nhân bỗng nhiên rơi xuống một tử, bàn cờ bị đánh nát bấy, hắn ánh mắt sắc bén: “Quy Khư cửu giới các chí tôn….…. Nghe nói Vạn Thần điện sắp mở lại, đến lúc đó….….”

“Ta tất sát nhập hiện thế, tru tận Đại La Thiên môn người!”

“Lại như thế nào? Ba vị Đạo Quân đã có mấy chục vạn năm chưa từng hiện thế, cho dù phản công Duy Thiên đạo tông, chúng ta cũng chỉ là quân cờ mà thôi.”

Ni La tăng cầm bốc lên một quân cờ, thật dài thở dài:

“Ẩn núp a! Chờ ba vị Đạo Quân dưỡng tốt nói tổn thương, chờ ‘Thiên Tâm ứng vận chi nhân’ trưởng thành, chỉ có tới lúc đó, mới là chúng ta phản công hiện thế thời điểm!”

“Hắn còn chưa luyện thành Pháp Thiên a?”

Đeo kiếm đạo nhân thở dài ra một hơi: “Ta đại nạn sắp tới, đợi không được! Ta tình nguyện chết tại hiện thế, cũng tuyệt không cam tâm như vậy tọa hóa!”

Ni La tăng trầm mặc một sát, đang muốn đáp lại, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến: “Không tốt, ‘Càn’ cách giới!”

“Cái gì?!”

….….

Oanh

Quang ảnh bên trong cuối cùng hiện ra, là cực điểm sắc bén kiếm khí.

Quang ảnh tán đi.

Lê Uyên nhìn về phía Linh Âm Mộc lục, trên đó các loại tin tức kịch liệt cuồn cuộn:

[….…. Bắc Thần giới tu sĩ đều muốn giết nhập hiện thế, lại một mực có tu sĩ phá giới trốn vào hiện thế….….]

[….…. Quy Khư cửu giới bên trong, hình như có một cái tên là ‘Vạn Thần điện’ chí bảo, chư giới ứng vận chi nhân dường như tới có quan hệ….….]

[….…. Bắc Thần giới có ba vị Đạo Quân ẩn vào không thể biết chi địa, không biết sinh tử….….]

….….

Linh Âm Mộc lục câu trên chữ cuồn cuộn, không chỉ là hai người trò chuyện, còn có các loại bí ẩn ở trong đó.

[….…. Tương truyền, Bắc Thần giới Thiên Tâm có thiếu….…. Nhiều năm trước, ẩn thế ba vị Đạo Quân đồng loạt ra tay, bằng này khuyết điểm, tiếp dẫn Thiên Tâm nhập thế, hoá sinh là ‘Càn’….….]

[Thiên Tâm người, một giới pháp lý chi giao hội, đại đạo chỗ thai nghén….….]

[Nuốt chi, đảo ngược ngày mai vi tiên thiên]

“Thiên Tâm nhập thế!”

Nhìn thấy nơi đây, Lê Uyên trong lòng không khỏi rung động, biết được đây chính là lần này Thiên Âm lớn nhất thu hoạch.

“Làm….…. Kia Thiên Tâm nhập thế chi nhân, rời đi Bắc Thần giới?”

Lê Uyên cảm thấy chấn kinh.

Đã chấn kinh tại còn có Thiên Tâm nhập thế loại vật này, lại khiếp sợ tại loại vật này đại đạo chưa thành lại dám tự mình rời đi che chở chính mình chi địa?

“Vẫn là nói, có không thể không thoát đi lý do?”

Lê Uyên tâm tư thoáng phát tán, nhưng cũng không có trì hoãn hắn chải vuốt Linh Âm tin tức, thậm chí hắn ngừng ngẫu nhiên Linh Âm, ngược lại chỉ định ‘bảo âm’.

“….…. Một chỗ u trầm bờ biển, một áo tơi câu tẩu đột ngột rời đi, lại quên lấy chính mình sọt cá….…. Sau một hồi, từng tia từng sợi bảo quang tiết ra ngoài….….”

Thứ nhất Đạo Bảo quang, áo tơi câu tẩu lại xuất hiện, Lê Uyên chỉ liếc qua liền lướt qua, thân làm nhiều năm người câu cá, cạm bẫy này cũng quá mức rõ ràng.

Chỉ âm Mộc Lục tăng lên rất lớn, mặc dù tiêu hao hương hỏa càng nhiều, nhưng trong đó rất có mấy món đưa tới Lê Uyên chú ý.

Tỉ như cùng lửa hoàng chân hình đồ có liên quan Linh Bảo, sách cổ.

Nhưng liền nghe xong hơn trăm lần, nhưng lại chưa xuất hiện cùng kia ‘Càn’ có liên quan Linh Âm.

“Thiên Tâm nhập thế, loại này bảo vật đoán chừng không cách nào bói toán, nếu không lấy kia một tăng một đạo tu luyện, cũng không đến nỗi nhìn ném đi.”

Lê Uyên thật cũng không thất vọng, chỉ là đem tất cả Linh Âm tin tức đều nhất nhất ghi lại.

“Thử lại lần nữa lắng nghe Thiên Âm!” Lê Uyên hơi suy nghĩ, lại liên tục lắng nghe hai lần Thiên Âm.

Nhưng cái này hai lần, hắn ý chí mãnh liệt chưa thể ảnh hưởng Thiên Âm phương hướng, đều cùng ‘Tiên Thiên’ không quan hệ.

Đạo thứ nhất Thiên Âm, hắn rơi vào một chỗ u nặng không ánh sáng biển cả bên cạnh, thấy được một ngụm bảo quang so mặt trời đều chói mắt sọt cá, cùng một trận thảm thiết máu tanh tranh đoạt.

Lại về sau, một cây dây câu từ trên trời giáng xuống, đem thắng thảm tu sĩ kéo vào hư không, mà kia sọt cá vẫn giữ tại nguyên chỗ, bảo quang loá mắt.

Lấy người đứng xem thân phận quan sát trận chiến này, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy.

Kia sọt cá bảo quang rõ ràng là một môn cực đáng sợ đại thần thông, tất cả nhìn thấy này quang người, đều giống như đã mất đi linh trí, điên cuồng cướp đoạt, chém giết lấy.

Đạo thứ hai Thiên Âm rơi vào một chỗ đổ nát hoang vu đất khô cằn, kia là một tòa vừa mới bởi vì hương hỏa dập tắt mà chuyển hóa một tòa sáu cảnh quỷ, ở vào Quy Khư chỗ sâu.

Lê Uyên từng cái ghi ở trong lòng, kết thúc lắng nghe Thiên Âm.

….….

Oanh

Núi hoang vỡ vụn, ngang ngược vượn đen tung không mà lên, trong cặp mắt hào quang bắn ra mà ra, tia sáng chỗ qua, màn trời đại địa đều rất giống bị cắt mở.

“Hung phạm a!”

Lê Uyên thúc Thiên Bằng độn pháp tránh đi.

Đúc thành Thần cung sau, Lê Uyên cũng không vội vã đi xung kích Đấu Chiến bảng, mà là tiến vào Duy Thiên diễn võ trường, tuyển Hoàng Viên làm đối thủ.

Không giống với lần trước mấy chiêu liền thảm bại, lần này hắn ứng đối rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều, cho dù kia Huyền Viên nổi giận, các loại pháp thuật toàn bộ thi triển, cũng bắt hắn không dưới.

“Nên ra thứ hai Linh Tướng đi?”

Lê Uyên tung hoành na di, nương tựa theo hộ thể che đậy, Vạn Trọng giáp liên tiếp ngăn cản mấy chiêu sau, nghe được một tiếng có chút quen thuộc cao vút hót vang, chợt, trời liền đã tối.

Một đầu che đậy cả tòa đấu chiến trường cự côn vắt ngang Trường Thiên phía trên, tiếp theo, tựa như thiên hà vỡ đê đồng dạng, Huyền Cương trọng thủy cuồn cuộn mà xuống.

“Hắn thứ hai Linh Tướng là Côn Bằng!”

Vận Thiên Bằng độn pháp, Lê Uyên tung không nhảy lên, đồng thời thôi động Huyền U hộ thể che đậy, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, kia Hắc Đế Huyền Viên từ nam chí bắc mà tới, đánh nổ hộ thể che đậy.

Đồng thời, Huyền Cương trọng thủy như màn mưa giống như bao trùm cả tòa đấu chiến trường, vô số so sơn nhạc còn nặng giọt mưa, tại ngàn vạn tin tức bạo âm thanh bên trong tung hoành khuấy động.

Tránh cũng không thể tránh!

Lê Uyên lại thúc Vạn Trọng giáp, đồng thời, phía sau hắn sương mù bốc lên, Kim Sí Bằng Điểu phát ra cao vút hót vang, chợt thả người mà ra, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Hắc Đế Huyền Viên.

“Ầm ầm!”

Nháy mắt cũng chưa tới, Kim Sí Bằng Điểu đã ầm vang vỡ vụn, không địch lại vậy ít nhất chín loại pháp thuật gia trì ở thân Hắc Đế Huyền Viên, nhưng sụp đổ sau, vạn thiên kim quang bắn chụm, lại sinh sinh đem kia Huyền Viên đánh lui.

Rống

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên trong lòng phát lạnh, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy phía dưới mặt đất, một đầu Thanh Long phá đất mà lên, giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên đại thụ,

Tiếng long ngâm bắn nổ đồng thời, đã đem hắn, tính cả vùng hư không này cùng nhau nuốt vào trong miệng.

“Thanh Long chân hình!”

Cơ hồ là tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được nháy mắt, một đạo chẳng biết lúc nào quấn ở Lê Uyên bên hông trường đằng bỗng nhiên phát lực, đem hắn kéo ra miệng rồng.

Phanh

Lê Uyên còn chưa rơi xuống đất, một ngụm đen kịt chuông lớn đã giữa trời chụp xuống, kia Hắc Đế Huyền Viên đứng ở chuông lớn thanh âm, phát ra ngang ngược réo vang.

Định thân pháp thuật!

Phốc

Lê Uyên tránh cũng không thể tránh, thân thể tại chỗ sụp đổ, bằng vào Huyền Đằng Thụ ngăn lại một chiêu này, chợt chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, một đầu hắc xà gắt gao quấn ở trên người hắn.

Một đầu huyền quy lắc lư thân thể, đầy trời khuấy động Huyền Cương trọng thủy đã đem mảnh không gian này toàn bộ xuyên qua.

“Huyền Vũ!”

Rời khỏi thông thức cầu, mặc dù vẫn là thảm bại, Lê Uyên nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng, ngược lại cảm thấy mình tiến cảnh cực lớn.

“Huyền Viên, Côn Bằng, Thanh Long, Huyền Vũ, hắn cũng kiêm tu mộc pháp?”

Lê Uyên trong lòng đánh giá lại, chỉ cảm thấy rất có thu hoạch, đang suy nghĩ lúc, thông thức cầu nhẹ nhàng rung động, một chút mở, Linh Xu đồng tử thanh âm liền truyền ra:

“Có cái gọi Hoàng Viên thăng cấp vào thất, luyện đến nhất phẩm Kim Đan!”.