Chương 688: Nói không hai truyền, chân truyền danh sách, Phù Pháp mời (1)

Chương 688: Nói không hai truyền, chân truyền danh sách, Phù Pháp mời (1)

“Nhất phẩm Kim Đan? Hoàng Viên?”

Lê Uyên cầm lấy thông thức cầu, nghe hắn tự thuật.

Nhập môn trong bốn năm, Lê Uyên cùng Linh Xu đồng tử đã có chút quen biết, cái sau mỗi đến chút chuyện mới mẻ, cũng vui vẻ tại cùng hắn chia sẻ.

“Người này là cái chân đạo loại.”

Thanh u trong rừng trúc, Linh Xu đồng tử thần niệm chuyển nhanh chóng, một bên nói, còn một bên đọc qua đệ tử kho:

“Hoàng Viên, nhập môn so kia tại râu quai nón sớm bất quá bốn năm mươi năm, nhập môn lúc đã hợp nhất viên mãn, tu Mộc hành pháp lực, tam giai thiên chất, miễn cưỡng đưa về dự thính liệt kê.

Mặc dù xuất thân từ bắc đẩu giới vực quá huyền môn, nhưng lại chưa hướng về sau người cầu lấy tư lương, vẫn là dựa vào nhập môn lúc lĩnh bổng lộc mua một quyển Hắc Đế Huyền Viên chân hình đồ….….”

Linh Xu đồng tử có chút dừng lại:

“Người này rất có nghị lực, từ Huyền Viên chân hình đồ bắt đầu đổi tu hiến pháp, phía sau hơn bốn trăm năm, một quyển quyển đổi lấy chân hình đồ cùng đối ứng pháp thuật, thế mà kiếm ra nửa bản Hắc Đế Minh Uyên trải qua….….

Cũng coi đây là cơ, sinh sinh đúc thành Thần cung cửu trọng thiên!”

“Tam giai thiên chất?”

Lê Uyên có thể nghe được Linh Xu đồng tử tán thưởng, hắn trong lòng cũng là giật mình.

Tam giai thiên chất kiêm tu chín loại trung phẩm pháp lực, vẻn vẹn bốn trăm năm thế mà đúc thành nhất phẩm Kim Đan?

Tốc độ này….….

“Ngươi đoán hắn còn kiêm tu cái nào bản lớn trải qua?”

Thanh đế Trường Sinh kinh!

Lê Uyên nhớ tới đầu kia Thanh Long, hắn đều không có trả lời, Linh Xu đồng tử đã không kịp chờ đợi nói ra đáp án:

“Thanh đế Trường Sinh kinh!”

“Lấy thủy pháp dưỡng mộc pháp, hắn kiêm tu bộ phận Thanh đế Trường Sinh kinh, cũng đã lấy thần chủng cây hơn ba trăm năm, cũng tại đúc thành nhất phẩm đại kim đan lúc, đốt mộc hóa lửa, sinh sinh đem tự thân thiên chất đề cử tới lục giai cực hạn!”

Linh Xu đồng tử hơi có chút kích động: “Tam giai thiên chất đúc nhất phẩm đại kim đan, cũng đem tự thân thiên chất đẩy lên Thiên Tinh cực hạn!”

“Sửa chữa thiên phú, tam giai thiên chất đúc nhất phẩm đại đan, Hoàng Viên sư huynh đích thật là chân đạo loại.”

Hồi tưởng đến trước đó hai lần đối chiến kinh nghiệm, Lê Uyên trong lòng hơi cảm thấy chấn động.

Lúc trước hắn đã cảm thấy vị này Hoàng Viên sư huynh không phải là hạng người bình thường, bây giờ lại nhìn, chỉ sợ chính mình còn xa xa đánh giá thấp.

Hắn có thể liên tiếp sửa chữa thiên chất, dựa vào là chưởng binh lục, vị này chỉ sợ cũng có đại cơ duyên mang theo….….

“Người này, có chân truyền chi tâm!”

Linh Xu đồng tử trong ngôn ngữ rất nhiều tán thưởng, bởi vì hắn thiên chất liền không cao, biết rõ tu hành gian khổ.

“Động Huyền sơn đệ tử cái nào không có chân truyền chi tâm?”

Lê Uyên ngược lại không cảm thấy kỳ quái.

“Không giống, hắn nhận nhập thất bổng lộc sau tiến nhập Tàng Kinh các, trước tiên vận dụng đệ tử nhập thất phúc lợi, đổi ‘bên trong cực Hoàng Đế Hậu Thổ trải qua’!”

Ừm

Cảm thấy nghĩ lại, Lê Uyên đã nghe ra Linh Xu đồng tử trong lời nói ý tứ.

Hắn có thể không phải là vì nói với mình, Hoàng Viên bốn trăm năm góp nhặt sáu cái đại công, mà là….….

‘Đây là có chí tại Hỗn Nguyên ngũ cực đạo a.’

Động Huyền sơn, có mười hai đại đạo, đối ứng mười hai chân truyền vị, trên lý luận, mỗi một môn nói cấp công pháp, một đời chỉ có một người có thể đến truyền.

Đây cũng là vì sao Vu Vọng Tiên được công nhận chuẩn chân truyền nguyên nhân, bởi vì hắn nhập môn lúc, đã lĩnh hội Càn Dương Vô Cực đạo, đặt vững chân truyền căn cơ.

“Đa tạ tiên đồng đề điểm.”

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích ghi lại điểm này, chắp tay nói tạ.

“Ngươi cảm ơn ta cái gì?”

Linh Xu đồng tử ra vẻ không hiểu, thuận thế dời đi chủ đề: “Đúng rồi, trước ngươi hỏi thăm liên quan tới đúc thành Thần cung chi pháp, là chuẩn bị đúc thành Thần cung?”

“Ta đã đúc Thần cung.”

Lê Uyên không có giấu diếm.

Ừm

Thanh u trong rừng trúc, lúc đầu nghiêng dựa vào trên tảng đá lớn Linh Xu đồng tử đột nhiên ngồi dậy:

“Ngươi cái này đã đúc Thần cung?! Tuyển cái gì đúc cung chi pháp….…. Chính ta nhìn xem….….”

Niệm động khai thông Đại La đồ lục, Linh Xu đồng tử ấn mở đệ tử kho, phát hiện Lê Uyên tin tức lại có hơn mười người tìm đọc qua, hơi suy nghĩ, ấn mở.

“Ngũ Cực Miếu?”

Linh Xu đồng tử chấn động trong lòng: “Ngươi đây cũng quá lỗ mãng rồi, cũng không nhiều lĩnh hội mấy năm, vạn nhất đúc miếu thất bại, nhưng là muốn nguyên khí đại thương!”

Khiển trách một câu, trong lòng của hắn hơi chút tính toán, cũng không khỏi líu lưỡi.

Tiểu tử này nhập môn mới bốn năm mà thôi, tu vi lại liên tiếp đột phá, đã là Thần cung nhất trọng thiên.

‘Cũng không biết cùng kia tại râu quai nón so sánh, cái nào càng nhanh?’

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Linh Xu đồng tử vô ý thức đi điểm Vu Vọng Tiên tin tức, lại bị cản lại.

Ý vị này, tại Đại La đồ lục bên trong, Vu Vọng Tiên đã là chân truyền đệ tử quyền hạn.

“Đa tạ tiên đồng quan tâm.”

Lê Uyên cũng không cãi lại, lại cùng Linh Xu đồng tử hàn huyên vài câu, lúc này mới nhốt thông thức cầu.

“Nhất phẩm đại đan!”

Đem vừa mới đoạt được tin tức chải sửa lại một chút, Lê Uyên cảm thấy cũng không khỏi có chút gấp gáp.

Không giống với Cổ Huyền Thăng, Hoàng Viên mặc dù còn chưa tu luyện bất kỳ một môn lớn trải qua, dĩ nhiên đã đi ra tấn thăng chân truyền bước đầu tiên, là có khả năng đến truyền Hỗn Nguyên ngũ cực đạo.

“Phù huyền diệu thanh, hư tĩnh thật cùng, sáng suốt linh hoạt khéo léo. Động Huyền sơn ngàn năm làm một đời, như thế hệ này không được truyền đạo, coi như phải đợi đời sau….….”

Lê Uyên cảm thấy tính một cái.

Phù chữ một đời, đã truyền hơn tám trăm năm, chỉ có hai trăm năm không đến thời gian, Hoàng Viên đều chưa hẳn có thể luyện thành pháp giới, hơn phân nửa là muốn tranh hạ một đời chân truyền vị?

Nhưng chừng một trăm năm, hắn cũng không nắm chắc có thể luyện thành nhất đẳng pháp giới….….

“Linh Xu đồng tử đánh giá cũng là cảm thấy như vậy….….”

Trong lòng động niệm, Lê Uyên mở ra thông thức cầu, đưa tay gửi tới một cái xin.

Hắn trước tiên cần phải nhìn xem vị này Hoàng Viên sư huynh chất lượng….…. ….….

Bốn trăm linh chín cấp động thiên tiểu thế giới.

Đây là một phương không lớn lắm Tiểu Động Thiên, bên trong thiếu gò núi nhiều bình nguyên, gió thổi qua, sóng lúa cuồn cuộn, thình lình trồng mênh mông vô bờ các loại linh mễ.

Chợt nhìn, giống như là linh thực động thiên.

Một mảnh trong linh điền, một thể phách thon dài, khuôn mặt giản dị thanh niên nhẹ kết pháp quyết, gọi đến một mảnh chừng ngàn dặm chi mưa lớn mây, không bao lâu, linh vũ tung xuống, tẩm bổ linh điền.

“Lại có ba năm, cái này hắc nguyên linh mét liền thành quen, đến lúc đó ngoại trừ ta thường ngày cần thiết bên ngoài, cái khác bán đi, đánh giá mua sắm mấy cái thượng phẩm Thần Văn.”

Tắm rửa tại linh vũ bên trong, cảm thụ được trong linh điền tràn đầy sinh cơ, Hoàng Viên cảm thấy khe khẽ thở dài:

“Xúc động, không nên trực tiếp mua kia Hoàng Đế Hậu Thổ trải qua, ba trăm năm tích súc một khi không, đại công có thể được không dễ….…. Chỉ dựa vào đệ tử nhập thất bổng lộc cũng không đủ dùng!”

Mong muốn gom góp hối đoái cái khác mấy môn lớn trải qua Thiện Công, bổng lộc là còn thiếu rất nhiều, có thể đại công thu hoạch rất khó khăn, hắn nhập môn hơn bốn trăm năm cũng mới toàn sáu cái đại công mà thôi.

Vì cái này sáu cái đại công, hắn mấy lần đều kém chút chết ở đằng kia chút dị độ thứ nguyên bên trong.

“Cũng may nhất phẩm đại đan đã thành, thiên chất cũng đã thuế biến, mặc dù cảnh giới tại trong nhập thất đệ tử hạng chót, nhưng cũng có tư cách đi kiếm lấy công lớn!”

Dạo bước trong linh điền, Hoàng Viên nghĩ ngợi như thế nào thu hoạch tu hành tư lương.

Luyện thành nhất phẩm đại đan dụ hoặc quá lớn, đến mức tìm được thời cơ sau hắn nửa điểm cũng không dám do dự, nhưng sau khi tấn thăng, hắn lại cảm thấy mình không nên tấn sớm như vậy.

Đại đan một thành, hắn coi như không cách nào tranh đoạt bắc đẩu giới vực đấu chiến tinh bảng, đến mức nguyệt bảng, dù là đúc thành nhất phẩm đại đan, hắn cũng không cảm thấy mình tranh đến qua những cái kia pháp giới đỉnh phong cường nhân.

“Kia bắc đẩu giới vực đấu chiến tinh bảng thứ nhất, ta đã ngồi chín mươi năm, dựa vào quy củ cũng chỉ có thể lại ngồi mười năm, nhưng cũng không có như vậy đáng tiếc.”

Trở lại linh điền bên ngoài trong động phủ, Hoàng Viên thở dài ra một hơi, đang muốn hành công luyện pháp lúc, thông thức cầu bỗng nhiên khẽ run lên.

Ông

Màu trắng lưu quang ở trước mắt xen lẫn, nháy mắt không đến, trong đó đã chiếu triệt ra một vị áo trắng đạo nhân bộ dáng.

“Phù Nguyên sư huynh!”

Hoàng Viên khom mình hành lễ.

“Ngươi luyện thành đại đan?”

Kia áo trắng đạo nhân hơi nhíu mày, cách màn sáng, Hoàng Viên đều cảm giác mi tâm phát lạnh, thật giống như bị một ngụm thần phong chống đỡ đồng dạng.

Phù Nguyên đạo nhân, Động Huyền sơn đương đại ngũ đại chân truyền một trong, tu huyền huyền lưỡng nghi nói, luyện đến là ‘Luyện Ma lục tiên kiếm’.

“Hồi bẩm sư huynh, ngày trước luyện thành, may mắn công thành.”

Hoàng Viên có chút khom người, thanh âm bình tĩnh.

Hắn sở dĩ không chút do dự luyện thành Kim Đan, cùng vị này chân truyền sư huynh cũng có chút hơi quan hệ, hắn năm đó kiếm sáu cái đại công đều đến từ vị này.

Nhưng trước đó nhiệm vụ kia, hắn chối từ không được nhưng cũng quả thực không muốn tiếp.

“Vậy liền chúc mừng sư đệ đại đan được thành, chân truyền trong tầm mắt!”

Phù Nguyên đạo nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quang ảnh đã tiêu tán.

Ừm

Hoàng Viên đang muốn thu hồi thông thức cầu, bỗng nhiên phát giác được vị sư huynh kia lại truyền tới một đạo thần niệm nhắn lại, khẽ nhíu mày, ấn mở.

Đã thấy lưu quang xen lẫn, hóa thành các loại văn tự rủ xuống:

[Lê Uyên (đệ tử nhập thất)]

[Thiên phú: Thần ma]

[Thần bẩm: Tốt nhất]

[Hiến pháp: Thanh đế Trường Sinh kinh, Côn Bằng chân hình đồ, Thanh Long chân hình đồ, lửa hoàng chân hình đồ, làm kim bạch hổ chân hình đồ….….]

[….…. Đến tiếp dẫn thần hỏa, khoảng ba mươi nhập môn tức nhập thất, nhập môn năm đó hợp nhất thành tựu, hai năm hứa hợp nhất viên mãn, luyện đến thượng phẩm pháp lực, tu bốn môn thượng phẩm pháp thuật….….]

[Cực lớn khả năng đến truyền Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, đương đại chân truyền danh sách bên trong danh liệt thứ sáu, gần với Vu Vọng Tiên, Nguyên Hàm, ngọc thật đúng là chờ năm người….….]

Tĩnh

Trong động phủ tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có xen lẫn quang ảnh tại đáy mắt lưu chuyển.

“Nhập môn bốn năm hứa, đã là nhập thất thứ sáu người….…. Thật sự là đáng sợ, đáng sợ a!”

Một lúc lâu sau, Hoàng Viên quan bế thông thức cầu, nhưng vừa mới thấy quang ảnh lại tại đáy mắt thật lâu chưa tán.

Thần niệm nhắn lại cuối cùng, Phù Nguyên đạo nhân còn nhóm ra chính mình danh sách xếp hạng, luyện thành nhất phẩm Kim Đan chính mình, danh liệt đương đại nhập thất hai mươi mốt.

Nhưng hắn lại không hề cảm thấy kỳ quái.

Thần ma cấp thiên phú, tốt nhất cấp thần bẩm, nhập môn tức lĩnh hội Thanh đế Trường Sinh kinh, ba năm không đến hợp nhất viên mãn luyện đến thượng phẩm pháp lực, chỉ sợ đúc thành Thần cung cũng nhiều nhất mười năm.

So với bực này kinh thế thiên kiêu, trong lòng của hắn thực khó dâng lên lòng so sánh….…..