Chương 688: Nói không hai truyền, chân truyền danh sách, Phù Pháp mời (2)

Chương 688: Nói không hai truyền, chân truyền danh sách, Phù Pháp mời (2)

“Loại này tiến cảnh, đã kiêu ngạo Vu Vọng Tiên đi?”

Hoàng Viên biết được Phù Nguyên đạo nhân ý tứ, nhưng cũng ngăn không được nỗi lòng lăn lộn.

Nhưng thầm nghĩ lại không chỉ là Lê Uyên, còn có cái kia so với hắn nhập môn chậm bốn mươi lăm năm, bây giờ cũng đã sắp luyện thành Pháp Thiên Vu sư đệ.

Hắn đau khổ truy tìm hơn bốn trăm năm, vẫn là được cơ duyên mới may mắn được thành nhất phẩm đại đan, Vu Vọng Tiên nhập môn hơn hai mươi thâm niên, đã được thành.

Hô

Sau một lúc lâu, Hoàng Viên bình phục tâm cảnh, đang muốn luyện pháp lúc, thông thức cầu lại là run rẩy, hắn liếc qua vẫn không khỏi đến khẽ giật mình.

“Sư đệ Lê Uyên, chúc mừng sư huynh nhập thất….….”

“Lê Uyên?”

….….

Ô

Trúc lâu bên trong, quang ảnh dần dần tán.

“Là vị chân đạo loại a!”

Vuốt vuốt thông thức cầu, Lê Uyên cắt tỉa cùng Hoàng Viên trò chuyện, trong lòng hơi có gợn sóng.

Lần đầu trò chuyện, hai người đều rất cẩn thận, nhưng trong lời nói, hắn nhiều ít cũng có thể nhìn ra vị này Hoàng Viên sư huynh đích thật là cái tu đạo hạt giống thật sự.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, vị này Hoàng Viên sư huynh trong ngôn ngữ rất nhiều cẩn thận, tựa như mình mới là sư huynh, hắn là sư đệ như thế.

“Không giống cái âm thầm ra tay đoạn, nhưng chỉ trò chuyện một lần cũng không thể vội vã kết luận, lại nhìn xem.”

Lê Uyên trong lòng hơi chậm.

Hắn xưa nay là cái một lòng khổ tu chân đạo loại, cùng nhau đi tới, các sư huynh đệ ở chung đều có chút hài hòa, tự nhiên không nguyện ý cùng các sư huynh lên tranh chấp.

Cái này cùng mình cảnh giới thấp nhất, thủ đoạn nhất cạn có thể không có quan hệ gì.

“Động Huyền sơn không kị tranh, lại kị đồng môn tương tàn, lấy sư tôn lão nhân gia ông ta cảnh giới, chỉ sợ ít có thủ đoạn có thể giấu giếm được hắn.”

“Cũng không biết sư tôn lão nhân gia ông ta khi nào xuất quan.”

Lê Uyên tư duy phát tán, có phần muốn kiến thức một chút bị một đám đệ tử nhập thất nhớ mãi không quên ‘trà ngộ đạo’.

Ông

Lúc này, thông thức cầu lại là run lên.

“Phù Nguyên đạo nhân?”

Phát hiện có chân truyền đệ tử tìm chính mình, Lê Uyên trong lòng run lên, nhưng cũng không có do dự, lựa chọn thông qua.

“Ông ~” tiếp theo sát, quang ảnh xen lẫn tại trước, phác hoạ ra một vị tĩnh tọa vách đá áo trắng đạo nhân, sau người Vân Hải phấp phới, kỳ cảnh xen lẫn, dường như tại luyện pháp.

“Lê Uyên bái kiến phù Nguyên sư huynh!”

Lê Uyên khom mình hành lễ, cảm thấy hiện ra vị này chân truyền tình báo.

Ngũ đại chân truyền bên trong duy hai tu luyện ‘Luyện Ma kiếm’ người, thành đạo tại hơn hai trăm năm trước, tình báo rất ít, đây là hắn từ Linh Xu đồng tử chỗ nghe được.

“Sớm nghe nói trong núi nhiều vị kinh tài tuyệt diễm tiểu sư đệ, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là phong thần tuấn tú, thiên chất siêu nhiên!”

Quang ảnh bên trong, Phù Nguyên đạo nhân mở miệng chính là tán thưởng.

“Sư huynh quá khen.”

Lê Uyên chấp lễ thậm cung.

“Nhập môn bốn năm liền tu thành Ngũ Cực Miếu, bực này thiên chất thực đã không thua Vu sư đệ, Lê sư đệ làm gì quá khiêm tốn?”

Phù Nguyên đạo nhân cười cười.

“Sư huynh….….”

Lê Uyên đang muốn đáp lời lúc, lại cảm giác thông thức cầu lại là run lên, hắn nhìn thoáng qua, chợt cảm thấy kinh ngạc.

“Lê sư đệ?”

Phù Nguyên đạo nhân nhìn lại.

“Về phù Nguyên sư huynh, là Phù Pháp sư huynh tìm ta.”

Lê Uyên ăn ngay nói thật, nhưng cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, hắn cực ít chủ động tăng thêm nhập thất, chân truyền sư huynh, lại không nghĩ rằng như thế một hồi tới hai cái.

“Đại sư huynh?”

Phù Nguyên đạo nhân ánh mắt ngưng lại, cũng đã đứng dậy: “Sư đệ đáp lại không sao.”

Vâng

Lê Uyên tự nhiên biết nghe lời phải, nhẹ nhàng điểm một cái, lại có một mảnh quang ảnh tại Trúc lâu bên trong xen lẫn mà ra, lại chính là Phù Pháp đạo nhân.

Cái sau khoanh chân ngồi tại vừa vỡ miếu bên trong, sau lưng tượng thần không đầu, chiếc kia Luyện Ma hãm tiên kiếm thì nằm ngang ở đầu gối của hắn trước, nhẹ nhàng chiến minh.

“Bái kiến Phù Pháp sư huynh!”

“Bái kiến Đại sư huynh!”

Lê Uyên hai người cùng nhau hành lễ.

Ừm

Phù Pháp đạo nhân lên tiếng, ánh mắt rơi vào Phù Nguyên đạo nhân trên thân:

“Sư đệ lần trước cách nói cũng không về núi, thế nào hôm nay rảnh rỗi, chẳng lẽ tìm được ‘chúng diệu chi môn’ tung tích?” “Chúng diệu chi môn ở đâu là như vậy tìm thật kĩ?”

Phù Nguyên đạo nhân cười cười, nói: “Đại sư huynh đã là có việc tìm Lê sư đệ, cái kia sư đệ sẽ không quấy rầy.”

Ừm

Phù Pháp đạo nhân từ chối cho ý kiến, đợi ngày khác nhốt quang ảnh, vừa mới nhìn về phía Lê Uyên:

“Ngũ Cực Miếu là cực thượng đẳng đúc Thần cung chi pháp, nhưng có chút tối nghĩa gian nan, lại đối với thể phách yêu cầu khá cao, ngươi có thể một lần công thành, cũng làm cho ta cũng hơi kinh ngạc.”

“May mắn mà thôi.”

Lê Uyên cảm thấy hồi tưởng có quan hệ ‘chúng diệu chi môn’ tình báo, không có kết quả sau, vội vàng khom người đáp lời.

“Quá khiêm cung, ngược lại lộ ra trong lòng có gian.”

Phù Pháp đạo nhân liếc mắt nhìn hắn, thấy cái sau túc âm thanh quả thực là, nhưng vẫn là kính cẩn không thay đổi, nhưng cũng lười nhác uốn nắn, nói:

“Chúng diệu chi môn chính là ta Đại La Thiên một tôn chí bảo, năm đó mở Quy Khư lúc mất đi, ngươi kia phù Nguyên sư huynh nhiều năm qua đều đang tìm kiếm bảo vật này, hắn tìm ngươi, có lẽ cùng việc này có quan hệ.”

“Đại La Thiên chí bảo?”

Lê Uyên nghe được ‘chí bảo’ hai chữ, tò mò lập tức tràn đầy thiêu đốt, chợt nghe nói Phù Nguyên đạo nhân tìm hắn khả năng cùng việc này có quan hệ, lập tức trong lòng tỉnh táo lại.

“Cái này….…. Sư đệ tu vi nông cạn, loại đại sự này, chỉ sợ giúp không được gì a?”

“Chưa hẳn.”

Phù Pháp đạo nhân khẽ vuốt Luyện Ma hãm tiên kiếm, bình tĩnh tự thuật: “Quy Khư bên trong bao hàm toàn diện không gì không có, trong đó có một loại ẩn chứa tạo hóa đường cùng, thường thường đối với tiến vào người có cực kỳ khắc nghiệt yêu cầu.”

Tỉ như ngọc thật đúng là trước đó tìm hắn Luyện Ma chi địa?

Lê Uyên trong lòng hơi động.

“Tỉ như ta về sau muốn đi ‘Kiếm Thần mộ’ ngươi có thể tiến, ta lại không vào được….….”

A

Phù Pháp đạo nhân lời này chuyển quá trôi chảy, đến mức Lê Uyên đều kém chút không có kịp phản ứng.

“Ngài đây là….….”

Lê Uyên sắc mặt hơi đắng.

“Kiếm Thần mộ, chín kỷ trước đó, hai tôn Đạo Quân cấp kiếm đạo cường giả bỏ mình chi địa, bên trong ẩn chứa các loại tạo hóa huyền diệu, tỉ như hai vị kia Đạo Quân kiếm đạo truyền thừa, Đạo Bảo, thần bảo,

Cùng rất nhiều thượng phẩm, tuyệt phẩm Thần Văn.”

Phù Pháp đạo nhân biết hắn cẩn thận, liền giải thích vài câu:

“Nơi đây, giới hạn ba cảnh trở xuống chi tu có thể tiến, đợi ngươi Thần cung cửu trọng thiên lúc, có thể nếm thử tiến tiến, hơn phân nửa, ngươi cũng chỉ có một cơ hội này.”

“Đa tạ sư huynh đề điểm.”

Lê Uyên đem việc này ghi lại.

“Trong đó có một vật, tại ta có tác dụng lớn, nếu ngươi có thể vì ta lấy ra, hứa ngươi một bản lớn trải qua!”

Phù Pháp đạo nhân lại nói.

“Một bản lớn trải qua?!”

“Cái này, thứ gì trị nhiều như vậy đại công?”

Lê Uyên chấn động trong lòng, đây chính là sáu bảy trăm cái đại công.

Cái giá tiền này, chính là treo thưởng Độc Long thần, sợ là đều có người dám tiếp!

“Việc này, đợi ngươi Thần cung cửu trọng thiên lúc lại nói.”

Phù Pháp đạo nhân cũng không nhiều lời, ngược lại hỏi thăm hắn tu luyện Luyện Ma chi pháp lúc nhưng có gặp phải cái gì nghi hoặc.

Lê Uyên tập trung ý chí, đem trong lòng nghi hoặc từng cái hỏi thăm.

Sớm nhất, vẫn chỉ là có quan hệ với Luyện Ma chi pháp, về sau ngay cả Ngũ Cực Miếu, Thần cung cửu trọng thiên, pháp thuật lựa chọn phối hợp tổ hợp thần thông, luyện thành Kim Đan, pháp vòng, pháp tướng….….

Rất nhiều nghi vấn, Lê Uyên một hơi tất cả đều hỏi một lượt, Phù Pháp đạo nhân có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là từng cái đáp lại.

Một lần đối thoại, quả thực là kéo dài hai ngày lâu.

Tốt

Hai ngày sau chạng vạng tối, Lê Uyên đang muốn hỏi thăm thánh cực giai pháp tướng lúc, Phù Pháp đạo nhân hình như có cảm giác giống như giương mắt nhìn về phía miếu hoang bên ngoài:

“Có người tới cửa, về sau trò chuyện tiếp.”

Vâng

Lê Uyên tự nhiên là liên tục gật đầu, ánh mắt vẫn không khỏi phải xem hướng quang ảnh, tại quang ảnh dập tắt trong chớp mắt ấy, hắn thấy được miếu cổ bên ngoài.

Hắc ám như nước thủy triều, một đầu không biết là gì gì đó kinh khủng thân ảnh ở trong đó chậm rãi mà đến, dù chỉ là cách thông thức cầu nhìn thấy một cái, Lê Uyên đều có loại sinh cơ bị tước đoạt cảm giác.

“Kia là thứ quỷ gì?”

Khép lại thông thức cầu, Lê Uyên cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trong lòng của hắn vừa mới lên niệm nghĩ lại tới kia mảnh hắc ám lúc, thân ảnh kia lại như có cách không giáng lâm dấu hiệu.

“Khó trách mỗi một thời đại đều có Duy Thiên đạo tông chân truyền vẫn lạc, cái này đi đều là nơi quái quỷ gì….….”

Lau đi mồ hôi lạnh, Lê Uyên bỗng nhiên đối lại trước, đại lượng Linh Âm lúc nghe được một chút tình báo có chút lĩnh ngộ.

Duy Thiên đạo tông cùng Quy Khư chỗ sâu kia rất nhiều dị độ thứ nguyên ở giữa chiến đấu, có lẽ liền không có ngừng qua.

….….

Đúc thành Ngũ Cực Miếu sau mấy tháng, Lê Uyên tinh khí thần còn tại không ngừng tăng trưởng, nhờ vào này, hắn hành công luyện pháp tốc độ cũng thật to tăng trưởng.

Hai cảnh lúc, dù là mỗi ngày nuốt linh đan, mỗi bảy ngày khả năng luyện thành một đạo Côn Bằng pháp lực, như Thanh đế pháp lực, càng đem gần ba tháng khả năng luyện ra một đường tới.

Tấn thăng ba cảnh sau, thêm nữa linh đan phụ trợ, hắn mỗi ba ngày liền có thể luyện thành một đạo Côn Bằng pháp lực, Thanh đế pháp lực cũng chỉ cần hơn một tháng liền có thể luyện thành một đạo.

Tự nhiên, Lê Uyên lựa chọn tổn hại thủy pháp tráng mộc pháp.

Tại duy trì lấy tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực trên cơ sở, mỗi luyện thành bốn đạo Côn Bằng pháp lực, liền sẽ chuyển hóa thành một đạo Thanh đế pháp lực.

Hô

Hút

Hái khí trên đài, Lê Uyên hạp mắt nhập định, từng tia từng sợi thiên địa linh khí bao phủ cả tòa đại sơn, khi thì có ma đầu phá hư mà tới, bị Đạo Binh giảo sát.

Theo Luyện Ma lâu ngày, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma hung thần tăng nhiều, mặc dù còn chưa tấn thăng bốn cảnh, nhưng so với trước đó cũng đã mạnh hơn mấy lần.

Hồ Lô đạo binh tăng trưởng cực càng lớn, đã riêng phần mình nuôi ra ba đạo hồ lô kiếm khí, cùng nhau thôi phát mà ra, phối hợp mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma, đã chém giết qua ba cảnh ma đầu.

Ông

Lê Uyên bên trong xem bản thân.

Tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực tại quanh thân huyệt khiếu bên trong chầm chậm đi khắp, trong đan điền, hai mươi bảy đạo Thanh đế pháp lực quay tròn chuyển động, hấp thu thiên địa linh khí lớn mạnh tự thân.

Như có như không thanh quang, tựa như vô số rễ cây, từ đan điền khuếch tán đến toàn thân, cuối cùng thẳng đến quanh thân lỗ chân lông, phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí.

Đây là Thanh đế Trường Sinh kinh đệ tam trọng cảnh giới.

Thân hóa cây, có phun ra nuốt vào thiên địa linh khí chi năng, mặc dù tốc độ còn lâu mới có thể cùng hành công luyện pháp tướng so, nhưng lại có thể khiến cho Lê Uyên tùy thời ở vào trạng thái đỉnh phong.

“Răng rắc!”

Lê Uyên kết thúc luyện pháp lúc, một đầu dữ tợn Xà Ma bị hồ lô kiếm khí chém thành hai đoạn, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma thuần thục rút gân lột da.

Một bên, các loại ma đầu đã chồng chất núi nhỏ.

Tấn thăng ba cảnh sau, Lê Uyên mỗi ngày Luyện Ma số lượng cũng tăng nhiều, ít ra đều có thể dẫn tới trên trăm con các loại ma đầu.

“Luyện Ma chi pháp còn chưa đủ rất quen, chỉ có một đầu ba cảnh Xà Ma, cũng may một cảnh ma đầu xuất hiện cũng thiếu….….”

Lê Uyên đưa tay đem núi nhỏ dường như ma đầu thân thể tàn phế ném vào nê hoàn, tùy ý Cửu Anh cùng đốt Tâm Viên đi thôi động Thần Lô luyện hóa, về sau rút ra các loại khí cơ, cho ăn rất nhiều Linh Tướng cùng Huyền Đằng Thụ.

Ngang

Lúc này, lân cận trong núi có tiếng long ngâm vang lên.

Lê Uyên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy từng tia từng sợi sương mù lưu chuyển xen lẫn, một đầu Thận Long ở trong sương mù đi khắp, nhảy vọt, khi thì phát ra vui vẻ thét dài.

Thuận theo thân động, kia sương mù cũng đang không ngừng biến ảo, khi thì hóa thành chư thú, khi thì hóa thành pháp bảo, khi thì hóa thành sông núi cỏ cây.

Hô

Không bao lâu, sương mù tiêu tán, thận hài nhi phá quan mà ra, mang theo mặt mũi tràn đầy vui sướng mà đến:

“Lê Uyên, Lê Uyên!”

“Ta luyện ra Thận Long pháp lực!”

“Chúc mừng!”

Lê Uyên mỉm cười chúc mừng, lấy Lê Nhất đi chuẩn bị linh thiện, vì nàng ăn mừng.

….….

Sáng sớm hôm sau, tiểu mẫu long đã cõng da trắng tiểu hồ lô, bọc lấy Cửu Yên La ra Tiểu Động Thiên, đi ngắt lấy luyện chế Bạch Cốt Nhân Ma sơn các loại Thần Văn.

Lê Uyên dùng bữa về sau, thì mở ra thông thức cầu, tiến vào đấu chiến điện đường.

Bốn tháng xuống tới, Ngũ Cực Miếu đã sơ bộ ổn định, mà hắn tại cùng Hoàng Viên hơn trăm lần đấu chiến Trung Đẩu pháp năng lực cũng tăng lên trên diện rộng.

“Là xung kích Đấu Chiến bảng.”

Quang ảnh xen lẫn hóa thành tinh không, Lê Uyên khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, theo thường lệ, trước dẫn động Thái Hư Thần cảnh, đến chiếu triệt chính mình bây giờ tu hành.

[Bát Vạn Lý (nhị giai Đấu Chiến giả)]

[Cảnh giới: Thần cung lục trọng thiên]

[Chủng tộc: Người]

[Thể chất:??]

[Hiến pháp: Thanh đế Trường Sinh kinh, Côn Bằng chân hình đồ….….]

“Lục trọng thiên?”

Buông ra quy tức ẩn, tùy ý Thái Hư Thần cảnh chiếu rọi chính mình Lê Uyên nhìn thấy nơi đây không khỏi khẽ giật mình.

“Thuần lấy Linh Tướng nhiều ít đến phán định tu vi sao?”

Hắn tu luyện rất cần cù, bốn tháng xuống tới, Thanh Long, lửa hoàng chân hình cũng sơ bộ thành tựu, nhưng chân chính tính được viên mãn, cũng chỉ có Côn Bằng chân hình mà thôi.

Cái này có thể xem như lục trọng thiên?

“Cái này cũng liền chỉ cung cấp tham khảo.”

Lê Uyên âm thầm nhíu mày, nhưng cũng không cảm thấy đây là thái hư kính cực hạn, tỉ lệ lớn là bởi vì quá tường tận sẽ để cho tu sĩ cảm giác được bất an?

Trong lòng thầm nghĩ, hắn tiếp tục nhìn xuống.

Trong bốn tháng này, ban ngày hắn hành công luyện pháp Luyện Ma, ban đêm thì quan tưởng chân hình đồ, cùng Hoàng Viên là kính, ma luyện chính mình các loại pháp thuật.

So với pháp lực, pháp thuật của hắn tiến cảnh cũng không nhỏ, cái này tự nhiên nhờ vào Ngũ Cực Miếu tẩm bổ..