Chương 689: Một ngày bách chiến dưỡng danh vọng, kiêm tu chư pháp tráng chân hình (1)

Chương 689: Một ngày bách chiến dưỡng danh vọng, kiêm tu chư pháp tráng chân hình (1)

Thất môn pháp thuật, không có gì ngoài Thanh Đế Diễn chỉ có tầng hai mươi mốt pháp cấm bên ngoài, còn lại thấp nhất đều là ba mươi hai trọng pháp cấm, mà Huyền Cương trọng thủy thì đã chống đỡ 36 trọng.

Cao nhất tự nhiên là được từ tại thần thông chi chủng bên trong Huyền U hộ thể che đậy cùng quy tức ẩn, đều là tám mươi mốt tầng pháp cấm.

“Ba cảnh tu sĩ, dù là mạnh như Hoàng Viên, các loại pháp thuật nhiều cũng tại sáu mươi trọng trở xuống, không ít bốn năm cảnh tu sĩ, không có gì ngoài chủ tu mấy môn pháp thuật bên ngoài, nhiều cũng chỉ có tám mươi mốt tầng trên dưới….….”

Mặc dù cảm thấy Thái Hư thần kính chiếu ra tin tức chỉ cung cấp tham khảo, Lê Uyên vẫn cảm giác có chút trực quan.

Cùng Hoàng Viên hơn trăm lần đấu chiến bên trong, hắn dù chưa thắng qua một lần, nhưng đối với pháp thuật phối hợp vận dụng lại có không nhỏ tăng trưởng, lại rõ ràng chính mình thực lực hôm nay định vị.

Mặc dù tấn thăng ba cảnh bất quá mấy tháng, Linh Tướng cũng xa chưa viên mãn.

Nhưng bằng vào lấy Thanh đế pháp lực cùng chư cửa đẳng cấp không thấp thượng phẩm pháp thuật, bình thường tứ ngũ giai ba cảnh Đấu Chiến giả, hắn đã mất sợ.

“Đến mức Thiên Tinh, thần ma cấp thiên chất Thần cung cường giả tối đỉnh, chỉ cần không phải Hoàng Viên sư huynh loại này, cũng chưa chắc không thể một trận chiến, pháp thuật thiếu, cũng có thiếu đấu pháp.”

Lấy Hoàng Viên là kính, Lê Uyên tự giác đối với Thần cung cảnh tu sĩ chiến lực có cực sâu lý giải.

Thần cung cửu trọng thiên cực hạn, là tám mươi mốt trên cửa chờ pháp thuật, nhưng đây chỉ là trên lý luận, tuyệt đại đa số tu sĩ tuyệt đối không thể tu luyện nhiều như thế pháp thuật.

Cho dù là Hoàng Viên cũng không có, lại đa số pháp thuật pháp cấm tầng cấp cũng không cao.

Trong lòng động niệm, Lê Uyên mở ra thăm bạn giao diện, cùng Phong Tu Tề nói chuyện với nhau vài câu, lúc này mới thu liễm nỗi lòng, nương theo lấy dưới thân tinh quang bốc lên, lại vào đấu chiến đài.

….….

“Một ngày ngàn trận chiến, kiếm chỉ hướng Huyền Long?”

Phong Thần thành, trong tiểu viện, Phong Tu Tề đáy mắt quang ảnh xen lẫn, đề nghị của hắn bị bác bỏ, kế tiếp khiêu động thần niệm nhắn lại nhường hắn chấn động trong lòng:

“Một ngày bách chiến, kiếm chỉ thứ nhất!”

“Cái này….….”

Nhìn xem ‘Bát Vạn Lý’ thần niệm nhắn lại, Phong Tu Tề hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy vị này Đạo gia so với mình còn hiểu quan chiến cách chơi.

“Một ngày bách chiến, có thể truyền bá càng lâu, kiếm chỉ thứ nhất, so kiếm chỉ hướng Huyền Long càng khả năng hấp dẫn tu sĩ khác quan chiến….….”

“Điều kiện tiên quyết là, không thể thua!”

Cách thông thức cầu, Phong Tu Tề tựa như cảm nhận được vị kia Đạo gia mạnh mẽ ý chí, trong lòng của hắn rung động không thôi, cũng lập tức lên đường, mở ra ảnh lưu niệm.

Không bao lâu, ‘vực ngoại Thanh Long bảy năm phá ba cảnh, kiếm chỉ Đấu Chiến bảng thứ nhất’ tin tức, đã lấy tốc độ cực nhanh truyền bá ra ngoài.

Không chỉ là Phong Tu Tề, từng cùng Lê Uyên đối chiến qua, lại nếm đến quan chiến ngon ngọt đối thủ nhóm cũng nhao nhao hành động.

“Bảy năm phá ba cảnh!”

“Một ngày bách chiến, toàn chiến toàn thắng!”

“Vực ngoại cường long, kiếm chỉ thứ nhất!”

Không bao lâu, ‘Bát Vạn Lý’ lại xuất hiện, lại phá ba cảnh, kiếm chỉ đệ nhất tin tức đã như như cơn lốc quét sạch toàn bộ quan chiến khu, cũng trải qua thông thức cầu cấp tốc khuếch tán, cho đến Thiên Thị Viên rất nhiều bên trong tòa tiên thành.

Không biết nhiều ít tu sĩ nghe tin mà đến, hoặc là tân sinh hiếu kỳ hỏi thăm quan sát Lê Uyên quá khứ đối chiến, hoặc là dấn thân vào đấu chiến điện đường, muốn phải xem thử xem vị này vực ngoại cường long.

Trong lúc nhất thời, lại Thiên Thị Viên phạm vi bên trong, đều gây nên một trận không nhỏ náo động.

….….

Hỏa Phượng thành tọa lạc ở Thiên Thị Viên cực nam, bởi vì Hỏa Phượng nhất tộc thành lập mà gọi tên, nơi này hội tụ chi tộc quần rất nhiều, náo nhiệt phồn hoa đuổi sát ngũ đại chủ thành.

Hỏa Phượng Tiên thành, một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng vào trời cao lớn trên lầu, một bộ áo đỏ Phượng Hoàng Nhi ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào lấy giữa thiên địa Ly Hỏa chi tinh.

Hô

Nào đó một sát, nàng chậm rãi thu công, nhíu mày nhìn về phía thông thức cầu, vừa mới mở ra, một đoàn bạch quang đã nhảy ra ngoài, ở trước mắt nàng phác hoạ ra một bộ quang ảnh.

Quang ảnh bên trong, thấy ẩn hiện ánh lửa nham tương, một đầu lân giáp xích hồng Hỏa Long tự trong nham tương đi ra, hóa thành cả đời có sừng rồng, ước chừng mười ba mười bốn tuổi bộ dáng Long Nữ.

“Hoàng tỷ tỷ, ngươi biết Bát Vạn Lý sao?”

Long Nữ nhảy đến một khối hỏa hồng tinh thạch bên trên.

“Bát Vạn Lý?”

Phượng Hoàng Nhi nhíu mày: “Đây là ai?”

Nghe được nàng hỏi thăm, kia Long Nữ lập tức mặt mày hớn hở:

“Nghe nói là ngoại vực cường long, trước đó hướng Huyền Long đều khiêu chiến hắn đâu! Nghe nói hắn từ ngoại vực độc thân mà đến, bảy năm liên phá ba cảnh, tại đấu chiến đài ngàn trận chiến ngàn thắng, nghe nói là Tiên thiên Đạo thể!”

“….…. Bảy năm phá ba cảnh?”

Phượng Hoàng Nhi nghe thẳng nhíu mày, trực tiếp không để ý đến nàng nói Tiên thiên Đạo thể, hỏi: “Cái nào ba cảnh? Sẽ không phải là nhập đạo trước đó cảnh giới a?”

Đối với cái này nhỏ Long Nữ lời nói, nàng là không tin tưởng lắm.

Vị này Hỏa Long nhất tộc vương nữ quá sớm tiếp xúc thông thức cầu, đồ vật loạn thất bát tao đã thấy nhiều, đều không giống như là cái long.

“Nhập đạo, hợp nhất, Thần cung a!”

Long Nữ vạch lên đầu ngón tay: “Nghe nói bảy năm trước hắn mới mới vào nói, bây giờ đã là Thần cung lục trọng thiên cảnh giới, có người nói, hắn hư hư thực thực là tới từ Duy Thiên đạo tông Tiên thiên Đạo thể!”

“Làm sao có thể?!”

Phượng Hoàng Nhi chợt cảm thấy im lặng, cho dù là Tiên thiên Đạo thể, cũng tuyệt không có khả năng trong vòng bảy năm tu đến Thần cung lục trọng thiên.

“Ta nói là sự thật, ngươi đi đấu chiến điện đường nhìn một….….”

BA

Phượng Hoàng Nhi vô tình kết thúc đối thoại, cũng là bị ‘Duy Thiên đạo tông’ nhiễu loạn nỗi lòng, trong lúc nhất thời đều không thế nào muốn luyện pháp.

“Huyền Đạo Tử, Phong Vô Định!”

Cắn răng thì thầm một chút chặn ngang chính mình cơ duyên cừu gia, Phượng Hoàng Nhi mở ra thông thức cầu, trong nháy mắt các loại nhảy lên âm thanh liền vang lên liên miên.

Bộ phận đến từ thăm bạn giao diện, bộ phận đến từ thái hư vạn tượng ảnh lưu niệm khu, càng nhiều, lại là tới từ đấu chiến điện đường quan chiến khu.

[Trong ba năm, tổng cộng có một trăm bốn mươi vạn người quan sát ngài cùng….…. Đối chiến, tổng cộng thu nhập nguyên tệ….…. 617 triệu….….]

Hững hờ nhìn thoáng qua, Phượng Hoàng Nhi tâm tình càng phát ra không xong, hơn ba năm không hiện thân, chung quy vẫn là có ảnh hưởng, quan chiến nhân số đều thiếu một mảng lớn.

Nhưng nàng cũng không quá để ý, tả hữu tìm người đánh mấy trận liền tốt, nghĩ nghĩ, nàng ấn mở quan chiến khu, chuẩn bị nhìn xem nhỏ Long Nữ nói vị kia ‘ngoại vực cường long’.

“Nhiều người như vậy phát hắn đối chiến?”

Mắt thấy quan chiến khu cùng Bát Vạn Lý có liên quan đối chiến bay đầy trời, Phượng Hoàng Nhi cũng là cả kinh, nhưng nàng nhưng không tin cái gì Tiên thiên Đạo thể.

Năm đó, một vị Duy Thiên đạo tông Tiên thiên Đạo thể đi ngang qua Thiên Thị Viên, ngày hôm đó, nghe nói Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên đều muốn xuất động nghênh đón, cho dù là Phượng Kình Thương đều xuất quan bái kiến vị kia.

Bực này nhân vật làm sao có thể xuất hiện tại Thiên Thị Viên đấu chiến đài?

BA

Nghĩ đến, Phượng Hoàng Nhi tiện tay ấn mở một cái đối chiến, một lát sau, lông mày vặn lên:

“Vậy cũng là cường long?”

Nàng cau mày nhìn xuống, phát hiện có quan hệ kia Bát Vạn Lý đối chiến nhiều đến mấy trăm đầu nhiều, lại quan chiến nhân số đều có không ít.

“Bát Vạn Lý nhập đạo trận chiến đầu tiên, Bát Vạn Lý bách thắng một trận chiến, Bát Vạn Lý ngàn thắng một trận chiến….….”

Phượng Hoàng Nhi dần dần nhìn xem đến, vẻ mặt cũng thay đổi huyễn mấy lần, đợi đến xem hết hắn ngàn thắng trận chiến cuối cùng, cũng tính toán thời gian sau, rốt cục biến sắc:

“Ngắn ngủi thời gian hai năm, hắn thế mà tiến bộ như thế to lớn?!”

Thật sự là Tiên thiên Đạo thể?

Phượng Hoàng Nhi có chút choáng váng, mặc dù vẫn không tin, vẫn không khỏi phải xem hướng về phía quan chiến khu, cũng tại thác nước dường như nhấp nhô đối chiến bên trong, thấy được Bát Vạn Lý lần nữa hiện thân sau đối chiến.

….….

[Nhân tộc, Triệu Hắc Hổ (tứ giai Đấu Chiến giả) Thần cung lục trọng thiên….….]

Trước mắt tinh quang như thác nước, xen lẫn lưu chuyển.

“Cái thế cấp Thần cung cảnh tu sĩ.”

Lê Uyên đưa tay một trảo, đem đoàn kia tinh quang hóa thành Cửu Yên La, giương mắt nhìn hướng núi xa.

Hắn giờ phút này chỗ đã là tam giai đấu chiến đài, so với nhất giai lớn không biết gấp bao nhiêu lần, liếc nhìn lại, sông núi kéo dài, sông lớn chảy xiết.

Ba ngàn dặm bên ngoài trên núi hoang, một thể phách hùng tráng đạo nhân ngồi cưỡi lấy một đầu mấy trượng chi cự hắc hổ, đang xa xa đánh giá Lê Uyên:

“Một nhà nào đó vận khí không tệ, mới ngẫu nhiên hơn hai mươi chiến, liền đụng phải ngươi….….”

“Vực ngoại cường long?”

Một tiếng cười gằn như kinh lôi nổ vang, tiếng hổ gầm nhấc lên cuồng phong quét sạch ngàn dặm sông núi, chỉ trong chốc lát, đã thổi tan đầy trời ráng mây, tại khung trên trời xen lẫn thành cảnh.

Quang ảnh bên trong là một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, vạn trượng chi cự sơn phong, sáu đầu hắc hổ chiếm cứ trong núi, hoặc nằm, hoặc đứng, hoặc tác hạ sơn trạng, hoặc làm thét dài trạng.

Lại tại Lê Uyên nhìn chăm chú trong chớp mắt ấy, đồng thời phát ra kinh thiên nộ hống.

“Ầm ầm!”

Bụi mù cuồn cuộn, sông núi vỡ vụn, chỉ một sát, Lê Uyên liền cảm nhận được từng đạo rét lạnh khí cơ từ từng cái phương hướng tập kích bất ngờ tới, hoặc là định thần, hoặc là định thần.

Đáng sợ nhất, là một tiếng hổ khiếu, kia hổ khiếu cuồng bạo đến cực điểm, dường như trực tiếp từ trong lòng nổ vang, muốn đem hắn chấn nhiếp tại nguyên địa.

“Răng rắc!”

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nghe được một hồi xé vải âm thanh, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong hư không răng nanh ẩn hiện, đem lấy hắn làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm đều bao phủ ở bên trong.

Định thân, định thần, na di, tàng hình….….

Trong nháy mắt, sáu môn pháp thuật đều tới, nhanh chóng mà ngang ngược!

Ầm ầm!

Tiếp theo sát, tựa như muốn đem cả tòa đấu chiến đài đều bao phủ bụi bặm ngập trời mà lên, đáng sợ khí bạo âm thanh tùy theo vang vọng, tựa như ngàn vạn kinh lôi nổ vang tại một sát.

“Bảy năm ba cảnh?”

Nơi xa trên núi hoang, Triệu Hắc Hổ thần sắc lạnh lệ: “Đây là đấu chiến điện đường, nhìn chính là đấu pháp đấu chiến, mà không phải cái gì tu hành tốc độ….….” “Ừm?!”

Trong lòng còn chưa chuyển qua ý niệm, Triệu Hắc Hổ liền cảm giác sau lưng phát lạnh, lúc này không chút nghĩ ngợi thúc lên hộ thân pháp thuật, mà ngồi hạ hắc hổ cũng theo đó hóa thành một đạo ác phong, đem hắn lôi cuốn ở bên trong.

Xùy

Cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được giọt mưa tiếng xé gió, chợt nghe được ‘răng rắc’ một tiếng, kia là hộ thân pháp thuật bị xuyên thủng thanh âm.

“Không tốt!”

Một nháy mắt này, Triệu Hắc Hổ ít ra cảm nhận được ba loại pháp thuật khí cơ, tại hộ thể pháp thuật vỡ vụn nháy mắt, đã thúc độn pháp na di mà ra.

Nhưng lại tại hắn na di hiện thân trước một sát, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, chỉ thấy trời cao phía trên mây mù phấp phới, một đầu lớn côn hoành không mà rơi.

Chỉ phát ra một tiếng hót vang, điểm điểm giọt nước liền phô thiên cái địa mà đến, đem hắn chỗ mảnh không gian này toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Xùy

“Xuy xuy ~”

Ngàn vạn giọt nước rơi xuống, kia là cô đọng đến 36 trọng pháp cấm Huyền Cương trọng thủy, mỗi một giọt đều có đánh vỡ sông núi chi lực, giờ phút này kích xạ như mưa, trong nháy mắt kết thúc một trận chiến này.

….….

[Người thắng trận, Bát Vạn Lý]

[Thu hoạch được nguyên tệ năm ngàn]

[Hai ngàn thắng có thể tấn tứ giai Đấu Chiến giả]

[Trước mắt: Một ngàn một trăm chiến, một ngàn một trăm thắng].