Chương 689: Một ngày bách chiến dưỡng danh vọng, kiêm tu chư pháp tráng chân hình (2)

Chương 689: Một ngày bách chiến dưỡng danh vọng, kiêm tu chư pháp tráng chân hình (2)

“Tứ giai trở lên vẫn có chút khó giải quyết, như kia Triệu Hắc Hổ không phải muốn tốc thắng lời nói, còn chưa hẳn sẽ bại nhanh như vậy.”

Đấu chiến trên bệ đá, Lê Uyên ngồi xếp bằng, đánh giá lại lấy vừa mới bách chiến, không có gì ngoài Triệu Hắc Hổ bên ngoài, nhưng cũng cảm thấy không quá mức có thể tổng kết.

Đến mức Triệu Hắc Hổ….….

“Thái Hư Thần cảnh phán định quá lỏng lẻo, kia Triệu Hắc Hổ tuy có lục đại Linh Tướng, nhưng nhiều nhất cũng liền tam trọng thiên tu vi, còn không có Lão Bàng vững chắc.”

Oán thầm vài câu Thái Hư Thần cảnh giấu dốt, Lê Uyên lúc này mới sửa sang lại bách chiến thu hoạch. Năm mươi vạn nguyên tệ không đáng giá nhắc tới, chủ yếu là quan chiến, hắn hơi chút kiểm kê, chính mình cũng lấy làm kinh hãi, liền hắn đánh xong bách chiến thời gian, quan chiến nhân số so với bình thường lúc tăng vọt đâu chỉ gấp trăm lần?

“Hai mươi mốt tiểu công!”

Lê Uyên ánh mắt lập tức sáng rõ.

Không tới một ngày, kiếm lời hắn tiếp cận hai năm đệ tử bổng lộc, hơn nữa còn đang nhanh chóng gia tăng, nhất là hắn vừa mới đối chiến Triệu Hắc Hổ trận chiến kia, ngắn ngủi một lát, đã có trên vạn người quan chiến.

“Thái hư vạn tượng bên trong tình báo vẫn hữu dụng, đối chiến, hoặc là như bẻ cành khô, hoặc là liền thế lực ngang nhau, như thế, mới có thưởng thức tính.”

Lê Uyên đối với cái này thu hoạch rất hài lòng.

Thái Hư Thần cảnh lưu truyền nhiều năm như vậy, chư giới vực tu sĩ đối với trong đó các hạng công năng cũng có rất sâu khắc nghiên cứu.

Không phải cảnh giới cao, pháp thuật tinh diệu quan chiến nhân số liền nhất định nhiều, trừ phi cao tới Phượng Kình Thương, Pháp Vô Xá loại trình độ đó, nếu không vẫn là thưởng thức tính cao hấp dẫn hơn người.

Tỉ như Phượng Hoàng Nhi, vị kia Hỏa Phượng nhất tộc thiên kiêu liền cực kì sở trường về đạo này, ra tay hoa lệ đến cực điểm, thưởng thức tính mười phần, chỗ kiếm chi nguyên tệ, so Ứng Huyền Long, Phong Vô Định chi lưu thêm ra gấp mấy chục lần.

“Một ngày bách chiến, nếu có thể duy trì cái này thu hoạch, không cần nhiều, một thời gian hai năm, chớ nói ba cảnh, bốn cảnh tư lương chỉ sợ đều có thể góp một phần!”

Mặc dù biết được loại thu hoạch này không có khả năng duy trì quá lâu, Lê Uyên nhưng trong lòng hơi cảm thấy phấn chấn, cảm thấy mình quy hoạch không có vấn đề gì cả.

Nếu không, đổi lại một bình thường tam giai Đấu Chiến giả, ngàn trận chiến ngàn thắng lại như thế nào, cho dù giết vào Đấu Chiến bảng trước trăm, cũng tuyệt không có khả năng một ngày kiếm hai mươi cái tiểu công.

Lê Uyên ấn mở thăm bạn giao diện, Phong Tu Tề cho hắn phát ra một tràng thật dài thần niệm nhắn lại, ngoại trừ nịnh hót tán thưởng, chính là giảng hắn như thế nào vận hành, đem ‘vực ngoại cường long’ thành công truyền bá ra ngoài.

“Ảnh lưu niệm chủ có tác dụng lớn a.”

Từng cái sau khi xem xong, Lê Uyên ra kết luận.

Hắn có cái này thu hoạch, Phong Tu Tề không nhỏ công lao, một cái ảnh lưu niệm chủ, cùng cấp ngàn vạn tu sĩ, miệng truyền miệng truyền bá, rất nhanh liền đem ‘vực ngoại cường long’ truyền cái nào cái nào đều là.

Đương nhiên, Bát Vạn Lý cừu hận cũng là kéo đủ.

Giờ này phút này, không biết nhiều ít ba cảnh tu sĩ tại đấu trong sàn chiến đấu điên cuồng ngẫu nhiên, muốn cùng hắn đụng một cái.

“Không thể quá mau.”

Đè xuống lại tiến đấu chiến đài xúc động, khích lệ Phong Tu Tề vài câu, nhường hắn đón thêm lại lệ sau, Lê Uyên quan bế thông thức cầu.

Hắn lực chấp hành không thể nghi ngờ, có quy hoạch, liền phải xuyên qua chấp hành đến cùng.

Một ngày bách chiến, cho đến lên đỉnh. Đương nhiên, cái này cùng hắn bây giờ không có nắm chắc trực tiếp lên đỉnh cũng có chút hơi quan hệ.

….….

Từ một ngày này bắt đầu, Lê Uyên Thiện Công bắt đầu đang hướng tăng trưởng, lấy mỗi ngày ít thì mười mấy, nhiều thì hai ba mươi tốc độ tăng vọt, hơn một tháng sau, đột phá một ngàn hai!

Đây là đệ tử nhập thất, trăm năm bổng lộc!

“Một ngàn hai trăm tiểu công!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên nhịn không được kiểm lại một lần.

Thời gian hơn bốn năm, hắn đã là thông thức cầu quen tay, đối với đấu chiến điện đường cũng biết rất sâu, tại cùng Phong Tu Tề trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết, cái này thu nhập đã vượt qua tinh bảng phạm vi!

Thiên Thị Viên tu sĩ ‘bài ngoại’ so với hắn nghĩ càng kịch liệt.

“Đáng tiếc, bắt đầu chảy xuống.”

Lê Uyên hơi có chút tiếc hận, chợt lấy ra nhập thất đệ tử lệnh.

Trước sau hơn sáu tháng thời gian, Thanh Long, lửa hoàng chân hình cũng sơ bộ ổn định, mặc dù còn không chịu nổi dùng, nhưng cũng có thể tiếp tục quan tưởng cái khác chân hình.

Đồng thời, cũng muốn tu luyện cái khác pháp thuật.

Ông

Hơi suy nghĩ, Lê Uyên đi tới Tàng Kinh các bên trong, chắp tay hành lễ, gọi Thư Hạo thủ.

A

Tiểu lão đầu mới vừa xuất hiện, liền đã nhận ra dị dạng: “Ngươi đây là phát bút tiền của phi nghĩa?”

“Nhìn ra được sao?”

Lê Uyên tâm tình rất tốt.

“Thấy cũng nhiều.”

Thư Hạo thủ ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Đấu chiến đài a?”

“Cái này cũng nhìn ra được?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

“Nói chung, đệ tử mới nhập môn, chắc chắn sẽ tại ba cảnh lúc xông đấu chiến đài, ngươi chẳng lẽ coi là chỉ có ngươi biết thông thức cầu bên trong có thể kiếm Thiện Công?”

Thư Hạo thủ ông cụ non, một bộ lão phu đã thấy nhiều bộ dáng.

“Điều này cũng đúng.”

Lê Uyên yên lặng, nhưng tưởng tượng cảm thấy cũng rất bình thường, dù là không phải hắn loại này cách chơi, liền đường đường chính chính đăng bảng, cũng có thể kiếm lấy một khoản không nhỏ tu hành tư lương.

Động Huyền sơn đệ tử nhưng không có hạng người hời hợt, tỉ như Hoàng Viên, hắn đoán chừng hắn thân đều có lên đỉnh đứng đầu bảng thực lực.

“Tiết kiệm một chút xài, vạn vực tông môn cũng không ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

Thư Hạo thủ vung tay lên, màn sân khấu cũng dường như to lớn danh sách liền bày ra:

“Chuẩn bị tuyển pháp thuật gì?”

“Tiền bối, vãn bối muốn tuyển cùng năm cực lớn trải qua có liên quan pháp thuật, cùng Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình đồ.”

Lê Uyên trả lời.

“Ngươi tiểu tử này quả thực tiến cảnh kinh người, lúc này mới bao lâu, thế mà đã quan tưởng ra Thanh Long, lửa hoàng?”

Thư Hạo thủ cũng không khỏi có chút giật mình, chợt vung tay lên, màn sân khấu phía trên mục lục lập tức thiếu đi hơn chín phần mười, nhưng vẫn là lít nha lít nhít, ngàn vạn.

“Tiền bối đề cử một hai?”

Lê Uyên khiêm tốn thỉnh giáo.

“Thần cung cảnh, trên lý luận có thể tu luyện tám mươi mốt trên cửa thành phẩm pháp thuật, đương nhiên có thể tu đầy không nhiều, các ngươi cái này đời, có vẻ như cũng liền tầm hai ba người luyện đầy?”

Thư Hạo thủ dừng một chút, nói: “Bao quát kia năm vị chân truyền ở bên trong.”

“Ý của tiền bối là, không cần cầu nhiều?”

Lê Uyên còn muốn hỏi hỏi kia hai ba người là ai, Thư Hạo thủ đã ho nhẹ một tiếng, bắt đầu vì hắn đề cử pháp thuật.

“Ngũ Hành độn thuật tự không cần phải nói, ngươi đã cố ý năm cực lớn trải qua, vậy cái này Ngũ Môn độn thuật, ngươi là tất nhiên muốn chọn.”

“Ngũ Hành độn thuật?”

Lê Uyên chỉ làm rửa tai lắng nghe trạng.

“Các loại pháp thuật, truy cứu bản chất là lấy ‘thần cấm’ khu động Thần Văn, vận chuyển thiên địa lực lượng, mà trốn thuật gốc rễ chất, tức là mượn nhờ thiên địa lực lượng, tránh né tất cả hữu hình vô hình chi công kích.”

Lẫn vào quen, Thư Hạo thủ cũng liền nhiều lời vài câu: “Độn thuật là nhất định phải kiêm tu nhiều môn, để phòng bị người nhằm vào, tỉ như định thân, định thần loại hình pháp thuật.”

“Định thân pháp, bản chất là định trụ thiên địa linh khí chi vận chuyển….….”

Lê Uyên gật gật đầu, điểm này cơ sở hắn vẫn phải có.

“Ngũ Hành độn thuật bên ngoài, tự nhiên là ngũ hành Định Thân thuật, cái này đều là tu Hỗn Nguyên ngũ cực đạo tu sĩ tất nhiên sẽ chọn pháp thuật, không có ngoại lệ.”

Thư Hạo thủ nhìn thoáng qua Lê Uyên, thấy cái sau vẻ mặt như thường, cảm thấy không khỏi hơi kinh ngạc.

Tiểu tử này phát tiền của phi nghĩa sợ là không nhỏ a….….

“Cái này mười môn pháp thuật, tăng thêm trước đó kia mấy môn, thế nào cũng đủ ngươi tu luyện cái trên trăm năm….….”

Nói đến chỗ này, Thư Hạo thủ dừng một chút, nói:

“Đến mức những cái kia dùng để lớn mạnh chân hình pháp thuật, chính ngươi chọn chính là, trong đó thượng phẩm hơn phân nửa là không sai biệt lắm, nhớ kỹ, muốn phù hợp Linh Tướng.”

Chân hình lớn mạnh, không có gì ngoài quan tưởng bên ngoài cũng có đủ loại thủ đoạn, nhưng bất luận loại nào, chân hình muốn viên mãn, tất nhiên muốn lấy pháp thuật tráng chi.

Không có pháp thuật tẩm bổ Linh Tướng, liền giống với không có nanh vuốt tai mắt lão hổ, chỉ có hình mà không chất. “Vãn bối minh bạch.”

Lê Uyên khom người cảm tạ, cũng tại danh sách bên trên lại lựa chọn sử dụng mười môn pháp thuật, cùng bảy mươi chín bản tạp thư, gom góp một trăm bản, mời Thư Hạo thủ cùng nhau mang tới.

“Hảo tiểu tử….….”

Gặp hắn thế mà tuyển nhiều như vậy pháp thuật, Thư Hạo thủ đô có chút líu lưỡi, chợt đi lấy thư đến tịch giao cho hắn: “Thành huệ, 1,140 cái tiểu công!”

….….

“Hai mươi môn pháp thuật!”

Một hơi bỏ ra trăm năm bổng lộc Lê Uyên lại chưa phát giác đau lòng, hắn hạp mắt nhập định, cảm giác trong đầu chiếu sáng rạng rỡ hai mươi môn pháp thuật.

Cái này hai mươi môn pháp thuật, lấy ngũ hành phân chia, mỗi một môn lớn trải qua hạ, đều có bốn môn.

“Dù là ta tạm thời không muốn kiêm tu cái khác pháp lực, vẻn vẹn là pháp thuật cần thiết Thần Văn cũng không ít a….….”

Lê Uyên trong lòng tính toán, cảm thấy chỉ dựa vào tiểu mẫu long đi hái lời nói, sợ là đủ nàng bận bịu 78 năm.

“Chờ hắn trở lại, phái nàng đi Thiên Thị Viên đi một lần a.”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên bắt đầu quan tưởng Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình đồ, chỉ cần quan tưởng ra đầu này Kỳ Lân, hắn Linh Tướng liền đã kiếm đủ ngũ hành.

“Còn thừa hai loại chưa hẳn muốn tại năm cực lớn trải qua bên trong tìm, có lẽ, có thể tìm tìm có quan hệ ‘âm dương’ chân hình đồ, dù sao, âm dương sinh ngũ hành!”

Lê đạo gia trong lòng khoan thai nghĩ đến, dù là kiếp trước là nửa thùng nước đạo sĩ dởm, câu nói này hắn cũng vẫn nhớ, mặc dù hắn cũng không tại Động Huyền sơn bên trong tìm được tương tự thuyết pháp.

Ông

Nê hoàn Thần cảnh bên trong chiến minh tiếng vang lên.

Ngay tại lo liệu Thần Lô luyện hóa ma đầu thân thể tàn phế Cửu Anh điểm một cái đầu đi xem, chỉ thấy Huyền Đằng đảo bên trên, có từng tia từng sợi thổ sương mù màu vàng hội tụ.

Lúc đầu như sương, dần dần nặng nề như mây, một lúc lâu sau, trong đó truyền đến một tiếng buồn buồn gầm rú, dường như long lại như trâu, trong lúc mơ hồ, như có long đầu ở trong đó chợt lóe lên.

Ngang

Huyền Đằng Thụ bên trên, Thanh Long giãn ra thân thể, nhìn về phía kia Huyền Hoàng sương mù.

Không chỉ là Thanh Long, Cửu Anh, tại trong mây bay lượn lửa hoàng thò đầu ra, dưới cây Bạch Hổ, trên cây Kim Sí Bằng Điểu cùng đốt Tâm Viên cũng nhao nhao nhìn lại.

Rống

Sau một hồi lâu, nương theo lấy một tiếng trầm thấp trầm đục, một đầu gồm cả chư hình, lại chỉ lớn chừng quả đấm màu vàng sẫm Kỳ Lân từ trong sương mù đi ra, mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Ông

Cơ hồ là Kỳ Lân chân hình ngưng tụ đồng thời, Huyền Đằng đảo đột nhiên rung động, phân loại các phương năm tòa miếu nhỏ cùng nhau rung động, tản mát ra uyển chuyển chi quang, tựa như tại cùng lẫn nhau cộng minh.

….….

….….

Độc Long thành.

Một tòa thẳng nhập trời cao cao lầu tầng cao nhất, hướng Huyền Long dựa vào lan can mà trông, nơi này chỗ quan sát, ẩn có thể thấy được cùng hiện thế một người có hai bộ mặt U cảnh.

Thiên Thị Viên Tiên thành, có một nửa là tọa lạc ở U cảnh bên trong, Độc Long thần mỗi lần hàng thế, cũng đều ở đằng kia một nửa trong thành.

“Sư huynh.”

Một đạo lưu quang vạch phá Vân Hải, rơi vào trong lầu các, người tới khom mình hành lễ: “Phong Vô Định hư hư thực thực hiện thân, phải chăng còn muốn mời kia Phong Tu Tề đến đây?”

“Phong Vô Định?”

Hướng Huyền Long nhướng mày: “Hắn trở về?”

Người tới cung kính trả lời:

“Nghe nói là phát hiện một chỗ cao giai quỷ, giờ phút này chính đại tứ tuyển nhận Tầm U giả, ra giá rất cao….….”.