Chương 690: Ngũ hành gồm cả diệu pháp sinh, nghênh chiến hướng Huyền Long (1)

Chương 690: Ngũ hành gồm cả diệu pháp sinh, nghênh chiến hướng Huyền Long (1)

“Cao giai quỷ?”

Hướng Huyền Long nhíu mày: “Ra giá cao, cao bao nhiêu?”

“So với bình thường giá cả cao gần gấp mười!”

“Cái gì?”

Hướng Huyền Long trong lòng giật mình: “Lớn như thế thủ bút?”

Tìm kiếm đạo lý tìm quỷ là một cái cực kỳ nguy hiểm sự tình, cho nên bình thường giá cả đã cực cao, thế mà một chút xách gấp mười….….

“Dạng gì quỷ đáng giá to lớn như vậy nỗ lực?”

Hướng Huyền Long nhịn không được xiết chặt thông thức cầu, chẳng lẽ là Duy Thiên đạo tông bí truyền quỷ, vẫn là Quy Khư bên trong dị độ thứ nguyên?

“Phong Vô Định tuyên bố chiêu mộ sau, gây nên một mảnh xôn xao, không biết dẫn tới nhiều ít Tầm U giả, nghe nói không ít thành danh nhiều năm Tầm U giả đều tại tới liên lạc.”

Kia đệ tử cung kính trả lời: “Nghe nói không ít đại tộc chân truyền, thậm chí người chèo thuyền biển tam đại đạo tử một trong ‘độ tận’ đều đi Phong Thần thành.”

“Như vậy sao?”

Hướng Huyền Long khoát khoát tay nhường hắn xuống dưới, niệm động ở giữa mở ra thông thức cầu, do dự một sát, vẫn là ấn mở thăm bạn giao diện, hỏi thăm về Ứng Huyền Long.

“Hư hư thực thực Duy Thiên đạo tông bí truyền thí luyện chi địa?”

Không bao lâu, hướng Huyền Long chờ được đáp lại, xác nhận việc này không giả, nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, Phong Vô Định từ chối bao quát Ứng Huyền Long, độ đều ở bên trong tất cả mọi người. “Đây là muốn ăn một mình a!”

Hướng Huyền Long khép lại thông thức cầu, nhưng trong lòng không khỏi cười lạnh: “Như thế gióng trống khua chiêng chiêu mộ Tầm U giả, còn muốn bỏ qua một bên ngũ đại động thiên chính mình ăn một mình?”

Thật sự cho rằng bái nhập Duy Thiên đạo tông, liền có thể chấn nhiếp ngũ đại động thiên phải không?

Hắn cảm thấy Phong Vô Định sợ là mất trí, nhưng cũng đem việc này ghi ở trong lòng, chuẩn bị chờ luyện thành đại đan sau, có thể đi theo Ứng Huyền Long đi kiếm một chén canh.

“Không nhất thời vội vã, tạm chờ xử lý kia Bát Vạn Lý lại nói.”

Hướng Huyền Long đè xuống nỗi lòng, so với còn không biết nền tảng cao giai quỷ, đánh bại Bát Vạn Lý chỗ tốt lại là nhìn thấy.

Cái này trong vòng hơn một tháng, hắn mắt thấy Bát Vạn Lý quan sát đợt người lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tăng vọt, nhiều lần cũng nhịn không được chuẩn bị xuống trận.

“Không thể đợi thêm nữa, trước hai mươi những người khác, chỉ sợ cũng đã để mắt tới người này….….”

Hướng Huyền Long trong lòng hơi có chút gấp gáp, kia Bát Vạn Lý sở dĩ có thể lấy tốc độ nhanh như vậy danh chấn Thiên Thị Viên, hắn cũng là xuất đại lực.

Nếu là thu hoạch trước bị người chặn ngang, hắn sợ là muốn thổ huyết.

Bá

Quan chiến khu biến thành tinh màn bên trong, các loại quan chiến tin tức thác nước dường như rủ xuống lưu, thay đổi cực nhanh.

“Bát Vạn Lý.”

Hướng Huyền Long tâm niệm vừa động, tinh màn bên trong quan chiến tin tức đã chỉ còn lại Bát Vạn Lý.

“Bát Vạn Lý ba cảnh trận chiến đầu tiên!”

“Năm ngàn thắng trận chiến đầu tiên!” “Bát Vạn Lý nghiền sát Triệu Hắc Hổ….….”

….….

Các loại tin tức lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, chừng mấy ngàn đầu nhiều, lại quan chiến nhân số đều có chút không ít, nhất là năm ngàn thắng sau, lại hấp dẫn không ít người đến quan chiến.

“Loại này tiến cảnh quả thực kinh người, chỉ sợ thật là xuất thân từ cái nào đó đại tông môn chân truyền hạt giống….….”

Tiện tay ấn mở trong đó mấy trận chiến, hướng Huyền Long cũng không khỏi có mấy phần kinh hãi, mặc dù còn không phải là đối thủ của mình, nhưng so với phá cảnh trước mạnh đâu chỉ gấp mười?

Mặc dù không thể nào là theo như đồn đại Tiên thiên Đạo thể, nhưng tất nhiên là thai nghén có một loại nào đó cường đại thể chất thần ma cấp thiên kiêu….….

“Nếu có thể bảo trì loại này tiến cảnh, hai ba mươi năm sau sợ không phải thật có thể lên đỉnh Đấu Chiến bảng?”

Hướng Huyền Long trong lòng hơi trầm xuống, hắn chưa từng đánh giá thấp đối thủ, liền trước mắt mà nói, Bát Vạn Lý cũng có tư cách xưng một câu ‘vực ngoại cường long’.

“Không thể đợi thêm nữa!”

Đấu Chiến bảng kết bảng còn có không đến thời gian hai năm, nhưng không khỏi đêm dài lắm mộng, hướng Huyền Long quả quyết lựa chọn ra tay.

Hắn đầu tiên là thông tri quen biết mấy cái ảnh lưu niệm chủ, vì hắn thêm nhiệt, chợt đã bình phục tâm thần, tường tận quan sát Bát Vạn Lý phá cảnh sau từng tràng đối chiến, chờ đợi hắn lại lần nữa xuất hiện.

….….

Ông

Lê Uyên bên trong xem bản thân, nương tựa theo ngũ giác bộ gia trì, ở thể nội sâu nhất vùng đất bản nguyên, hắn lại lần nữa thấy được kia nhị sắc xen lẫn, ngay tại thai nghén bên trong thần thể.

“Sẽ là cái gì thần thể?”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí có thể nhìn thấy từng tia từng sợi Thần Văn không biết từ chỗ nào mà đến, không có vào kia nhị sắc thần quang bên trong.

Trong khoảng thời gian này, hắn mượn đọc không ít liên quan tới đạo thể thư tịch, nhưng cũng không có thu hoạch, không cách nào phân biệt nhận ra mình thể nội ngay tại dựng dục là cái gì thể chất.

“Đạo thể, là nào đó loại Thần Văn hội tụ ở tu sĩ thể nội, từ đó thai nghén mà thành, trên lý luận, tu sĩ sở tu căn bản pháp, cùng các loại pháp thuật là có khả năng sẽ ảnh hưởng tới thần thể dựng dục phương hướng.”

“Ta sở tu bảy đại Linh Tướng, các loại pháp thuật nhiều tại trong ngũ hành….….”

“Ngũ hành pháp thể, năm cực thần thể….…. Vẫn là, âm dương Thánh thể?”

Cảm giác một lúc lâu sau, Lê Uyên từ cái trạng thái này bên trong rời khỏi, ngược lại tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Ông

Huyền Đằng đảo bên trên, như có như không quang mang lưu chuyển xen lẫn, lấy năm cực thần miếu làm trung tâm, chầm chậm chuyển động, tư dưỡng hòn đảo, Thần cảnh.

Sự biến hóa này, xuất từ hắn quan tưởng ra Huyền Hoàng Kỳ Lân về sau.

Ô

Lê Uyên leo lên Huyền Đằng đảo lúc, Ngũ Cực Miếu nhẹ nhàng chấn động, ngũ sắc quang mang như là sóng nước tụ đến, tựa như vì hắn phủ thêm một cái ngũ sắc pháp bào.

Một tích tắc này, hắn có thể cảm nhận được cả tòa Thần cảnh rung động, lấy Ngũ Cực Miếu, bảy đại Linh Tướng làm trung tâm, các loại khí cơ lưu chuyển xen lẫn, có loại hòa hợp trọn vẹn chi ý.

“Ngũ hành gồm cả diệu pháp sinh.”

Lê Uyên nhắm mắt cảm ứng đến.

Năm cực lớn trải qua tại Động Huyền sơn bên trong các loại lớn trải qua bên trong cũng thuộc về có chút huyền bí, đơn độc một bản có lẽ so với ngọc thật đúng là hữu hình vô hình tiên kiếm trải qua kém chút, nhưng kiêm tu hai quyển cũng đã kiêu ngạo.

Nếu có thể kiêm tu năm cực, kia tất nhiên là nhất nhóm đứng đầu.

Giờ phút này, Lê Uyên sở tu căn bản pháp tuy chỉ có Thanh đế Trường Sinh kinh một bản, nhưng bảy đại Linh Tướng gom góp ngũ hành sau, nhưng cũng mơ hồ có mấy phần năm cực lớn trải qua khí tượng.

Ông

Bảy đại Linh Tướng như bị tác động, từ các nơi mà đến, hội tụ ở Lê Uyên trước người sau người, ngũ sắc quang mang càng phát ra nồng đậm, đem bảy đại chân hình đều bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo, ngũ sắc quang mang bên trong có các loại Thần Văn lưu chuyển, hóa thành thần cấm, lại hóa thành kỳ cảnh, hoặc là huyền thủy chảy xuôi, hoặc làm kiếm khí bắn chụm, hoặc là Đại Bằng giương cánh, hoặc là linh quy nghỉ ngơi….….

Đúng là hắn sở tu các loại pháp thuật.

“Ngũ hành gồm cả sau, đối với tất cả quy về năm hình bên trong pháp thuật đều có nhất định tăng phúc, bất luận là tốc độ tu luyện, vẫn là thôi phát sau uy năng….….”

“Tăng phúc lớn nhất, là Thanh Đế Diễn, cơ hồ tăng gấp bội, thứ hai thì là Huyền Cương trọng thủy, Huyền U hộ thể che đậy chờ Thủy hành pháp thuật, có hai ba thành, như thần hỏa che đậy thì chỉ có một hai phần….….”

“Đây là bởi vì khuyết thiếu đối ứng hiến pháp cùng pháp lực nguyên nhân….….”

Bất quá một lát, Lê Uyên đã thấy rõ kiếm đủ ngũ hành Linh Tướng chỗ tốt.

“Nếu có thể gồm cả ngũ hành pháp lực, tăng phúc sẽ còn càng lớn, nếu có thể gồm cả năm cực lớn trải qua cùng đối ứng Ngũ Đế pháp lực, các loại pháp thuật uy năng sợ là muốn bạo tăng!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, rời khỏi nê hoàn Thần cảnh, mở ra thông thức cầu, đi Duy Thiên đài diễn võ bên trong tìm Hoàng Viên xác minh uy lực pháp thuật biến hóa.

Không bao lâu, hắn hài lòng rời khỏi đấu chiến đài.

“Tăng phúc rất lớn!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Ngũ hành gồm cả sau, Thanh Đế Diễn môn này bói toán tàng hình uy lực pháp thuật bạo tăng, Hoàng Viên phát ra pháp thuật không kịp cận thân liền trong lòng nhận thấy, tránh lui trốn tránh ứng đối đều càng thêm thong dong.

“Tầng hai mươi mốt pháp cấm, phát huy ra uy năng cơ hồ đồng đẳng với ba mươi hai trọng pháp cấm, tăng phúc còn nhiều gấp đôi!”

“Thủy hành pháp thuật tăng phúc mặc dù không kịp, nhưng cũng tương đương với bằng thêm ngũ trọng pháp cấm, nhất là Huyền Cương trọng thủy, tương đương với bốn mươi mốt trọng pháp cấm!”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Các loại pháp thuật, nhất là Thủy hành pháp thuật uy năng tăng phúc, đối với hắn tăng lên to lớn, lần này đối chiến, Hoàng Viên cửu đại Linh Tướng đều xuất hiện, hắn cũng chống nổi ba trăm chiêu!

“Kiêm tu cái khác pháp lực cũng muốn mặt trời lên cao nhật trình.”

Lê Uyên điều chỉnh chính mình tu hành quy hoạch.

Bất kỳ một môn chân hình đồ đều đối ứng với một loại pháp lực, nhưng tu sĩ tinh lực là có hạn, cho nên lúc trước hắn cũng không tu luyện ‘Bạch Hổ pháp lực’‘lửa hoàng’ pháp lực tâm tư.

Nhưng bây giờ, không nói cái khác.

“Bạch Hổ, lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân, cái này ba loại pháp lực nhất định phải kiêm tu!”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên lại nếm thử tu luyện pháp thuật, phát hiện tốc độ đồng dạng tăng trưởng rất nhiều, tăng phúc cùng pháp thuật uy năng gần như giống nhau.

“Không hổ là Động Huyền sơn đỉnh cấp lớn trải qua!”

Các loại nếm thử về sau, Lê Uyên tâm tình thật tốt, đối với kiêm tu năm cực lớn trải qua, thậm chí Hỗn Nguyên ngũ cực đạo tâm tư càng phát ra mãnh liệt.

….….

Hô

Hút

Hái khí trên đài, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, hành công luyện pháp cùng Luyện Ma chi pháp song hành, đợi đến hành công hoàn tất lúc, lại thu hoạch núi nhỏ cũng dường như ma đầu thân thể tàn phế. “Luyện pháp hiệu suất cũng gia tăng không ít!”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, đang muốn trở về lầu nhỏ lúc, chỉ thấy nơi xa cửu sắc quang hoa lóe lên, thận hài nhi Thải cảnh trở về.

“Chủ nhân!”

Xa xa, da trắng tiểu hồ lô liền đã kêu lên.

“Làm phiền.”

Trong nháy mắt một đạo pháp lực thưởng da trắng tiểu hồ lô, Lê Uyên nhịn không được sờ lên tiểu mẫu long viên thuốc đầu, luyện pháp sau nàng thân thể hơi lớn, cũng bất quá năm sáu tuổi bộ dáng.

“Ngươi sẽ không phải còn muốn luyện pháp a?”

Nhìn thấy Lê Uyên một mặt nụ cười hiền hòa, thận hài nhi thậm chí quên kháng cự bị người sờ vuốt đầu, trong lòng ‘lộp bộp’ một tiếng, có chút dự cảm không tốt.

“Ừm, hai mươi môn pháp thuật, cùng ba loại pháp lực.”

Lê Uyên gật gật đầu.

“Hai, hai mươi ba cửa?”

Thận hài nhi chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút liền phải bất tỉnh đi.

“Lần này không phải hái, mà là mua.”

Gặp nàng như thế, Lê Uyên dở khóc dở cười, nghĩ lại chính mình có phải hay không dùng người quá độc ác.

Mua

Thận hài nhi ánh mắt lập tức sáng lên: “Ta có thể rời đi?”

“….…. Ta cũng không phải muốn cầm tù ngươi.”

Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng, đưa tay đem một cái mới tinh thông thức cầu kín đáo đưa cho nàng, đây là lúc trước hắn đi Phong Thần thành lúc thuận tay mua: “Tặng cho ngươi.”

“Thông thức cầu!”

Thận hài nhi phát ra một tiếng bén nhọn nổ đùng, cơ hồ sói đói chụp mồi đồng dạng đem nó ôm vào trong ngực, cái mũi chua chua, đã là lệ rơi đầy mặt.

Trời có mắt rồi!.