Chương 690: Ngũ hành gồm cả diệu pháp sinh, nghênh chiến hướng Huyền Long (2)

Chương 690: Ngũ hành gồm cả diệu pháp sinh, nghênh chiến hướng Huyền Long (2)

Nàng thậm chí đều đã không nhớ nổi Thái Hư Thần cảnh dáng dấp ra sao.

Gặp nàng nước mắt rưng rưng bộ dáng, Lê Uyên cũng không nói thêm cái gì, chỉ là gọi Lê Nhất mang nàng xuống dưới: “Ngươi lại chỉnh đốn mấy ngày, liên lạc một chút tộc nhân, về sau, ta đưa ngươi đi Vực môn khu.”

Mặc dù khởi ý muốn kiêm tu ngũ hành pháp lực, nhưng Lê đạo gia là cá thể lo lắng người, cũng không có vội vã nhường tiểu mẫu long lại chọn mua Thần Văn, cùng luyện thành Bạch Cốt Nhân Ma sơn cần thiết linh tài.

Nhưng sáng sớm hôm sau, kết thúc thường ngày một trăm chiến hậu, đứng dậy đến hái khí đài luyện pháp lúc, thận hài nhi đã ôm da trắng tiểu hồ lô đang đợi. “Ngươi đây là?” Lê Uyên có chút kinh dị.

“Ta, ta không dám….….”

Thận hài nhi cúi đầu, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

Hôm qua được thông thức cầu sau, nàng vốn định trước tiên liên lạc tộc nhân, nhưng cũng không dám, sợ mình được cái gì tin tức xấu.

“Vậy thì từ từ sẽ đến, hoặc là ngày sau ta cùng ngươi trở về.”

Lê Uyên không phải cái giỏi về an ủi người, nhưng hắn nói sang chuyện khác công phu cũng không tệ lắm, ho nhẹ một tiếng, liền đem chọn mua danh sách đưa cho nàng.

Hai mươi môn pháp thuật, cùng Bạch Hổ, lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân pháp lực cần thiết Thần Văn, cùng các loại hắn nhét vào nghe nhìn lẫn lộn, trọn vẹn một ngàn loại Thần Văn.

Đương nhiên, đây đều là bình thường Thần Văn.

Thận hài nhi vội vàng ghi lại, về sau ôm da trắng tiểu hồ lô, mang theo Bạch Cốt nhân ma vòng tay, theo Lê Uyên đi Vực môn khu.

….….

Phanh

Trong nháy mắt ở giữa, lấy Huyền Cương trọng thủy đánh chết một đầu hai cảnh ma đầu, Lê Uyên chậm rãi thu thế, kết thúc hôm nay hành công luyện pháp.

“Không có Đạo Binh vẫn là không tiện.”

Liếc qua có chút xấu hổ vỏ đen tiểu hồ lô, Lê Uyên đưa tay đem một đống ma đầu thân thể tàn phế thu nhập Nê Hoàn cung bên trong, càng phát ra cảm thấy hẳn là mau chóng luyện chế Bạch Cốt Nhân Ma sơn.

Đạo Binh đối với tu sĩ mà nói, tầm quan trọng gần với pháp bảo, thậm chí một số thời khắc so với pháp bảo hơi trọng yếu hơn.

Tỉ như nói tìm kiếm U cảnh, tu luyện Luyện Ma pháp, cùng ngày sau luyện thành pháp giới, độ thành Đạo Kiếp, thậm chí đóng giữ Pháp Thiên.

“Có Luyện Ma chi pháp, Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh tại ta mà nói, là sự chọn lựa tốt nhất.”

Lê Uyên trong lòng quy hoạch lấy.

Động Huyền sơn có Đạo Binh mấy ngàn loại, cao cấp nhất tự nhiên là ‘huyền cực Đạo Binh’‘vạn hóa Đạo Binh’‘chư cướp giật binh’ loại hình, Bạch Cốt nhân ma chỉ có thể coi là kém một bậc.

Mà cái này, hơn phân nửa vẫn là dính vị kia bạch cốt Đạo Quân quang.

Nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác rất thích hợp.

“Đến mức cái khác Đạo Binh, tạm thời cũng không cần đến, Ảnh ma thân luyện chế ma ảnh cũng có thể xem như một loại Đạo Binh.”

Lê Uyên tâm niệm chuyển động, cảm ứng đến Ảnh ma thân.

….….

“Răng rắc!”

Huyết sắc lôi đình vạch phá bầu trời, nổ tung mảng lớn hắc vụ, không biết nhiều ít ma ảnh bị tạc thành bột mịn, liên miên liên miên Hắc Vân đạo binh sụp đổ hóa thành khói đen.

Vân Ma Quỷ trong đất, Lê Uyên lập thân chín tầng Hà lâu phía trên.

Chỉ thấy khung thiên chi bên trên mây đen hội tụ, trong đó trăm ngàn đạo huyết sắc lôi đình đi khắp như rồng, mà tại lôi vân chính giữa, huyết sắc lôi đình bảo vệ phía dưới, là một ngụm to lớn lôi trì.

Lôi trì như ẩn như hiện, trong đó lôi quang như nước, ngẫu nhiên tiết ra ngoài một sợi liền biến thành hàng trăm đầu huyết sắc lôi long, khí cơ rét lạnh, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

Hô

Trước sau bất quá mấy cái nháy mắt, lôi trì phá không mà đi, những nơi đi qua, từng tòa quỷ có lẽ rơi xuống bụi bặm, hoặc là ẩn vào bóng ma bên trong.

“Nuốt không nổi a.”

Lê Uyên có chút tiếc hận.

Kia là một tòa tàn phá ngũ cảnh quỷ, hạch tâm trong chiến trường chiến bại người, có thể dù là phá chỉ còn một ngụm lôi trì, uy năng cũng có thể xưng đáng sợ.

Ngàn vạn lôi long đi theo, tựa như viễn cổ Lôi Đế xuất hành.

“Không nuốt một ngụm ngũ cảnh quỷ, căn bản không có tư cách tiến vào hạch tâm chiến trường….….”

Từng đạo ma ảnh phiêu hốt đuổi theo đám mây sét này, Lê Uyên nhớ thương cái này miệng lôi trì mấy tháng, mặc dù lúc này bắt không được, nhưng về sau liền nói không chừng.

“Đến nghĩ cách dẫn vài toà quỷ vây quét chiếc kia lôi trì….….”

Cảm thấy tính toán, Lê Uyên nhìn về phía sau lưng, hắc vụ quấn ở giữa, ba cảnh Hắc Vân đạo binh hàng trăm hàng ngàn, càng nhiều ma ảnh giấu kín tại chỗ tối, bảo vệ lấy Ảnh ma thân.

“Đạo hữu….….”

Phát giác được Lê Uyên ánh mắt, boong tàu một góc, Đoạn Thiên Y gạt ra cái nụ cười khó coi, một bên, thì là ngay tại chữa thương, đã mọc ra nửa thân dưới Vương Huyền Đạo.

‘Cái này ma tu càng phát ra kinh khủng….….’

Chữa thương Vương Huyền Đạo trong lòng nhịn không được run lên, cảm thấy thật sâu hàn ý.

Hắn Thần cung đã đúc lục trọng thiên, cũng coi là có chút danh khí tìm kiếm đạo lý người, thăm dò qua không ít quỷ, nhưng hồi tưởng mấy tháng này chứng kiến hết thảy, chỉ cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

Cái này ma tu cũng là ba cảnh tu sĩ, nhưng thủ đoạn lại vô cùng chi quỷ dị, trong vòng sáu tháng, sinh sinh nuốt sống hai ba mươi tòa hai cảnh trở lên quỷ.

Những nơi đi qua, bất luận là Quỷ thú vẫn là quỷ binh, toàn bộ bị thôn phệ, hoặc hóa thành tu hành tư lương, hoặc hóa thành một sợi u ảnh không có vào Hắc Vân bên trong.

“Đạo hữu, cái này miệng lôi trì tên là ‘Huyền Âm lôi trì’ hẳn là một vị tu ‘Huyền Âm lôi điển’ ngũ cảnh tu sĩ tọa hóa sau lưu lại….….”

Đoạn Thiên Y cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Ừm

Lê Uyên hững hờ trả lời một câu.

Hai người này là hắn tại thôn tính tiêu diệt quỷ trên đường nhặt được, đều là nhiều năm tìm kiếm đạo lý người, lại rất có vốn liếng, lên tay chính là một trăm triệu nguyên tệ mua mệnh tiền, hắn tự nhiên cũng không chối từ.

Trong hai người này, Vương Huyền Đạo cảnh giới cao, đấu pháp xuất chúng, mà đạo sĩ béo này thì sở trường về tìm kiếm đạo lý tìm quỷ chi pháp, lại đối với rất nhiều quỷ đều mười phần hiểu rõ.

Đương nhiên, dựa vào đạo sĩ béo lời giải thích, hắn là cái ‘dân chăn nuôi người’.

Tức tại rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao bên trong, mục thủ vạn dân lấy nuôi hương hỏa người, chư thiên giới vực thánh địa tông môn có nhiều chuyên môn ‘dân chăn nuôi người’.

Rất nhiều Duy Thiên đạo tông thậm chí chuyên môn vì ‘dân chăn nuôi người’ lưu lại một đầu tấn thăng chân truyền con đường, chỉ cần dân chăn nuôi vạn ức, liền có thể tấn thăng chân truyền.

“Huyền Âm lôi trì, nhất ghét dương cương khí huyết, đạo hữu có thể tìm ra loại này quỷ, chỉ cần thoáng câu dẫn, hai phe tất nhiên đánh nhau….….”

Đoạn Thiên Y tính toán trước mắt ‘ma tu’ tâm tư, cẩn thận đề nghị lấy.

Quả nhiên, ma tu bị hấp dẫn, nhìn lại:

“Ngươi có biết nơi nào tìm loại này quỷ?”

Ta

Đoạn Thiên Y mặt béo hơi cương, lại cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng, hắn không thôi nhìn thoáng qua nhắm mắt chữa thương Vương Huyền Đạo, ngay tại một đám ma ảnh ‘bảo vệ dưới’ rời Vân Ma Quỷ.

Hô

Lê Uyên thì là khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chải vuốt Ảnh ma thân thu hoạch.

….….

[Ngươi khiêu chiến ‘lục giai Đấu Chiến giả Bát Vạn Lý’ cũng không đáp lại, có thể tiếp tục mời, hoặc là khiêu chiến cái khác Đấu Chiến giả….….]

Phanh

Hướng Huyền Long kém chút bóp nát thông thức cầu, hắn mặt trầm như nước, trong lòng hỏa khí cơ hồ ép không được.

Một tháng!

Hắn trước sau đợi chừng gần một tháng, kia Bát Vạn Lý mỗi ngày bách chiến, tích lũy thắng trận đã gần bảy ngàn trận, lại căn bản không có phản ứng hắn ý tứ.

“Hắn đây là sợ ta!”

Cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, hướng Huyền Long thần sắc lạnh lùng, trong lòng biết kia Bát Vạn Lý tất nhiên là sợ chính mình kết thúc hắn thắng liên tiếp, đến mức không đồng ý khiêu chiến.

“Nhưng cái này có thể không thể kìm được ngươi!”

Hướng Huyền Long cười lạnh một tiếng, cũng không còn khiêu chiến, ngược lại tâm niệm vừa động, hóa thành lưu quang đầu nhập vào đấu trong sàn chiến đấu!

Đấu Chiến bảng mở ra thời gian tám năm, còn tại đối chiến ngũ lục giai Đấu Chiến giả cũng không nhiều, chỉ cần chịu được tính tình, tất nhiên có thể đụng tới kia Bát Vạn Lý.

“Ngẫu nhiên chiến, có thể không thể kìm được ngươi cự tuyệt!”

….….

Ông

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng.

Các loại kỳ cảnh tại Thần cảnh bên trong bắt đầu lúc diệt, cũng với hắn tâm niệm vừa động lúc, hóa thành từng mai từng mai Thần Văn hội tụ ở Huyền Đằng đảo bên trên, còn quấn lẫn nhau lưu chuyển, dần dần dung hợp.

Ngũ Cực Miếu đối với ngũ hành pháp lực không nhỏ tăng phúc, trước sau bất quá hơn mười ngày, hắn đã phân đừng ngưng luyện ra một đạo Bạch Hổ pháp lực, một đạo lửa hoàng pháp lực.

Mà lúc này cô đọng, là Huyền Hoàng Kỳ Lân pháp lực.

Oanh

Nào đó một sát, nương theo lấy Thần cảnh oanh minh, một đạo huyền pháp lực màu vàng chậm rãi dâng lên, cũng ở dưới một sát, chui vào mong mỏi cùng trông mong Huyền Hoàng Kỳ Lân trên thân.

Rống

Kỳ Lân run run thân thể, phát ra điếc tai điên cuồng gào thét.

Chợt, lửa hoàng tại đám mây đáp xuống, cùng tự Huyền Đằng Thụ bên trong thả người mà đến Kim Sí Bằng Điểu cùng nhau vờn quanh Lê Uyên mà động, dưới cây Bạch Hổ cũng ngẩng đầu.

Huyền Đằng Thụ rung động nhè nhẹ, cũng rủ xuống cành lá đến.

Ông

Từng đạo nồng đậm quang mang bay lên, lấy Lê Uyên làm trung tâm hội tụ, xen lẫn, hóa thành ngũ sắc hào quang phóng lên tận trời, mỹ lệ vô cùng.

Đồng thời, Lê Uyên cảm thấy Ngũ Cực Miếu rung động, giống nhau hắn sở liệu, kiếm đủ ngũ hành pháp lực sau, Ngũ Cực Miếu đối với ngũ hành pháp lực tăng phúc lại lần nữa tăng trưởng.

Xùy

Lê Uyên cong ngón búng ra, một đạo màu đen cột nước phá không mà ra, giống như một đạo thượng đẳng nhất phi kiếm phá không, chỉ một sát, dài vạn dặm không một phân thành hai.

Cũng tại một phần ngàn trong chốc lát, phân hoá trăm ngàn lại trăm ngàn, tại vô biên Uông Dương phía trên tung hoành khuấy động, lưu lại trải rộng khung thiên tinh mịn khí ngấn.

Xùy

Ngàn vạn giọt nước xen lẫn lưu chuyển, khi thì hóa kiếm, khi thì hóa rồng, tung hoành im ắng, nhưng lại sắc bén vô cùng.

Lê Uyên bấm tay một chút, từng đạo pháp lực giao hội, hoặc hóa Côn Bằng, hoặc hóa Bạch Hổ, diễn hóa các loại pháp thuật, lại đều chôn vùi vào phô thiên cái địa Huyền Cương trọng thủy bên trong.

Xùy

Tiếp theo sát, ngàn vạn giọt nước đột nhiên ngược dòng, như ngàn vạn phi kiếm bắn chụm mà đến, nhưng lại im ắng tiêu tán, hóa thành một đạo thủy long, tại Lê Uyên trong lòng bàn tay quấn chỉ mà động.

“Uy lực tăng gấp bội!”

Lê Uyên diễn luyện các loại pháp thuật, tại Uông Dương bên trên hóa thành các loại kỳ cảnh, một lúc lâu sau vừa mới thu thế, trong lòng cực kì hài lòng.

Bạch Hổ, lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân pháp lực cộng lại bất quá ba đạo, so với Côn Bằng pháp lực cùng Thanh đế pháp lực tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng ngũ hành gồm cả đối với hắn tăng lên lại cực kì kinh người.

“Bốn mươi sáu trọng Huyền Cương trọng thủy, so với Hoàng Viên sư huynh chênh lệch cũng sẽ không quá xa!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên gảy nhẹ ngón tay, nuốt vào linh đan một cái, tiếp theo mở ra thông thức cầu, tiến vào đấu chiến điện đường.

Hướng Huyền Long khiêu chiến, hắn đương nhiên thấy được, sở dĩ không có đáp lại, chờ chính là kiếm đủ ngũ hành pháp lực.

“Ổn thỏa lý do, chưởng binh lục cũng cần phối hợp một hai.”

Đấu chiến điện đường biến thành tinh màn phía dưới, Lê Uyên tâm niệm hơi đổi, mặc dù còn không xác định phải chăng cần dùng đến, nhưng vẫn là thay đổi chưởng ngự tổ hợp.

Lấy hợp binh sau Độn Thiên chu, bốn năm cảnh Huyền Đằng Xà thuế làm hạch tâm, phối hợp ‘huyền cảm giác khí hồ lô’‘thanh u tiểu Lôi long’‘giao nằm hoàng tuyền đồ’ chờ Linh Bảo Huyền binh.

Những này chưởng ngự, phần lớn là cùng thiên chất, hiến pháp cảnh giới có quan hệ, dù là thôi động, cũng sẽ không khiến cho Thái Hư Thần cảnh nhìn chăm chú.

Hô

Chuẩn bị sung túc sau, Lê Uyên lúc này mới phát hiện, hướng Huyền Long thế mà ngay tại đấu chiến trong điện phủ.

“Đây là đã đợi không kịp?”

Lê Uyên yên lặng cười một tiếng, báo trước Phong Tu Tề một tiếng, lúc này mới đồng ý hướng Huyền Long khiêu chiến, lẳng lặng chờ đợi hắn đánh xong ngẫu nhiên chiến.

Ông

Không bao lâu, một vệt tinh quang tự thân hạ dâng lên, bao lấy Lê Uyên chui vào đấu trong sàn chiến đấu..