Chương 691: Một cây hoành không, kinh người thu hoạch (1)

Chương 691: Một cây hoành không, kinh người thu hoạch (1)

Oanh

Một chỗ lục giai đối chiến giữa đài, khí lãng cuồn cuộn, kỳ cảnh vỡ vụn.

Cách không một đạo long ngâm đánh giết đối thủ, Triều Huyền Long trên mặt lại không nửa phần vui sướng.

Nửa tháng!

Mỗi ngày mấy trăm chiến, hắn quả thực là không có đụng vào Bát Vạn Lý.

Thái hư các ngẫu nhiên chiến, quả thực quá mức ngẫu nhiên, trong lòng của hắn hỏa khí không được kéo lên, ra tay cũng càng phát ra hung lệ, mỗi lần ngẫu nhiên chiến đều là dốc sức mà ra, đem đối thủ đánh sụp đổ mà đi.

Ừm

Đang muốn mở ra trận tiếp theo ngẫu nhiên chiến Triều Huyền Long hình như có cảm giác, đáy mắt của hắn đã có tinh quang xen lẫn:

[Ngươi khiêu chiến lục giai Đấu Chiến giả Bát Vạn Lý, đã đồng ý ngươi khiêu chiến….….]

[Khiêu chiến, sắp mở ra]

Hắn thế mà đồng ý?!

Triều Huyền Long chợt cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng mắt thấy quanh thân quang ảnh phun trào, hắn cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội vàng thần niệm truyền âm cho mấy cái kia quen biết ảnh lưu niệm chủ.

Tiếp theo sát, bốn phía thiên địa đã đại biến!

Đương

Tựa như hồng chung vang vọng, Diệu Mục tinh quang vòng tròn đồng tâm cũng dường như tầng tầng khuếch tán, gây dựng lại đấu chiến đài.

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện khiêu chiến cùng ngẫu nhiên chiến có sự bất đồng rất lớn.

Đầu tiên là lớn!

Hắn giờ phút này đứng ở một tòa núi hoang phía trên, nơi mắt nhìn thấy, sông núi kéo dài, sông lớn chảy xiết, càng có Uông Dương vô tận, lớn tựa như một khỏa hoàn chỉnh Sinh Mệnh ngôi sao.

Tiếp theo….….

Lê Uyên ngẩng đầu, tại trời cao phía trên, hư không bên ngoài, mơ hồ thấy được lít nha lít nhít quan chiến đài.

Cùng loại lúc trước hắn tại Huyền Kình bí cảnh bên trong thấy qua đài diễn võ, lại lớn vô số lần, hắn liếc mắt qua, chỉ cảm thấy kia quan chiến đài sợ là có thể chứa đựng ức vạn người cùng nhau quan chiến. “Đương!”

Tiếng chuông lại lần nữa quanh quẩn, tinh quang như nước thủy triều cuồn cuộn, thanh thế kinh người.

[Triều Huyền Long, khiêu chiến Bát Vạn Lý]

Nhìn lên trời màn phía trên tinh quang xen lẫn chữ lớn, cùng hư không bên ngoài, cấp tốc tăng vọt quan chiến nhân số, Lê Uyên cảm thấy giật mình, cái này đánh giá là Triều Huyền Long thủ bút.

Như tùy ý người tu sĩ nào khiêu chiến đều chiến trận lớn như vậy, sợ là Thái Hư thần kính đều muốn không chịu nổi gánh nặng.

“Rất chuyên nghiệp a.”

Cảm thụ được nê hoàn Thần cảnh, Ngũ Cực Miếu bên trong không ngừng sinh sôi hương hỏa, Lê đạo gia biểu thị khen ngợi, Triều Huyền Long hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

‘Khiêu chiến vé vào cửa kiếm một đợt, quan chiến kiếm lại một đợt….….’

Lê Uyên tự giác có học được không ít.

Khiêu chiến đài quy củ cũng không sai biệt lắm, vẫn là một đoàn tinh quang phía trước, cho thấy đối thủ cơ sở tình báo sau, tùy ý tham chiến song phương nhào nặn, hóa thành một cái Linh Bảo.

Lê Uyên tiện tay bóp, tinh quang hóa thành Cửu Yên La chui vào thể nội, giương mắt nhìn lên, tại chỗ rất xa có một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Hắn thân lấy một bộ thanh sam, thể phách cân xứng thon dài, diện mục tuấn lãng, có cổ kiếm một ngụm nghiêng dựa vào vai, bề ngoài cực giai.

Lúc này, tiếng chuông ba độ nổ vang.

Đương

Sóng âm quanh quẩn, trong hư không quan sát nhân số lại lần nữa bạo tăng.

“Vang một lần quan chiến nhân số liền tăng vọt một lần, tiếng chuông này đánh giá đến dùng tiền….….”

Cửu sắc Yên Hà lượn lờ ở giữa, Lê Uyên cũng không vội mà động thủ, rất có ăn ý cùng Triều Huyền Long đối mặt, thu gặt lấy đến từ quan chiến các tu sĩ cảm xúc khuấy động.

Thiên Thị Viên không thiếu thu hoạch hương hỏa bí pháp, tu sĩ tầm thường có lẽ mua không nổi, nhưng Triều Huyền Long tự nhiên không ở trong đám này.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được Thần cảnh bên trong sinh sôi đại lượng hương hỏa, trong lòng cũng là thất kinh, cái này so với hắn trước đó bất kỳ lần nào khiêu chiến thu hoạch còn lớn hơn nhiều.

“Là bởi vì Bát Vạn Lý đến từ vực ngoại sao?”

Triều Huyền Long khá là kinh ngạc, Thiên Thị Viên tu sĩ cư nhiên như thế bài ngoại sao?

“Còn không đánh?”

Hư không bên ngoài, cách vô hình quang ảnh quan chiến Phượng Hoàng Nhi hơi cảm thấy im lặng, nàng quét mắt quan chiến khu, phát hiện nhân số tăng trưởng tấn mãnh, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt đều là quan chiến đài.

“Bắt đầu!”

Phượng Hoàng Nhi bên thân, tiểu hỏa long hóa thành thiếu nữ có chút hưng phấn, cái trước nhíu mày nhìn lại.

Oanh

Kinh lôi cũng dường như khí bạo âm thanh, tại tiếng chuông lần thứ chín quanh quẩn sau nổ vang.

Cơ hồ là đồng thời, cách xa nhau vạn dặm mà đứng phía sau hai người đồng thời có thần quang bắn ra, cũng tại trong nháy mắt, tại khung thiên chi trình diễn hóa ra hai bức kỳ cảnh.

Phượng Hoàng Nhi ngưng thần nhìn lại.

Triều Huyền Long phía sau, thanh quang như ngược dòng chi thác nước, trong đó ẩn có thể thấy được một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp như kiếm cô phong, từng đầu như mộng như ảo hình rồng Linh Tướng quay quanh tại cô phong bên trên.

Đây chính là Độc Long học phủ ‘Long Nhạc chân hình đồ’ trên đó chiếm cứ hình rồng Linh Tướng, thì là Triều Huyền Long bảy đại hình rồng Linh Tướng.

“Gồm cả Ngũ Long chi hình, đây là muốn làm theo Ứng Huyền Long luyện Ngũ Long pháp lực sao?”

Phượng Hoàng Nhi chỉ nhìn thoáng qua, ánh mắt liền rơi vào đối diện.

Trên núi hoang, Lê Uyên sau lưng, ngũ sắc hào quang xen lẫn lưu chuyển, vu trường không bên trong chiếu ra nê hoàn Thần cảnh, trong đó vô biên Uông Dương chỉ chợt lóe, chiếu triệt ra, là Huyền Đằng đảo.

Trên đó, đại thụ che trời, một cây thành rừng, tán cây bên trong, ẩn có thể thấy được Thanh Long chiếm cứ, Tâm Viên chơi đùa, Hỏa Phượng cùng kim bằng tại chải vuốt lông vũ.

Dưới cây thấy ẩn hiện một tòa thanh mộc miếu nhỏ, trước miếu có Kỳ Lân bôn tẩu, chín đầu đại xà nằm ngang, miếu thờ về sau, một đầu Bạch Hổ uể oải vẫy đuôi.

“Thanh Long!”

“Bạch Hổ, lửa hoàng, Kỳ Lân, Cửu Anh….….”

“Tăng thêm Côn Bằng, cái này, đây là bảy đại thượng phẩm chân hình!”

“Hắn sở tu toàn bộ là thượng phẩm chân hình!”

Đừng nói là quan chiến tu sĩ tầm thường, chính là Phượng Hoàng Nhi cái này đại tộc Thánh tử, cảm thấy cũng không khỏi đến giật mình.

Có thể được xưng tụng ‘thượng phẩm’ chân hình đồ, không có chỗ nào mà không phải là xuất từ trong truyền thuyết lớn trải qua, mà kia, dù cho là tại đại tộc, trong thánh địa, đều là bí truyền!

Như nàng tu căn bản pháp ‘Hỏa Phượng cháy thiên kinh’ bên trong có cửu đại chân hình đồ, đều là thượng phẩm.

Nhưng này cửu đại chân hình đồ, đều là hỏa chúc, chính là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, mà kia ‘Bát Vạn Lý’ bảy đại chân hình, căn bản liền không giống như là xuất từ một bản lớn trải qua.

“Ít ra cũng phải là ba bốn bản lớn trải qua….….”

Có này nhãn giới không chỉ là Phượng Hoàng Nhi, quan chiến bên trong không ít xuất từ động thiên đại tộc tu sĩ đều ý thức được điểm này, không khỏi hít sâu một hơi.

Thật Duy Thiên đạo tông đệ tử?

Oanh

Thả ra nê hoàn Thần cảnh một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy Ngũ Cực Miếu bên trong hương hỏa bạo tăng, hiển nhiên có biết hàng, nhận ra hắn bảy đại Linh Tướng.

Mặc dù trước mắt mà nói, không có gì ngoài Côn Bằng chân hình bên ngoài đều không có tác dụng lớn, nhưng dọa người đương nhiên là thật dọa người.

“Cái này một đợt thu hoạch đê giai hương hỏa, đủ ta thường ngày Linh Âm vài chục năm!”

Lê Uyên tinh thần rung động, giương mắt nhìn hướng ngoài vạn dặm, Triều Huyền Long trên mặt cũng hiển hiện một vệt nụ cười, hiển nhiên cũng đã nhận được không ít chỗ tốt.

Oanh

Triều Huyền Long chỉ nhất niệm động.

Phía sau hắn kia như kiếm cô phong bên trên, liền có một Long Sĩ Đầu, kia là một đầu màu đỏ Hỏa Long, ánh mắt lóe lên, tiếp theo sát đã vượt ngang vạn dặm.

Há mồm phun một cái, liệt diễm cuồn cuộn như thiên hà, bao trùm nửa màn trời.

“Không đến bốn mươi pháp cấm Hỏa hành pháp thuật.”

Lê Uyên hơi híp mắt, kỳ cảnh bên trong Kim Sí Bằng Điểu đã bay lên không, nương theo lấy một tiếng hót vang, không trung đẩy ra đã có sóng nước đẩy ra, tầng tầng lớp lớp giống như hoa cái giống như, ngăn lại cuồn cuộn liệt diễm.

Chính là Vạn Trọng giáp!

Lê Uyên kiêm tu Huyền U hộ thể che đậy sau, môn này Thủy hành hộ thể thuật vốn cũng uy năng tăng nhiều, lại có Ngũ Cực Miếu gia trì, trọng cấp không cao, uy năng lại so kia liệt diễm càng tăng lên.

“Bốn mươi trọng pháp cấm hộ thể thuật?!”

Thấy một màn này, Triều Huyền Long trong lòng cảm giác nặng nề, cái này so trước đó đang quan chiến trông được đến mạnh hơn một mảng lớn.

Lúc trước hắn giấu nghề!

Nhất niệm khởi, Triều Huyền Long ánh mắt lớn thiêu đốt.

Tiếp theo, chỉ nghe long ngâm nổ vang, cổ trên đỉnh tứ long đều xuất hiện, ba long cuồng vũ, trống mây hóng gió, thẳng thổi mây mù phấp phới, đại địa bên trên bụi mù cuồn cuộn, cát bay đá chạy.

Vô hình phong nhận phô thiên cái địa, gió đến nổi giận thịnh, như muốn đè lại Vạn Trọng giáp, càng có một long khống chế lôi đình, tốc độ nhanh nhất, chỉ chợt lóe, nhưng vẫn lách qua Vạn Trọng giáp.

Tiếp theo sát, trăm ngàn đạo lôi đình như mưa rơi.

“Đấu pháp kinh nghiệm rất phong phú a!”

Phong vân hội tụ thời điểm, Lê Uyên chỉ cảm thấy thân thần cứng đờ, có nháy mắt hoảng hốt, hiển nhiên kia chạy vội tứ long đồng thời thôi phát nhiều môn pháp thuật.

Tu sĩ đấu pháp, nhất là kiêm tu nhiều loại pháp thuật tu sĩ đấu pháp, tuyệt không phải ngươi tới ta đi, mà là các loại pháp thuật lưu chuyển, lẫn nhau hô ứng phối hợp.

Lúc trước hắn đang diễn Võ Điện đường bên trong đối chiến Hoàng Viên lúc, cái sau Thần cảnh lộ ra, cửu đại Linh Tướng đều hiện, bảy mươi hai môn pháp thuật hoà lẫn, một sát na, có thể thôi pháp hàng ngàn, hàng vạn lần, cực độ đáng sợ.

Đương nhiên, vậy chẳng những cần cực kỳ cường đại thần thức tâm niệm, tiêu hao pháp lực cũng nhiều vô cùng.

Không có gì ngoài Hoàng Viên bên ngoài, Lê Uyên lịch bảy ngàn chiến, còn chưa gặp phải loại này đối thủ.

Triều Huyền Long mặc dù cũng đấu pháp thuần thục, các loại pháp thuật vận chuyển phối hợp hoàn thiện, nhưng lại cũng không cho hắn áp lực quá lớn.

Ông

Dông tố, phong nhận đều tới, Lê Uyên lại lập thân bất động, nhưng tại gần người trước đó, trùng điệp sóng nước đã từ hắn quanh thân lưu chuyển, trong nháy mắt đem các loại pháp thuật toàn bộ nuốt hết trong đó.

Bá

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nhún người nhảy lên, trên thân sóng nước lại xuất hiện, trăm ngàn đạo lôi đình cũng phong nhận cuồn cuộn mà ra, đem một con rồng ảnh đánh giết.

Rống

Kia long ảnh vỡ vụn nháy mắt, ánh lửa trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, một sát không đến, đã bao trùm mấy ngàn dặm, thẳng đem Lê Uyên bao phủ ở bên trong.

A

Lê Uyên trong nháy mắt thúc lên Vạn Trọng giáp, lại chỉ cảm thấy kia hoả tinh gặp nước bất diệt, ngược lại đột nhiên bành trướng, tựa như một đầu Hỏa Long há miệng, muốn đem hắn một ngụm thôn phệ.

Chợt, Vạn Trọng giáp vỡ vụn, Huyền U hộ thể che đậy dâng lên, đem kia Hỏa Long phản nuốt mà xuống.

Đây là trong chớp mắt biến hóa, nhưng tất cả quan chiến tu sĩ lại bằng vào Thái Hư Thần cảnh quan chiến chi năng, rõ ràng bắt được một màn này.

Chỉ một thoáng, Lê Uyên lại cảm thấy hương hỏa tăng vọt.

Oanh

Long ảnh vỡ vụn nháy mắt, hai người đấu chiến trong nháy mắt kéo lên mấy cái độ chấn động.

Từng đạo pháp thuật quang mang tung hoành xen lẫn, trải rộng mấy vạn dặm trời cao, va chạm lẫn nhau, lúc diệt lúc hiện, chợt có một sợi rơi xuống đất, sông núi vỡ vụn, giang hà bốc hơi.

Đấu pháp kịch liệt, dẫn tới quan chiến các tu sĩ kinh hô liên tục..