Chương 691: Một cây hoành không, kinh người thu hoạch (2)

Chương 691: Một cây hoành không, kinh người thu hoạch (2)

“Triều Huyền Long tại giấu dốt?”

“Dường như không phải….…. Bảy năm phá ba cảnh thì cũng thôi đi, nuốt đại dược chưa hẳn không thể làm được, nhưng cái này đấu chiến rất quen trình độ cũng không giống như là bảy ngàn chiến có thể nuôi đi ra!”

“Chưa chắc là Duy Thiên đạo tông đệ tử, nhưng tất nhiên là nhà ai thánh địa động thiên chân truyền!”

“Vẻn vẹn Ngũ Môn pháp thuật, thế mà có thể xê dịch lâu như thế….….”

Quan chiến khu, thần niệm bốc lên, rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Không để ý kinh hô liên tục Long Nữ, Phượng Hoàng Nhi mi tâm hơi nhíu, nàng quan chiến ưa thích thay vào một người trong đó.

Lúc này hắn thay vào Bát Vạn Lý, chỉ cảm thấy như chính mình chỉ có Ngũ Môn pháp thuật có thể dùng, sợ là chưa hẳn có thể chống đỡ lâu như thế.

“Người này rất có đấu Pháp Thiên phú, nhưng đến cùng tu luyện tuổi tác quá ngắn, dù là cái này mấy môn pháp thuật pháp cấm rất cao, nhưng thủ lâu tất nhiên mất….….”

Phượng Hoàng Nhi trong lòng lên niệm lúc, trong chiến trường đã sinh biến hóa.

“Thế mà khó chơi như vậy?”

Mấy trăm chiêu đi qua thế mà còn tại cháy bỏng căng thẳng, Triều Huyền Long vẻ mặt không thay đổi, nhưng trong lòng không khỏi có chút chấn động. “Nhất định phải tốc thắng!”

Triền đấu thắng hiểm cũng không phải hắn mong muốn.

Oanh

Triều Huyền Long trong lòng lên đọc nháy mắt, khung thiên chi bên trong biến cố tăng vọt, tựa như một vòng mặt trời chói chang trên không nổ tung, ánh sáng chói mắt trong nháy mắt nhét đầy thiên địa.

Ừm

Lê Uyên na di tại Ngũ Long ở giữa, thúc Kim Sí Bằng Điểu tung hoành khuấy động, lấy Ngũ Môn pháp thuật ứng đối các loại biến hóa, đang suy nghĩ pháp thuật phối hợp huyền diệu lúc, trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

Xùy

Thanh Đế Diễn cảnh báo trong nháy mắt, Lê Uyên đã thúc giục Thiên Bằng độn pháp, lại vẫn cảm giác trên mặt đau xót, thấu xương kiếm khí gặp thoáng qua, xuyên thủng Vạn Trọng giáp cùng Cửu Yên La.

Chỉ kém nửa phần, liền phải đem hắn một phân thành hai.

“Kiếm tu!”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, chợt xê dịch trốn tránh, lấy Thiên Bằng độn pháp, trong chốc lát thân hình nghìn lần biến hóa, tại trong vòng vạn dặm qua lại xê dịch.

Lại chỉ cảm thấy thấu xương kia kiếm mang như bóng với hình, tùy ý hắn như thế nào xê dịch trốn tránh, đều không thể đem nó vứt bỏ, ép hắn kém chút thôi động chưởng binh lục.

“Long Nhạc kiếm!”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, dĩ nhiên đã nhìn thấy kia kiếm quang nơi phát ra.

Chính là Triều Huyền Long sau lưng kỳ cảnh bên trong, kia thất long quay quanh cô phong, kia là một ngụm cực kỳ sắc bén, tu luyện pháp cấm tầng cấp cực cao kiếm đạo pháp thuật.

“Cái này đều có thể tránh đi?!”

Một kiếm vô công, Triều Huyền Long sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn một kiếm này là vì xung kích Đấu Chiến bảng thứ nhất chuẩn bị, lúc này xuất ra, chính là vì mau giết kia Bát Vạn Lý, lại không nghĩ rằng thế mà không có kiến công.

Rống

Tiếng long ngâm cháy mạnh.

Lê Uyên lại một lần lấy chỉ trong gang tấc, tránh đi kia sắc bén phi kiếm, liền nghe đến tiếng long ngâm liên tục không ngừng, định thân, định thần, lôi đình, phong nhận, liệt hỏa.

Các loại pháp thuật phô thiên cái địa đồng dạng cuốn tới, cơ hồ đem hắn tất cả tránh né phương vị toàn bộ phá hỏng!

“Mong muốn tốc thắng a!”

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra Triều Huyền Long tâm tư, mà cái này cũng chính hợp ý của hắn, nếu thật là tiêu hao chiến, pháp lực của hắn có thể còn lâu mới có được cái sau tới hùng hậu.

“Ầm ầm!”

Các loại pháp thuật ầm vang rơi xuống, chói mắt các loại quang hoa khuấy động tứ ngược, tựa như muốn đem màn trời đều nhóm lửa, đánh nát nứt!

Mà kia một ngụm Long Nhạc kiếm quang, cũng lấy thế sét đánh lôi đình, tại trong chốc lát, tại vạn dặm trong hư không tung hoành ngàn vạn lần, tựa như đem thiên địa đều cắt chém thành vô số khối!

“Kết thúc!”

Thấy một màn này, cho dù là Phượng Hoàng Nhi chờ bốn cảnh tu sĩ, cũng cảm thấy đại chiến kết thúc.

“Long Nhạc kiếm!”

“Kia Triều Huyền Long thế mà còn ẩn giấu chiêu này? Xem ra truyền ngôn không giả, lần tiếp theo Đấu Chiến bảng hắn muốn tấn thăng bốn cảnh, lần này sợ là muốn kiếm chỉ đệ nhất!”

“Kiếm chỉ thứ nhất? Long Nhạc kiếm tất nhiên không kém, nhưng so với ‘Lận Nhạc’‘Võ Nhị’ bọn người, chỉ sợ còn có điều không kịp….….”

“Kết thúc, cái gọi là ngoại vực cường long không ngoài như vậy, ta còn tưởng rằng hắn có khiêu chiến Võ Nhị ngày đó….….”

Quan chiến khu, các loại thần niệm bay vút lên, liên tục không ngừng, không ít tu sĩ thậm chí đã chuẩn bị rút lui, lại đột nhiên nghe được trong chiến trường truyền đến tiếng vang.

Ừm

“Kia là….….”

Phượng Hoàng Nhi chờ bốn cảnh tu sĩ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy kia các loại pháp thuật oanh kích chi địa, thanh quang như nước thủy triều như thác nước, một gốc đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chớp mắt đã đạt năm trăm trượng, cành lá giãn ra, tựa như trăm ngàn đầu long xà cuồng vũ.

Lại như cùng ngàn vạn xiềng xích hoành không xen lẫn.

Tại trong chớp mắt, đem kia Long Nhạc kiếm, tính cả kia bảy đầu long ảnh, toàn bộ trói khóa!

Oanh

Thần cảnh bên trong hương hỏa như sóng triều, tăng vọt lại tăng vọt.

Che trời cự mộc phía dưới, Lê Uyên nhẹ rung đạo bào, khóe miệng mỉm cười.

Hắn thong dong nghênh chiến lực lượng cũng không phải Huyền Cương trọng thủy ở bên trong mấy môn pháp thuật, mà là hắn sở tu nắm cái này một gốc bản mệnh linh thực!

Thanh đế Trường Sinh kinh có thể danh liệt năm cực lớn trải qua thứ nhất, cũng không chỉ là bởi vì nó có thể tăng trưởng số tuổi thọ cùng cái mạng thứ hai, đấu pháp đồng dạng có chỗ huyền diệu.

Thân làm bản mệnh linh thực, có thể cùng cái khác Linh Tướng như thế, thôi sử các loại pháp thuật!

Giờ phút này, Huyền Đằng Thụ bắn chụm ra ngàn vạn cành cây bên trên, đều có sóng nước lưu chuyển, là Huyền Cương trọng thủy, là Huyền U hộ thể che đậy, là thần hỏa che đậy, cũng là Côn Minh vạn trọng giáp!

Lấy bản mệnh linh thực, thúc các loại pháp thuật, đây là hắn tại cùng Hoàng Viên mấy trăm lần đấu chiến trong chém giết ma luyện mà ra sát chiêu, cũng là hắn có thể cùng cái sau đánh tới cửu đại Linh Tướng đều xuất hiện, còn có thể chèo chống mấy trăm chiêu nguyên nhân!

Oanh

Trong chớp nhoáng này, vẻ mặt đại biến không chỉ là Triều Huyền Long, quan chiến giữa đài một đám bốn cảnh tu sĩ, rất nhiều Đấu Chiến bảng hàng đầu Đấu Chiến giả, đều biến sắc.

Chỉ thấy cự mộc che trời, cành lá ngàn vạn, kéo dài vô hạn, tựa như ngàn vạn long xà cuồng vũ, giống như viễn cổ Xà Ma hàng thế, muốn thôn phệ quần tinh đại địa.

Hô

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, ngàn vạn cành cây hóa mộc là xà, như địa võng thiên la, phá hỏng Triều Huyền Long tất cả trốn tránh phương vị.

Hắn thả người triệt thoái phía sau, thôi sử các loại pháp thuật lấy ứng đối, nhưng bảy đại Linh Tướng đều bị trói buộc, cho dù hắn vẫn có hùng hồn pháp lực, lại cũng chỉ có thể không cam lòng lạc bại.

Bị trăm ngàn cành cây xuyên qua, đóng đinh ở trong hư không!

Hoa

Quan chiến khu đầu tiên là một tịch, chợt loạn xị bát nháo cũng dường như, vô số đạo thần niệm bốc lên xen lẫn, để cho người ta cảm ứng một sát liền phải hôn mê ngã xuống đất.

Cũng may tiếp theo sát, quang ảnh đã tiêu tán, đối chiến kết thúc.

….….

A

Độc Long thành bên trong, một đạo gầm thét vạch phá màn đêm, kinh khởi nửa thành đèn đuốc.

Thẳng vào trời cao lớn lâu cũng vì đó nhoáng một cái, nếu không phải nội bộ có thần văn trận cấm, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải hóa thành bột mịn.

“Bát Vạn Lý!”

Gắt gao nắm vuốt trong tay bột mịn cũng dường như thông thức cầu, Triều Huyền Long lồng ngực chập trùng, chỉ cảm thấy nghịch huyết dâng lên, cơ hồ nhịn không được ọe ra máu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, một năm trước kia trong nháy mắt liền có thể trấn sát người, một năm sau thế mà có thể tuyệt địa phản sát chính mình!

Lấy về phần mình hơn hai năm trợ giúp, hoàn toàn thành vì người khác làm quần áo cưới, lại ngay cả mình đều bồi thường ra ngoài!

Tuyệt địa phản sát phân lượng, trà trộn Thái Hư Thần cảnh hắn làm sao có thể không tinh tường.

Ý vị này một đoạn thời gian rất dài, chỉ cần có người đề cập Bát Vạn Lý, liền sẽ có người nghĩ đến chính mình….….

“Ta chủ quan!”

Lồng ngực chập trùng nhiều lần, Triều Huyền Long vừa mới đè xuống trong lòng kinh sợ, hắn đánh giá lại một trận chiến này, chỉ cảm thấy chính mình cầu thắng sốt ruột, thêm nữa tình báo sưu tập không đủ tường tận.

Một lần nữa, hắn tuyệt không đến mức bại thảm hại như vậy!

“Đúng, một lần nữa!”

Triều Huyền Long lấy ra một cái mới thông thức cầu, quả quyết phát ra đối chiến xin, quyết định dù là nỗ lực chút một cái giá lớn, cũng muốn nhường hắn bằng lòng chính mình.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền thu vào đáp lại.

[Ngươi khiêu chiến lục giai Đấu Chiến giả Bát Vạn Lý, từ chối lời mời của ngươi]

“Bát Vạn Lý!!”

….….

[Người thắng trận, Bát Vạn Lý]

[Thu hoạch được nguyên tệ năm mươi vạn]

[Tấn thăng thất giai Đấu Chiến giả, cần vạn thắng]

[Trước mắt chiến tích: Bảy ngàn chiến, bảy ngàn thắng]

Hô

Tinh màn phía dưới, Lê Uyên tĩnh tọa bồ đoàn, cảm thụ được Ngũ Cực Miếu bên trong tăng vọt như nước thủy triều giống như hương hỏa, trong lòng cực kì hài lòng, cũng bắt đầu chải vuốt, đánh giá lại.

Đây là hắn từ rất nhiều năm trước liền bắt đầu kéo dài quen thuộc.

Một trận chiến này, chẳng những muốn thắng, hơn nữa muốn đánh xinh đẹp, đây là Lê đạo gia hồi lâu trước đó đã kế hoạch xong.

Hắn đánh nhau chiến đài, xung kích Đấu Chiến bảng, vì cái gì xưa nay là tu hành tư lương, tự nhiên rất nhiều phương diện, đều muốn coi đây là trung tâm.

Cho nên, nương tựa theo Huyền Đằng Thụ ban cho cái mạng thứ hai, trước mặt hắn chỉ thủ không công, lấy hộ thể pháp thuật, độn thuật cùng nó quần nhau, càng chắc chắn ở Triều Huyền Long mong muốn tốc thắng tâm tư, một lần hành động phá hắn tất sát.

Cũng dốc sức thôi động Huyền Đằng Thụ, kết thúc một trận chiến này.

“Trận chiến này, Huyền Đằng Thụ giành công rất lớn!”

Lê Uyên đánh giá lại lúc, cũng không khỏi tán thưởng.

Huyền Đằng Thụ có thể bị lịch đại Tu Thanh đế Trường Sinh kinh đệ tử tôn sùng, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Nửa cây, có thể giao phó tu sĩ gần như cái mạng thứ hai gia trì, nửa dây leo, có thể phân hoá ngàn vạn, từ pháp lực thôi hóa, có thể vô hạn lan tràn,

Làm rắn, có thể thoát ly Thần cảnh, viễn chiến chém giết!

Ba người hợp nhất, mới là hắn có thể lấy Ngũ Môn hộ thể công phạt chi thuật, liền có thể cùng Hoàng Viên quần nhau, đánh bại Triều Huyền Long nguyên nhân.

“Trận chiến này, gần như không lỗ hổng chỗ.”

Một lúc lâu sau, đánh giá lại hoàn tất Lê Uyên đối với trận chiến này có chút hài lòng, duy nhất không đủ, là thôi động Huyền Đằng Thụ thi triển các loại pháp thuật quá mức hao tổn pháp lực.

Kia ngàn vạn dây leo, kỳ thực chỉ có cực nhỏ bộ phận có pháp thuật gia trì, có thể dù là như thế, ngắn ngủi một lát, hắn liền tổn hao hơn phân nửa pháp lực.

Nhưng đây không phải Huyền Đằng Thụ thiếu hụt, mà là hắn vấn đề.

“Tiếp xuống, chính là thu hoạch!”

Lê Uyên bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Đầu tiên, tự nhiên là Ngũ Cực Miếu bên trong hương hỏa.

Một trận chiến này, hắn đánh trầm bổng chập trùng, tuyệt địa phản sát, hiển nhiên quan chiến tu sĩ rất hài lòng, tứ giai trở xuống hương hỏa bao phủ năm tòa miếu cổ.

Thậm chí liền Huyền Đằng đảo đều nhiễm lên mấy phần hương hỏa sắc thái.

Hơn nữa còn đang không ngừng tăng trưởng.

“Linh Âm thả câu năm mươi năm đánh giá cũng đủ, đây chính là nhân tiền hiển thánh diệu dụng a.”

Lê Uyên thoáng kiểm lại một chút, lưu lại bộ phận cho Cửu Anh thôi động Thần Lô sở dụng, cái khác đa số thì vận chuyển tới chưởng binh không gian, chư sắc giao ánh sinh huy, có chút đẹp mắt.

“Quan chiến mới là đầu to!”

Lê Uyên nhìn về phía quan chiến khu.

Một trận chiến này vừa đánh xong, tin tức truyền bá hiển nhiên không có nhanh như vậy, quan chiến nhân số tăng trưởng cũng không rõ ràng, nhưng xu thế là có thể đoán được.

Trước mắt thu hoạch lớn nhất, đương nhiên là cùng Triều Huyền Long trận này đối chiến.

[….…. Tổng cộng có 136 vạn tu sĩ quan sát trận chiến này….…. Ngươi thu hoạch được nguyên tệ, 263 triệu….….]

Một ngày doanh thu hai trăm sáu mươi ba cái tiểu công!

Nhìn xem không ngừng khiêu động nguyên tệ số dư còn lại, Lê Uyên tâm tình thật tốt.

Hắn ấn mở thăm bạn giao diện, thần niệm nhắn lại nhảy lên kịch liệt, không biết mấy trăm mấy ngàn đầu, đều là Phong Tu Tề phát.

Trong ngôn ngữ kích động cùng ước mơ, tại Lê Uyên xem ra đã rất có vài phần chân thành tha thiết, hiển nhiên một trận chiến này hắn cũng là toàn bộ hành trình quan chiến.

“Cái này một đợt, đánh giá đến tiêu hóa rất nhiều ngày, không biết có thể đạt được bao nhiêu Thiện Công? Mấy vạn khó mà nói, mấy ngàn hẳn là không có vấn đề chứ?”

Lê Uyên tự giác hẳn là so dự đoán càng nhiều.

Lúc này, hắn thu vào Triều Huyền Long đối chiến mời, hắn đều không thèm để ý, tiện tay liền từ chối.

“Còn muốn lật bàn?”

Lê Uyên tự nhiên biết hắn tâm tư, chỉ là dặn dò Phong Tu Tề vài câu, liền thối lui ra khỏi thông thức cầu.

Trời đã sáng, hắn muốn hành công luyện pháp..