Chương 692: Danh chấn Thiên Thị Viên, Linh Bảo thay đổi (1)

Chương 692: Danh chấn Thiên Thị Viên, Linh Bảo thay đổi (1)

Tuyệt địa phản sát, Triều Huyền Long không địch lại Bát Vạn Lý!

Vực ngoại cường long, đinh giết Độc Long chân truyền!

Ngũ đại động thiên sỉ nhục, Triều Huyền Long!

….….

Thái Hư Thần cảnh nối liền cả tòa Thiên Thị Viên, các loại tin tức truyền bá tốc độ cực nhanh, trời còn chưa sáng, Triều Huyền Long thảm bại tin tức đã như như cơn lốc khuếch tán tới Thiên Thị Viên từng cái Tiên thành, trọng thành bên trong.

Độc Long học phủ chân truyền tên tuổi xa so với Triều Huyền Long chính mình càng nổi tiếng, đưa tới náo động vượt xa đối chiến song phương dự liệu.

“Làm sao lại khuếch tán nhanh như vậy?!”

Trời cao quán rượu tầng cao nhất, nhìn xem thông thức cầu bên trong không được khiêu động quan chiến nhân số, ba ngày nhập trướng gần 1.5 tỷ nguyên tệ Triều Huyền Long lại chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Hai người đối chiến thời điểm, quan chiến người đã cao đến 136 vạn, viễn siêu lúc trước hắn cùng người đối chiến chi tổng cộng, nhưng tiếp xuống hai ngày, cái số này thế mà đảo tăng trưởng gấp bội.

Ba ngày cũng chưa tới, quan chiến nhân số thế mà thẳng bức ngàn vạn, lại tốc độ thậm chí còn tại tăng vọt….….

“Động thiên sỉ nhục….….”

“Độc Long sỉ nhục….….”

“Thiên Thị Viên sỉ nhục….….”

Nhìn xem quan chiến khu kia từng cái lửa tới phát tím quan chiến tin tức, Triều Huyền Long phía sau lưng cơ hồ bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Này danh đầu thật sự là quá nặng đi, hắn căn bản cõng không nổi.

Độc Long học phủ không có bởi vì đấu chiến thất bại mà quy tội cùng người quy củ, nhưng hắn cũng không cho rằng việc này liền sẽ không có chút nào gợn sóng đi qua….….

“Bát Vạn Lý!”

Triều Huyền Long từng lần một mở ra thăm bạn giao diện, trong ba ngày này, hắn tăng thêm kia Bát Vạn Lý không biết mấy trăm mấy ngàn lần, hắn tình nguyện đem toàn bộ ích lợi nhường cho hắn, chỉ cầu tái chiến một lần.

Nhưng tất cả thỉnh cầu đá chìm đáy biển, thậm chí cái kia nho nhỏ ảnh lưu niệm chủ Phong Tu Tề, cũng dám không trả lời.

Ông

Lúc này, thông thức cầu kịch liệt run lên, Triều Huyền Long phản xạ có điều kiện giống như ấn mở thông thức cầu, sắc mặt nhưng trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Gửi thư không phải kia Bát Vạn Lý, mà là Độc Long học phủ ‘hình phạt đường’!

“Thế nào lại là hình phạt đường?!”

Triều Huyền Long tay đều đang phát run, càng cảm thấy khó có thể tin.

“Không nên, không nên a! Đúng rồi, Ứng sư huynh….….”

Triều Huyền Long điên cuồng liên lạc Ứng Huyền Long, cái sau nhưng lại chưa đáp lại, ngược lại là ngoài cửa sổ có lưu quang vạch phá Vân Hải, mấy cái hình phạt đường đệ tử cất bước tiến vào nơi đây.

“Hướng sư đệ.”

Người đầu lĩnh gánh vác cổ kiếm một ngụm, sắc mặt lạnh lệ.

“Mây vừa bay!”

Nhận ra người, Triều Huyền Long sắc mặt càng thêm khó coi: “Ngươi muốn làm cái gì?”

“Hướng sư đệ, ngươi chuyện xảy ra.”

Mây vừa bay thần sắc hờ hững: “Hình đường trưởng lão bói toán ra, bốn mươi sáu năm trước, ngươi hư hư thực thực ám hại cùng ngươi cùng nhau thăm dò quỷ ‘rừng cũng quân’ sư huynh….….”

“Không liên quan gì đến ta!”

Triều Huyền Long vẻ mặt kịch biến, hắn muốn phản bác, lại chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, một đầu ám kim sắc dây thừng dài như mãng xà giống như kéo chặt lấy hắn, phong cấm pháp lực của hắn cùng Thần cảnh.

“Trói long dây thừng!”

….….

Triều Huyền Long bị trói trói buộc biến mất tại Vân Hải.

Nơi xa, một tòa trên nhà cao tầng, Ứng Huyền Long nhíu mày:

“Vương trưởng lão, phải chăng có chút nhỏ nói thành to? Bất quá là đấu chiến thua một trận mà thôi, không cần đến tiến hình phạt đường a?”

“Cùng việc này không quan hệ.”

Ứng Huyền Long đối diện, là cái tóc đen râu bạc trắng trung niên, hắn lắc đầu, nói: “Kẻ này tại nhiều năm trước hư hư thực thực ám hại đồng môn sư huynh, đây là tội lớn.”

“Lại có việc này?”

Ứng Huyền Long sắc mặt trầm xuống, cảm thấy tự không tin.

Triều Huyền Long là có hi vọng đạo tử chân truyền thiên kiêu, như không người ra hiệu, hắn nhưng không tin hình phạt đường người sẽ ra tay bắt người, dù sao hư hư thực thực mà không phải tại chỗ bắt được.

“Đối với hắn bại vào ngoại vực tu sĩ lại gây lớn như thế….….”

Vương trưởng lão đặt chén rượu xuống, quay người rời đi.

“Hành long rất không vui.”

Ứng Huyền Long ánh mắt ngưng tụ, thấy được trên bàn rượu hóa thành văn tự.

Hắn đứng dậy đưa mắt nhìn kia Vương trưởng lão rời đi, nhưng trong lòng biết được Triều Huyền Long lần này không lột một lớp da sợ là đừng nghĩ đi ra hình phạt đường.

Độc Long học phủ có ngũ mạch, ngũ mạch phân biệt có đạo tử, chân truyền, nội ngoại môn, hắn là Xích mạch đạo tử, Triều Huyền Long là thanh mạch chân truyền.

Mà rừng hành long thì là ngũ mạch đạo tử, chỉ kém Pháp Thiên luyện thành, liền có thể trở thành đương đại thần tử, địa vị chi cao còn ở phía trên hắn.

“Vực ngoại cường long, Bát Vạn Lý….….”

Ứng Huyền Long lau đi rượu trên bàn nước, vẻ mặt u lãnh: “Giẫm lên Độc Long chân truyền kiếm nguyên tệ, thật sự là không sợ chết a….….”

….….

Oanh

Vạn trượng thác nước từ trời rơi xuống, đập tại u đầm phía trên, phát ra ‘ù ù’ tiếng vang, âm thanh truyền mấy ngàn dặm đều không tiêu tán.

Thác nước phía dưới cùng, một khối màu trắng bạc cự thạch phía trên, một thanh niên trần truồng mà ngồi, tùy ý cái này ‘tinh hà thác nước’ cọ rửa.

Thân thể của hắn hùng tráng mà cường đại, mỗi một tấc gân cốt đều tản ra màu vàng kim nhạt thần quang, đường cong hoàn mỹ, tựa như trời sinh chính là vì đấu chiến mà thành pháp thể.

Bá

Nào đó một sát, thanh niên mở mắt ra, kia đủ đè sập vạn trượng cự nhạc tinh hà thác nước liền vì đó ngăn nước.

“Rừng hành long?”

Tự mi tâm móc ra một cái thông thức cầu, thanh niên mày kiếm chau lên, hơi kinh ngạc: “Độc Long đạo tử, hắn tìm ta làm gì?”

Ông

Bạch quang xen lẫn, tại đầm nước phía trên đủ thành ảnh, trong đó chiếu triệt ra một thân lấy pháp bào màu đen, sắc mặt tuấn mỹ tu sĩ.

“Lâm Đạo tử có gì muốn làm?”

Thanh niên tiện tay gặp cái lễ, hững hờ.

“Mấy tháng trước, bái nhập Duy Thiên đạo tông môn hạ Phong Vô Định trở về, cũng bắt đầu trắng trợn chiêu mộ tìm kiếm đạo lý người, hư hư thực thực muốn thăm dò một chỗ cực cao phẩm giai quỷ….….”

Rừng hành long mở miệng nói.

“A? Cấp cực kỳ cao quỷ? Cao bao nhiêu, có hay không đại dược, Đạo quả nhưng cầm?”

Thanh niên kia dường như hứng thú không lớn, lại vẫn hỏi một câu.

“Cao, tất nhiên là cao, đến mức cao bao nhiêu….….”

Rừng hành long có chút dừng lại: “Nghe nói Thiên Lý giáo kia Huyền Đạo Tử, dường như cũng tại chiêu mộ tìm kiếm đạo lý người, lại hiển thị rõ ngũ cảnh trở xuống tìm kiếm đạo lý người….….”

“Ngươi muốn cho ta đi?”

Võ Nhị cười lạnh một tiếng: “Ta còn chưa đúc thành đại đan, lấy cái gì cùng bốn cảnh tu sĩ tranh phong?”

A

Rừng hành long cũng không nhiều lời, quang ảnh lập tức tiêu tán.

“Cao giai quỷ….…. Cái này họ Lâm cắt ngang ta bế quan, liền vì nói việc này?”

Võ Nhị khẽ nhíu mày, lấy ra thông thức cầu điểm đi vào, chuẩn bị vơ vét một chút tình báo, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua quan chiến khu, lập tức bị trong đó đối chiến tin tức hấp dẫn.

“Thiên Thị Viên sỉ nhục?”

“Ngoại vực cường long, hư hư thực thực Tiên thiên Đạo thể?”

Võ Nhị trong lòng hơi động, chợt ấn mở nóng nhất đầu kia đối chiến, lúc đầu, hắn hững hờ, nhìn thấy kia bảy đại thượng phẩm chân hình lúc không khỏi nhíu mày.

“Côn Bằng, Thanh Long, Bạch Hổ….…. Diện mạo này dường như năm cực lớn trải qua bên trong chân hình đồ a?”

Nhìn thấy cuối cùng lúc, vẫn không khỏi đến vỗ án tán dương:

“Đây là nhà ai Đạo Tông sư đệ, thế mà đánh như thế diệu? Tuyệt địa phản sát, thưởng thức tính cực giai, diệu, tuyệt diệu a!”

“Ta thế nào không nghĩ tới đánh như vậy?”

Nhìn thoáng qua kia tăng vọt quan chiến nhân số, Võ Nhị nhịn không được cuồng đập đùi, hắn đăng lâm bảng hai trận chiến kia, cũng không lớn như thế thu hoạch a!

“Vị sư đệ này quả thực sẽ chơi a.”

Trước trước sau sau nhìn ba lần, Võ Nhị tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ cảm thấy cùng vị sư đệ này so sánh, chính mình bạch chơi trăm năm thông thức cầu.

“Bát Vạn Lý, hẳn là cũng giả danh….….”

Võ Nhị cũng không kỳ quái, bởi vì hắn cũng là giả danh.

Hắn tên thật ‘Võ Vận Long’ nguyên động thiên, bắt đầu tôn sơn đệ tử nhập thất.

“Không biết xuất từ nhà ai Đạo Tông?”

Võ Vận Long bỗng nhiên tỉnh táo lại: “Kia họ Lâm đột ngột gửi thư, chẳng lẽ muốn cho ta ra tay cắt đứt vị sư đệ này thắng liên tiếp?”

“Hẳn không phải là, bằng không thì cũng quá không phóng khoáng.”

Võ Vận Long cảm thấy hẳn không phải là, kia rừng hành long đến cùng là Độc Long đạo tử, Pháp Thiên sắp đến thiên kiêu, không đến mức như vậy lòng dạ hẹp hòi mới là.

‘Vẫn là nói, cũng nhận ra vị sư đệ này xuất từ Duy Thiên đạo tông?’

Võ Vận Long cảm thấy suy đoán.

Đối vị này không biết nhà ai Đạo Tông sư đệ, lại vẫn là tới chút hứng thú.

Năm cực lớn trải qua, cho dù thả đối với tất cả Duy Thiên đạo tông bên trong, cũng thuộc về đỉnh cấp lớn trải qua, cùng hắn sở học ‘Tứ Cực lớn trải qua’ chỉ kém một chữ.

….….

….….

Ngày ngày tu, ngày ngày đi, ngày ngày tu hành.

Đối với tu hành, Lê đạo gia xưa nay cần cù.

Với hắn mà nói, trên đời này mọi loại dục vọng đều bù không được đắm chìm ở tu hành lúc, bản chất tăng lên cùng thăng hoa.

Hái khí trên đài, Lê Uyên hạp mắt nhập định, chưởng ngự lấy bốn năm cảnh Huyền Đằng Xà thuế, bằng vào ngũ trọng Thanh đế Trường Sinh kinh cảnh giới, từ đẩy Thanh đế pháp lực.

Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí mắt trần có thể thấy hội tụ, như mây như sương, bao phủ cả tòa đại sơn.

Có thể nhìn thấy, thiên địa linh khí hội tụ thời điểm, núi này trên dưới cỏ cây đều giãn ra cành lá, chính là cỏ dại ở vào tu sĩ luyện pháp chi địa, cũng có thành tựu linh, thậm chí nhập đạo khả năng.

Đây là gồm cả thiên chất cùng công pháp cảnh giới, thôn tính phục ba cảnh linh đan mới có luyện pháp tốc độ,

Nhưng đổi lại cái khác thần ma cấp thiên chất tu sĩ, dù là đồng dạng ngày ngày nuốt linh đan, cũng không kịp hắn luyện pháp càng nhanh, không hắn, bình thường ba cảnh tu sĩ, gần như không khả năng đem hiến pháp tu luyện tới ngũ trọng cảnh giới.

Dựa vào Linh Xu đồng tử lời giải thích, không có gì ngoài kia tại râu quai nón bên ngoài, đương đại trong nhập thất đệ tử, không có người so với hắn tiến cảnh càng nhanh.

“Đạo thể, Tiên thiên Đạo thể….….”

Luyện pháp lúc, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, cũng tại cảm giác trong cơ thể mình đang dựng dục đạo thể.

So với hắn tu hành tiến cảnh, đạo này thể thai nghén liền lộ ra nguội nuốt, lại cứ có thể gia tốc thể chất dựng dục biện pháp, hắn còn làm không được.

Tàng Kinh các bên trong, tự nhiên có thừa nhanh thể chất dựng dục biện pháp.

Lê Uyên trước đó còn chuyên môn mượn đọc loại này thư tịch, nhưng bất luận là ‘thiên địa sinh diệt chi cảnh’ vẫn là ‘pháp lý xen lẫn đại dược’ đều hoàn toàn không phải hắn có thể với tới.

Thiên địa sinh diệt chi cảnh, tức giới vực, hoặc là dị độ thứ nguyên sinh ra cùng diệt vong chi cảnh, loại này kỳ cảnh ẩn chứa thiên địa sinh diệt chi diệu, có vô cùng tạo hóa.

Đại dược nhìn như đơn giản chút, kỳ thực cũng không có chỗ có thể tìm ra. Có thể xưng là ‘đại dược’ người, không khỏi là thiên địa pháp lý xen lẫn lộ ra chi vật, tu sĩ nuốt chi, có thể phá cảnh, có thể thai nghén đạo thể, diệu dụng vô tận.

Mà trong đó nhất là trân quý ‘trường sinh đại dược’ thậm chí có thể nhường tu sĩ tại thọ tận lúc sống thêm đời thứ hai, ba đời!.