Chương 692: Danh chấn Thiên Thị Viên, Linh Bảo thay đổi (2)

Chương 692: Danh chấn Thiên Thị Viên, Linh Bảo thay đổi (2)

‘Chờ tiểu mẫu long đem kia mấy món Linh Bảo mua được, có lẽ có thể thử một chút có thể hay không gia tốc đạo thể thai nghén….….’

Lê Uyên suy nghĩ lấy.

Cùng Triều Huyền Long đối chiến ngày thứ hai, hắn liền phái thận hài nhi đi Thiên Thị Viên chọn mua các loại thiên tài địa bảo, cùng lúc trước hắn xem trọng mấy món dùng để điệp gia thiên phú Linh Bảo.

Đối với nghịch phản Tiên Thiên, hắn hứng thú cực lớn.

Ô

Nào đó một sát, Lê Uyên lòng có cảm giác, mở mắt ra lúc, chỉ thấy lục đạo hồ lô kiếm khí tung hoành xen lẫn, xen kẽ tại tràn ngập hái khí đài màu xanh trong sương mù.

Một đầu màu đen Viên Ma tại kiếm quang ở giữa na di tung hoành, khi thì hóa thành hơn một trượng chi cự, trọng chùy kiếm khí, khi thì hóa thành hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, tại kiếm võng bên trong du tẩu.

“Chuẩn ba cảnh Viên Ma? Đây chính là uẩn dưỡng đốt Tâm Viên tốt nhất tư lương một trong.”

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, lúc này đưa tay một chỉ.

Bá

Một đạo màu tím đen trường đằng phá không mà ra, trong nháy mắt, đã đem kia ‘kít oa’ gọi bậy Viên Ma xuyên thủng, ở người phía sau khó có thể tin trong ánh mắt, đem nó đóng đinh tại hái khí trên đài.

Đây là một đầu sắp tấn thăng ba cảnh Viên Ma, thể nội Thần Văn đã có chút ngưng thực, lớn nhỏ như ý, thể dường như kim cương, bình thường ba cảnh tu sĩ gặp phải cũng khổ hơn chiến.

Nhưng Lê Uyên kia một đạo trường đằng đồng thời gia trì lấy ‘Huyền Cương trọng thủy’ cùng ‘Thiên Bằng độn pháp’ gồm cả cực tốc cùng phá cương chi lực, còn có hắn mới luyện thành hai môn Mộc hành pháp thuật.

Bốn môn pháp thuật phối hợp gia trì dưới, đừng nói là chuẩn ba cảnh, chính là ba cảnh, cũng giống vậy đinh giết.

“Vận khí không tệ.”

Đưa tay đem cái này Viên Ma nhét vào nê hoàn, Lê Uyên tâm tình không tệ.

Hắn tại Luyện Ma chi pháp bên trên tu luyện không tính chậm, nhưng môn bí pháp này dù sao cũng là nguồn gốc từ Thập Phương Câu Diệt đạo, không có hiến pháp gia trì, rất khó dẫn tới trân quý ma đầu.

Chuẩn ba cảnh Viên Ma, mấy tháng cũng chưa chắc có thể gặp phải một đầu.

“Ba cảnh trở lên ma đầu hơn phân nửa xảo trá âm hiểm, mong muốn lưỡi câu thẳng câu đến lại là không dễ, nếu không có Thập Phương Câu Diệt đạo gia trì, liền cần mồi.”

Lê Uyên trong lòng hiện lên Luyện Ma chi pháp trải qua nghĩa, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, lưỡi câu thẳng câu tới ma đầu phẩm chất mặc dù chênh lệch, nhưng thắng ở an toàn.

Thật hạ con mồi, câu tới có thể chưa hẳn chính là vừa vặn tốt là hắn có thể ứng phó ma đầu.

Phù Pháp đạo nhân truyền cho hắn Luyện Ma kinh văn bên trong, cũng không ít Luyện Ma lật thuyền tu sĩ, trong đó xui xẻo nhất, bốn cảnh chi thân, câu đến một đầu sáu cảnh hung ma, tử tướng vô cùng thê thảm.

“Làm gì chắc đó cũng tốt.”

Lê Uyên tiếp tục hành công luyện pháp, lần lượt lại câu đến mấy chục con hai cảnh ma đầu, lâm chạng vạng tối lúc lại có ngạc nhiên mừng rỡ, một đầu Xà Ma độn hư mà đến, bị Huyền Đằng xuyên thủng, kéo vào Thần cảnh nê hoàn bên trong.

Kết thúc luyện pháp về sau, Lê Uyên theo thường lệ dùng bữa, uống trà, nhóm lửa linh hương, nuốt linh đan, tại Trúc lâu tĩnh tọa quan tưởng chân hình đồ.

Ông

Nhất tâm đa dụng, Lê Uyên tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Huyền Đằng đảo bên trên ngũ sắc xen lẫn, năm tòa miếu cổ có vận luật rung động, tư dưỡng đối ứng ngũ hành pháp thuật.

Hơn nửa tháng bên trong, hắn cũng không chỉ là tu luyện ba loại pháp lực, tự Tàng Kinh các hối đoái hai mươi môn pháp thuật, tại Thần Văn đầy đủ dưới tình huống, cũng nhất nhất nhập môn.

Không có gì ngoài Ngũ Hành độn pháp, ngũ hành Định Thân thuật bên ngoài, hắn chọn kia mười môn pháp thuật, phần lớn là dùng để lớn mạnh chân hình cùng phối hợp cái khác pháp thuật.

Trong đó đa số thủy mộc chi pháp.

Thủy pháp như ‘lạnh âm thủy kiếm’ ‘tích thủy kiếm’‘băng phách thần quang’ là dùng đến phối hợp ‘Côn Minh vạn trọng giáp’ cùng Thái Âm kiếm khí sở dụng.

Mà mộc pháp, tự nhiên là để mà gia trì Huyền Đằng Thụ.

Như lúc trước hắn đinh giết Viên Ma kia một chỉ, liền bao hàm lấy hai môn mới luyện thành Mộc hành pháp thuật, ‘thanh mộc lôi pháp’ ‘thanh mộc nghi ngờ thần’. Một là lôi, một là định thần.

“Hai mươi bảy môn pháp thuật, tạm thời cũng đầy đủ.”

Lê Uyên liếc qua Ngũ Cực Miếu bên trong cuồn cuộn hương hỏa.

Trong ba ngày, hắn thu nhập bạo tăng, Thiện Công lần nữa phá ngàn, lại thẳng bức hai ngàn đi, mà Ngũ Cực Miếu đưa tới hương hỏa cũng bạo tăng mấy lần, nếu chỉ Linh Âm thả câu, sợ là đủ hai trăm năm.

Ông

Lê Uyên nhìn thấy Dưỡng Binh đảo.

Nhờ vào Luyện Ma chi pháp, Dưỡng Binh đảo mỗi ngày đều đang thong thả tăng trưởng, mặc dù không thể cùng Huyền Đằng đảo so, nhưng so với trước đó, lại là rộng lớn nhiều lắm.

Các loại hoặc không trọn vẹn, hoặc hoàn chỉnh Thần Văn vào hư không, lòng đất đi khắp xuyên thẳng qua, khi thì xen lẫn, khi thì va chạm diễn hóa xuất các loại kỳ cảnh.

Chính trung tâm, đã lớn mạnh rất nhiều Cửu Anh đang nhìn chú ý Thần Lô, một bên, thì là chồng chất thành mấy tòa núi lớn các loại ma đầu chi cốt.

Đây là hắn chuẩn bị luyện chế Bạch Cốt Nhân Ma sơn linh tài.

Đến mức cái khác thiên tài địa bảo, đã sớm bị Cửu Anh hòa tan làm nước thép, đổ vào trước đó hắn trồng vào nuôi quân bên trong, luyện chế Bạch Cốt Nhân Ma sơn các loại Thần Văn.

“Lửa hoàng luyện bảo thuật.”

Lê Uyên chạy chầm chậm tại Dưỡng Binh đảo bên trên, trong lòng hiện ra các loại luyện bảo kinh nghĩa.

Môn này luyện bảo thuật là đúc ‘lửa hoàng lô’ bí pháp bên trong bổ sung, tuy là bổ sung nhưng cũng có chút tinh diệu, lại tại lửa hoàng lô, nuôi quân đều có chút phù hợp.

Chỉ cần đem đối ứng Thần Văn vùi sâu vào nuôi quân, lại đem cần thiết các loại thiên tài địa bảo hòa tan làm nước, dùng đổ vào, về sau liền có thể chậm chạp tăng trưởng.

Hắn nhìn về phía lòng đất, chỉ thấy các loại Thần Văn xen lẫn thành đoàn, hấp thu nuôi quân bên trong các loại thiên tài địa bảo tinh hoa, trong lúc mơ hồ, đã có thể nhìn thấy hình dáng.

Thai nghén Bạch Cốt nhân ma Linh Bảo có nhiều loại, Lê Uyên tự nhiên tuyển phải là Bạch Cốt Nhân Ma sơn.

“Đạo Binh không thể mượn tay người khác, người Ma sơn là tất nhiên muốn luyện, dù là phiền toái một chút.”

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, Dưỡng Binh đảo bỗng nhiên rung động, chợt, đất đá tung toé, một tòa hình vòm nhỏ đất đá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nói là sơn đều có chút quá khuếch đại, chỉ nhìn bề ngoài, giống như là một tòa mồ mả tổ tiên, lại mộ phần vỡ ra một cái tĩnh mịch lỗ lớn, um tùm sương trắng tự trong đó tuôn ra.

“Rầm rầm ~”

Cửu Anh khẽ vẫy cái đuôi, mảng lớn ma cốt liền lăn lăn xuống nhập trong đó, chỉ nghe ‘răng rắc’‘răng rắc’ từng đợt rợn người nhấm nuốt âm thanh sau, một đầu Bạch Cốt nhân ma đi ra.

“….….”

Nhìn xem kia tinh tế nhỏ gầy, run rẩy đi lại ở giữa, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh tiểu khô lâu, Lê Uyên chợt cảm thấy im lặng.

“Liền một cảnh cũng chưa tới….….”

Lê Uyên nhíu mày đánh giá, cái này tiểu khô lâu khoảng cách Bạch Cốt nhân ma kém quá xa, bên trong Thần Văn yếu ớt mỏng manh, chớ nói giết địch hộ pháp, hành tẩu đều miễn cưỡng.

Bất quá đến cùng là chính mình luyện ra con thứ nhất Đạo Binh, Lê Uyên cũng không đem nó nấu lại, mà là đưa tay đem nó ném vào ma cốt trong núi, nhìn xem phải chăng có tấn thăng tiềm lực.

“Nhất trọng khí cấm Bạch Cốt Nhân Ma sơn vẫn là quá thấp, mong muốn luyện chế có thể chịu được dùng một lát Đạo Binh, tối thiểu cũng phải cửu trọng pháp cấm….….”

Lê Uyên cũng không uể oải.

Hắn cái này sơ luyện người Ma sơn, dựa vào chưởng binh lục phân chia, chỉ miễn cưỡng xem như thất giai pháp bảo, mà Thông Càn đạo nhân người kia Ma sơn cao đến cấp mười bốn, là thượng phẩm thần bảo.

Giữa hai bên chênh lệch to lớn mới là bình thường.

“Ôn dưỡng tế luyện toà này Bạch Cốt Nhân Ma sơn tiêu hao pháp lực, so Cửu Yên La muốn nhiều ra gấp bốn năm lần….….”

Thoáng cảm ứng một chút, Lê Uyên cũng không khỏi muốn thuê người giúp mình tế luyện pháp bảo.

“Răng rắc, răng rắc ~”

Sơ thành người Ma sơn bên trong nhấm nuốt âm thanh không ngừng, về sau cũng không ít đồng dạng yếu đuối tiểu khô lâu đi ra, bị hắn từng cái nấu lại.

Luyện chế Đạo Binh, cũng là một loại tế luyện pháp.

“Ngày ngày ôn dưỡng, thêm nữa ma cốt cung cấp, người này Ma sơn mong muốn luyện chế ra phẩm chất không thấp Bạch Cốt nhân ma, cũng phải hai mươi năm đi lên….….”

Chỉ vừa nghĩ lại, Lê Uyên đã bỏ đi chính mình chậm chạp tế luyện tâm tư.

Đây là khổ tu sĩ nhóm tế luyện pháp bảo đường, mà như hắn dạng này tài đại khí thô Đạo gia, có đường tắt có thể đi.

“Mong muốn nhanh chóng tế luyện pháp bảo, có thể chọn mua đại lượng đồng loại Thần Văn tẩm bổ, cũng có thể thôn phệ cao hơn phẩm giai đồng loại pháp bảo, cả hai một lên, hẳn là có thể nhanh chóng thành hình.”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên phân phó Cửu Anh thuận tiện chiếu khán người Ma sơn, thối lui ra khỏi nê hoàn Thần cảnh.

….….

Đánh bại Triều Huyền Long sau, Lê Uyên đã không còn mỗi ngày đối chiến, nhưng thu nhập lại càng ngày càng tăng, hắn đối chiến đã siêu bảy ngàn trận, cơ hồ mỗi một trận nhân số đều đang gia tăng.

Đương nhiên nhanh nhất, vẫn là cùng Triều Huyền Long trận chiến kia.

“Cái này thu nhập chỉ sợ so ta trước đó tính ra nhiều hơn nhiều, Triều Huyền Long không có lớn như thế danh khí, chỉ sợ là bởi vì ‘Độc Long chân truyền’ thân phận.”

Mở ra quan chiến khu cùng thái hư vạn tượng, Lê Uyên trong lòng hiểu rõ, cái này cùng hắn bịa đặt ‘vực ngoại tu sĩ’ thân phận có quan hệ.

Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên, chư đại tộc các đệ tử thắng thắng bại bại nhiều lắm, kém xa vực ngoại tu sĩ đánh bại Độc Long chân truyền tới hấp dẫn người.

“Ngoại lai hòa thượng tốt niệm kinh a, cổ nhân thật không lừa ta! Chỉ là cử động lần này cũng là có lợi có hại, cừu hận này kéo cũng rất đủ a.”

Lê Uyên nhìn về phía đấu chiến đài, ngắn ngủi ba ngày không đến thời gian, khiêu chiến hắn người thế mà vượt qua bảy vạn người!

Mặc dù trong đó đa số đều là đến tham gia náo nhiệt, nhưng này một phần nhỏ bên trong, lại thật là không thiếu Độc Long học phủ, cùng với khác tứ đại động thiên chân truyền đệ tử.

Hắn tùy tiện mở ra, phát hiện ngoại trừ Đấu Chiến bảng thứ hai ‘Võ Nhị’ bên ngoài, tinh bảng trước hai mươi toàn bộ hướng hắn phát tới khiêu chiến.

Bao quát tinh bảng thứ nhất ‘Lận Nhạc’ cũng tức là Đấu Chiến bảng ở bề ngoài duy hai thần ma cấp thiên kiêu.

“Lận Nhạc, Ma Lân viện chân truyền, tu ‘nghịch ma lớn trải qua’ Thần cung bát trọng thiên tu sĩ, đã liên tục năm mươi năm danh liệt tinh bảng thứ nhất….….”

Lê Uyên nghèo tác một chút liên quan tới Lận Nhạc tình báo, phát hiện so với Triều Huyền Long loá mắt quá nhiều, lại tình báo cũng không tường tận, thậm chí có thể nói được đơn giản.

“Hư hư thực thực đã luyện thành cửu trọng thiên? Mặc dù có trình độ, đánh giá so Hoàng Viên sư huynh cũng không kém bao nhiêu….….”

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Lấy Hoàng Viên đối tiêu lời nói, hắn cảm thấy mình dù là thôi động chưởng binh lục cũng chưa chắc lớn bao nhiêu phần thắng.

Giống nhau thần ma cấp thiên chất, người này xuất thân Ma Lân viện, so với hắn tu hành nhiều hơn mấy chục năm, dù là hắn tiến cảnh tấn mãnh, chênh lệch cũng vẫn là quá lớn chút.

“Người này là cái đại địch.”

Lê Uyên cao độ coi trọng, nhưng cũng không chút kinh hoảng.

Cùng Triều Huyền Long đối chiến thu hoạch viễn siêu mong muốn, dù là thời gian ngắn không xông tinh bảng thứ nhất, cũng không thiếu Thiện Công dùng.

Khiêu chiến như thế nào?

Không ứng chiến liền có thể!

“Chờ ta tiêu hóa những này Thiện Công, kiếm đủ cửu đại Linh Tướng, cũng chưa chắc thắng không nổi người này!”

Kiểm lại hôm nay thu hoạch về sau, Lê Uyên thối lui ra khỏi thông thức cầu.

….….

Về sau hơn mười ngày, có lẽ là bởi vì tinh bảng hàng đầu thánh địa chân truyền nhóm nhao nhao hạ tràng, Lê Uyên thu nhập thế mà lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Thiện Công đã thẳng bức ba ngàn đại quan!

Đồng thời, khiêu chiến hắn người càng ngày càng nhiều, Phong Tu Tề không chịu nổi kỳ nhiễu, đã giấu vào trong tộc bế quan, thời gian ngắn cũng không dám mạo hiểm đầu.

Lê Uyên thì không có chút rung động nào, mỗi ngày kiểm điểm nguyên tệ Thiện Công, dốc lòng luyện pháp hành công, không vì ngoại giới phong ba chỗ nhiễu.

Ông

Ngày này, cửu sắc Yên Hà nhảy vào động thiên bên trong, ra ngoài chọn mua thận hài nhi ôm hồ lô trở về.

“Chủ nhân!”

Xa xa, da trắng tiểu hồ lô kêu la âm thanh đã truyền tới.

Lê Uyên giương mắt nhìn lên, các loại Linh Bảo quang mang đã ở đáy mắt giao ánh sinh huy..