Chương 693: Thần bảo Độn Thiên chu, Lê Uyên Thánh thể! (1)

Chương 693: Thần bảo Độn Thiên chu, Lê Uyên Thánh thể! (1)

Đem tất cả Linh Bảo buông xuống, thận hài nhi đã mang theo Lê Uyên cho linh đan cấp hống hống trở về động phủ mình, cũng không biết là đi luyện pháp, vẫn là vì chơi thông thức cầu.

Lê Nhất thì mang theo bạch cốt vòng tay đi đút ăn Bạch Cốt nhân ma.

Đem được một đạo pháp lực sau liền trở nên yên ắng da trắng tiểu hồ lô treo ở bên hông, Lê Uyên lúc này mới bắt đầu kiểm kê nổi lên tiểu mẫu long đi chọn mua tất cả linh vật.

Linh Bảo cấp Bạch Cốt Nhân Ma sơn, cùng một chút ngày sau khả năng để mà luyện pháp bình thường Thần Văn.

Cuối cùng, thì là ba kiện thượng phẩm Linh Bảo, cùng một số pháp bảo tầm thường.

Những này cộng lại, gần một ngàn tiểu công!

Cầm lấy số tiền kia đi Thiên Thị Viên thận hài nhi tay đều đang run rẩy, sau khi trở về rất có vài phần như được đại xá hương vị.

“Thái hư các chào giá là thật hung ác.”

Vuốt vuốt kia ba kiện thượng phẩm Linh Bảo, dù là bây giờ tài đại khí thô Lê đạo gia, cũng rất có vài phần thịt đau.

Một ngàn Thiện Công, hơn phân nửa là tiêu vào cái này ba kiện thượng phẩm Linh Bảo lên.

Không hắn, cái này ba kiện thượng phẩm Linh Bảo bên trong chứa thần cấm xa so với thanh u tiểu Lôi long nhiều hơn nhiều, nói là cùng giai bên trong thượng phẩm cũng không đủ.

[Lớn hư không đồ (thập nhất giai)]

[Chín pháp luyện kim quan (thập nhất giai)]

[Viêm dương thước (thập nhất giai)]

Đáy mắt lưu quang xen lẫn, Lê Uyên cảm giác mới vào tay ba kiện thượng phẩm Linh Bảo.

Cái này ba kiện Linh Bảo, đều ẩn chứa ba mươi hai loại thần cấm, nếu không phải khí cấm tầng cấp không cao, giá cả còn có thể gấp bội, thậm chí lật mấy lần.

Nhưng quý tự nhiên là có xa hoa đạo lý.

Như lớn hư không đồ, trong đó uẩn thần cấm ba mươi hai, có lớn nhỏ như ý, độn hành, hộ thể, tìm địch, định thân, định thần chờ một chút, ba mươi hai loại công năng, có thể nói tác dụng rộng khắp.

Nếu là phẩm chất thấp nhất chất Linh Bảo, thì chỉ có ba loại.

Tu sĩ ôn dưỡng tế luyện pháp bảo, là sẽ hao tổn pháp lực, kéo chậm tu hành.

Quả thật, cái trước tế luyện cần thiết pháp lực càng nhiều, nhưng một cái bù đắp được đê phẩm chất mười cái, tổng thể tính được, muốn có lời rất nhiều.

Bất quá Lê Uyên nhìn trúng lại là cái này ba kiện Linh Bảo đối với thiên phú gia trì.

[Hư không tôi thể]

[Chín pháp luyện thần]

[Bảy dương tráng khí]

Cái này ba loại thập nhất giai chưởng ngự gia trì, chẳng những có điệp gia thiên chất hiệu quả, lại đối ứng Tam Nguyên số lượng, đơn độc chưa hẳn so ra mà vượt giao nằm hoàng tuyền đồ, nhưng ba người điệp gia chỉ sợ càng tăng lên.

“Như thế, tính cả huyền cảm giác khí hồ lô, thanh u tiểu Lôi long, giao nằm hoàng tuyền đồ liền có sáu cái điệp gia thiên chất Linh Bảo, tính cả Độn Thiên chu, chính là bảy kiện.”

Lê Uyên không có tính cả nứt biển Huyền Kình chùy chờ Huyền binh ở bên trong, bởi vì hắn về sau là muốn đem tất cả Huyền binh hoàn toàn dung nhập Độn Thiên chu.

Như thế, còn có thể trống đi ba cái chưởng ngự vị trí.

Đem ba kiện Linh Bảo, tính cả lúc trước hắn nhìn trúng một đống pháp bảo cùng nhau thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên tâm niệm vừa động, cũng theo đó tiến vào bên trong.

“Hợp binh!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã có hương hỏa bay lên, đốt lên thần hỏa hợp binh lô.

Hắn lấy thận hài nhi chọn mua kia một nhóm lớn pháp bảo, chính là lấy ra hợp binh, không chỉ chừng này, hắn chuẩn bị đem những năm này góp nhặt thần binh, pháp bảo, hết thảy hợp rơi!

Hợp binh hương hỏa đối với giờ phút này Lê đạo gia tới nói, quả thực tính không được cái gì con số lớn.

“Lục giai trở xuống binh khí hơn ba ngàn kiện, thất giai pháp bảo, thần binh bàn bạc ba trăm bảy mươi hai kiện, bát giai sáu mươi ba kiện, cửu giai hai mươi ba kiện….….”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Thất giai trở lên binh khí pháp bảo có rất ít chế thức, hợp binh xác suất thành công đáng lo, nhưng cho dù lại thấp, hợp ra ba kiện thập nhất giai, coi như thành công.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, hợp binh trong lò hỏa diễm hừng hực, từng ngụm binh khí, Linh Bảo tại hắn nhìn soi mói chui vào trong đó, từ thấp đến cao.

Hoặc thành công, hoặc thất bại.

Lê Uyên vẻ mặt bất động, chỉ một lòng thôi phát Thần Lô lửa, màu xám trên bệ đá chồng chất các loại thần binh pháp bảo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Không bao lâu, nương theo lấy một tiếng hùng hậu tiếng oanh minh, nhiều lần sau khi thất bại, cái thứ nhất thập nhất giai thần binh tự trong lò bay ra.

[Huyền Kình hồ lô (thập nhất giai)]

[….…. Các loại pháp bảo, thần binh, từ lượng lớn hương hỏa trải qua thần hỏa hợp binh trong lò rèn luyện mà thành, mặc dù thần cấm bị hao tổn, lại linh tính không giảm….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Chưởng binh chủ huyết mạch]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập nhất giai: Nhục thân thiên phú

Thập giai: Chùy Pháp Thiên phú]

Pháp bảo cũng không thích hợp hợp binh, dù là nội uẩn thần cấm hoàn toàn giống nhau pháp bảo, hợp binh cũng không nhỏ xác suất thất bại, nếu là pháp bảo cùng thần binh tương hợp, tỉ lệ thất bại thì càng cao.

Đi qua trong vài năm, Lê Uyên khi thì cũng biết hợp binh, đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, cho nên trước đó rất ít hợp binh.

“Cũng không tệ lắm.”

Lê Uyên đem chơi một chút kia hình thù cổ quái sắt hồ lô, đem nó ném về phía chưởng binh lục, chợt tiếp tục hợp binh.

Ông

Ông

Ông

Màu xám trên bệ đá sáng tối chập chờn, nhiều lần thất bại về sau, từng ngụm thập nhất giai Huyền binh tự trong lò bay ra.

Tính cả Huyền Kình hồ lô, tổng cộng bốn chiếc, so với hắn dự tính còn nhiều ra một ngụm.

“Đáng tiếc cái này miệng chưởng ngự hiệu quả cùng thiên phú không quan hệ.”

Hơi có chút tiếc hận đem bên trong một ngụm ném đến nơi hẻo lánh, Lê Uyên đem mặt khác ba miệng thượng phẩm Linh Bảo cũng ném vào chưởng binh lục bên trong, chợt mở mắt ra.

Ông

Trong viện tiềm tu Tiểu Háo Tử nghe được tiếng vang, nhô đầu ra, chỉ thấy một chiếc to lớn phi chu vắt ngang ở trời cao bên trong, khí cơ như có như không, tựa như sau một khắc liền phải dung nhập trong hư không.

Hô

Độn Thiên chu tầng mười tám, Lê Uyên đem tất cả Huyền binh toàn bộ lấy ra, cũng đem hối đoái tốt hương hỏa, cũng đặt ở trước người.

Sau đó, bắt đầu hợp binh.

Giấu trong lòng Thiện Công ba ngàn, Lê Uyên căn bản không đau lòng hương hỏa tiêu hao, nương tựa theo pháp lực nắm trong tay lô hỏa, đem từng ngụm Huyền binh ném vào thiêu đốt trong ngọn lửa.

Phục Ma Long thần đao, giá biển tử kim thương, Đại Nhật Kim Lân chung….….

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, từng ngụm có thể khiến cho đại vận trong giang hồ võ giả tranh tới máu chảy thành sông Thiên Vận Huyền binh từng cái tan rã, không có vào trong lò kia thai nghén bên trong Tiểu Động Thiên.

Ở giữa, cũng không bất kỳ gợn sóng nào.

Cuối cùng, Lê Uyên có chút dừng lại, bày ở trước mặt hắn, là nứt biển Huyền Kình chùy.

Các loại Huyền binh bên trong, hắn đối với cái này miệng Huyền Kình chùy tình cảm sâu nhất, hắn còn nhớ kỹ năm đó hắn trải qua thiên tân vạn khổ được đến cái này miệng thần binh vui sướng.

Ô

Lê Uyên trong lòng hơi có gợn sóng, mà Huyền Kình chùy cũng nhẹ nhàng đáp lời, lại tràn đầy đối với bù đắp tự thân hướng tới.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên đem chùy ném vào trong lò lửa.

“Ầm ầm!”

Một ngụm cuối cùng Huyền binh dung nhập nháy mắt, một đạo nổ thật to vang vọng cả tòa Tiểu Động Thiên, mắt trần có thể thấy khí lãng tầng tầng khuếch tán, Vân Hải đều bị xé nứt.

Một cỗ cường đại khí cơ nhét đầy thiên địa, nhường trong động phủ trầm mê ở thông thức cầu thận hài nhi đều là trong lòng giật mình, nhịn không được thăm dò đi xem.

Chỉ thấy khung thiên chi bên trên, thần quang loá mắt, tựa như giữa trưa lúc Đại Nhật, từ chỗ cực kỳ cao rơi xuống trước mắt, cho dù là luyện thành pháp lực nàng, cũng cảm thấy hai mắt chua xót, tựa như không cách nào nhìn thẳng.

Một hồi lâu, mới nhận ra đến.

“Độn Thiên chu?”

Thận hài nhi dõi mắt trông về phía xa, thấy được thần quang bên trong kia quen thuộc hình dáng:

“Đây mới là hoàn toàn thể Độn Thiên chu? Cái này, cái này chỉ sợ đã là thần bảo!”

Ông

Thần quang như thác nước, cuồn cuộn khuấy động, không hiểu khí tức khuếch tán ra đến, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, tựa như cái hang nhỏ này trời đều không cách nào gánh chịu đồng dạng.

Trên thực tế, Tiểu Động Thiên hoàn toàn chính xác không cách nào gánh chịu bắn ra toàn bộ khí cơ Độn Thiên chu, bởi vì trong đò, cũng đồng dạng tồn tại một phương Tiểu Động Thiên!

Đây là một phương chiếm diện tích ước chừng ba ngàn dặm Tiểu Động Thiên, trong đó trống trải rách nát, không có gì ngoài vài toà núi nhỏ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói.

Nhưng ở cái này ba ngàn dặm phương viên bên trong, lại tọa lạc lấy từng tòa rách nát tông môn cổng chào, chính là Huyền binh trong bí cảnh những tông môn kia địa điểm cũ.

“Miễn cưỡng xem như hình thức ban đầu, là bởi vì quá lâu không có pháp lực tẩm bổ nguyên nhân?”

Nhìn thoáng qua, Lê Uyên liền lui đi ra.

Trúc lâu bên trong, hắn vẫy tay một cái, lớn như núi cao Độn Thiên chu trong nháy mắt hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tựa như ngọc thạch điêu khắc thuyền nhỏ, rơi trên tay hắn.

[Độn Thiên chu (cấp mười bốn)]

[….…. Một khỏa hoàn chỉnh Sinh Mệnh ngôi sao, cùng trên đó toàn bộ sinh linh, tại đại tế bên trong thăng hoa, tại Bát Phương Miếu bên trong rèn luyện, nhiễm Đạo Bảo khí cơ mà hóa….….]

[Này trong thuyền ẩn chứa một ngôi sao có sự sống bên trên vô số sinh linh nồng nặc nhất chấp niệm….….]

[Độn không! Độn không! Độn không!]

[Chưởng ngự điều kiện một: Nứt hải tinh mặc cho một tông môn đạo tử, tám mươi mốt đạo trung phẩm pháp lực]

[Chưởng ngự hiệu quả: Cấp mười bốn: Độn không

[Thập tam giai: Na di, nạp không, tam muội hỏa tinh, sao trời Long Hổ, dưỡng sinh.]

[Thập nhị giai: Đi thông u, độn hư, Long Hổ giao hội, hỏa diễm chi linh….….]

[Chưởng ngự điều kiện hai: Nứt hải tinh tất cả tông môn đạo tử]

[Chưởng ngự hiệu quả hai: Trong đó thai nghén chi các loại thần cấm]

[Nội uẩn thần cấm:???]

Thượng phẩm thần bảo cấp!

Một tích tắc này, Lê Uyên từ Độn Thiên chu bên trong cảm nhận được cực kỳ nồng đậm ý chí, hoặc là nói, chấp niệm.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được một khỏa ở vào thâm trầm trong tuyệt vọng Sinh Mệnh ngôi sao, cùng trên đó vô số sinh linh không cam lòng, phẫn nộ.

Cùng, không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào, đều muốn tranh đoạt chấp niệm!

“Độn không!”

Lê Uyên nhìn về phía Độn Thiên chu duy nhất cấp mười bốn chưởng ngự hiệu quả.

[Trốn vào hư không, đổi lại mới thiên]

[Thiêu đốt pháp lực, có thể trốn vào trong hư không, thiêu đốt pháp lực càng nhiều, độn hành càng xa, trận cấm giới màng cũng khó ngăn chi….…. Có lẽ có trốn vào dị độ thứ nguyên chi năng]

“Độn không….….”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem Độn Thiên chu ném vào chưởng binh lục.

“Ầm ầm!”

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nê hoàn Thần cảnh tùy theo oanh minh chấn động, phát ra tựa như không chịu nổi gánh nặng giống như tiếng rên rỉ.

Trong chớp nhoáng này, tựa như nguyên một hành tinh trọng lượng đè ép xuống!

Phốc

Lê Uyên sau lưng quang ảnh xen lẫn, Huyền Đằng Thụ ảnh đột nhiên hiển hiện, trong đó bảy đại Linh Tướng cùng nhau gầm thét, Ngũ Cực Miếu đồng thời rung động, bắn ra ngũ sắc quang mang.

Bá

Lê Uyên quả quyết đem Độn Thiên chu đổi xuống tới, lại cảm nhận được đã lâu mệt mỏi.

“Như thế một nháy mắt, thế mà tiêu hao mười ba đạo Côn Bằng pháp lực, lục đạo Thanh đế pháp lực!”

Hơi chút tính toán, Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

Linh Bảo tấn thăng thần bảo sau, thuế biến to lớn, lấy hắn bây giờ nội tình, mười cái thượng phẩm Linh Bảo đồng thời chưởng ngự cũng không cái gì gánh vác, nhưng Độn Thiên chu phân lượng, vượt xa mười cái Linh Bảo chi cùng.

“Bằng vào ta bây giờ pháp lực, nhiều nhất chèo chống mười mấy hơi thở, mà đây là ta không nghĩ chủ động thôi phát độn không….….”

“Kia độn không thôi phát một lần, ít nhất phải tiêu hao tám mươi mốt đạo Côn Bằng pháp lực, dù là ta lúc toàn thịnh, cũng chỉ có thể thôi phát một lần!”

Lê Uyên không lo ngược lại còn mừng.

Tiêu hao pháp lực càng nhiều, giải thích rõ cái này độn trống không uy năng càng lớn, cái này hoàn toàn có thể coi như bảo mệnh chiêu thức!.