Chương 693: Thần bảo Độn Thiên chu, Lê Uyên Thánh thể (2)

Chương 693: Thần bảo Độn Thiên chu, Lê Uyên Thánh thể (2)

“Hơn nữa, tiêu hao pháp lực nhiều vấn đề cũng không phải là không có biện pháp giải quyết….….” Lê Uyên lấy xuống bên hông mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ da trắng tiểu hồ lô, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hồ Lô đạo binh lấy pháp lực làm thức ăn, tự nhiên là có thể dùng lấy chứa đựng pháp lực, điều kiện tiên quyết là không ăn vụng.

“Ba cảnh Hồ Lô đạo binh, trên lý luận có thể dung nạp tám trăm mười đạo pháp lực, hai cái cộng lại, đủ ta độn không hai mươi lần!”

Lê Uyên suy nghĩ muốn hay không nhiều nuôi mấy ngụm Hồ Lô đạo binh, mặc dù tiêu hao pháp lực, nhưng tác dụng cũng không nhỏ.

Nhưng hắn cũng chỉ là vừa nghĩ lại, đã đem hồ lô treo ở bên hông, chợt ngồi xếp bằng, nuốt vào mấy cái linh đan, bắt đầu khôi phục pháp lực.

Độn không là niềm vui ngoài ý muốn, dưới mắt cũng không có chỗ có thể dùng.

Hắn mục đích thực sự, là muốn bằng vào các loại chưởng ngự điệp gia thiên chất, tìm một chút kia trong truyền thuyết Tiên thiên Đạo thể.

Nếu không được, cũng muốn thôi động tự thân thiên chất lại lần nữa tăng trưởng, gia tốc tự thân đạo thể thai nghén.

….….

Hô

Hút

Một lúc lâu sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, xua tán đi quanh thân sương mù, tự giác đã khôi phục đến đỉnh phong sau, hắn vừa mới cảm ứng lên chưởng binh lục.

Tiếp theo sát, nương theo lấy một tiếng chiến minh, màu xám trên bệ đá lưu quang bốc lên.

‘Lớn hư không đồ’ ‘chín pháp luyện kim quan’ ‘huyền cảm giác khí hồ lô’ ‘thanh u tiểu Lôi long’ ‘giao nằm hoàng tuyền đồ’….…. Tính cả Độn Thiên chu, hết thảy mười ngụm!

Đây là trước mắt hắn phối hợp ra mạnh nhất ‘thiên phú bộ’ gồm cả tinh khí thần!

“Có thể nếm thử sửa chữa thiên phú!”

Lê Uyên há miệng nuốt vào bó lớn ba cảnh linh đan, sửa chữa thiên chất tiêu hao mười phần to lớn, mặc dù không biết phải chăng là có thể tiếp tục sửa chữa, nhưng chuẩn bị sung túc chút tóm lại không sai.

“Ầm ầm!”

Tiếp theo sát, tựa như tinh cầu vượt ép mà xuống to lớn áp bách giáng lâm.

Dù là đã sớm chuẩn bị, Lê Uyên cũng là mắt tối sầm lại, nhưng hắn cắn răng kiên trì, tùy ý pháp lực kịch liệt tiêu hao, tâm niệm vừa động, các loại chưởng ngự cùng nhau giáng lâm.

Ông

Chỉ một thoáng, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như tại nóng chảy.

Lấy hắn bây giờ thiên chất, đơn độc một cái bên trên linh Linh Bảo đối với hắn sửa chữa hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng mười ngụm cùng một chỗ, lại vẫn là cực kì mãnh liệt.

Một hai nháy mắt, bị hắn nuốt vào trong bụng linh đan đã tiêu hóa ba thành còn nhiều!

“Hữu hiệu!”

Rốt cục cảm nhận được tự thân thiên chất thuế biến, Lê Uyên mừng rỡ trong lòng, chỗ nào quan tâm điểm này linh đan tiêu hao, lúc này há miệng ra, nuốt vào mấy trăm miếng các loại linh đan.

Đây là hắn tu hành một năm cần thiết linh đan số định mức.

Hô

Linh đan như bụng, tựa như lửa cháy đổ thêm dầu.

Lê Uyên thậm chí không có cảm giác được linh đan rơi vào dạ dày, từng mai từng mai linh đan đã hoá khí, hóa thành vô số đạo ấm áp khí lưu không có vào toàn thân.

“Rầm rầm ~”

Huyết dịch chảy xiết âm thanh thấu thể mà ra, tựa như kinh đào hải lãng, ngoài mấy chục dặm đều có thể nghe được.

Thần cảnh đang chấn động.

Vô biên Uông Dương Trung Hải sóng dâng lên, Dưỡng Binh đảo kịch liệt rung động, Cửu Anh đột nhiên đứng thẳng người lên, chín khỏa đầu lắc lư, Huyền Đằng đảo bên trên, ngũ sắc quang mang loá mắt vô cùng, tựa như muốn bốc cháy lên.

Rồng ngâm hổ gầm, Kỳ Lân trường ngâm, Tâm Viên nhảy vọt ở giữa vò đầu bứt tai….….

Bảy đại Linh Tướng, năm cực miếu cổ đều chấn động, chư sắc xen lẫn ở giữa, Huyền Đằng Thụ chậm rãi tăng trưởng, cành lá giãn ra, tựa như ngàn vạn xiềng xích hoành không, trấn áp Thần cảnh rung chuyển.

Ông

Cảm thụ được từ trong ra ngoài thuế biến, Lê Uyên tâm thần cũng tự nhiên phiêu hốt đi vào, lại lần nữa thấy được kia nhị sắc thần quang xen lẫn, đang dựng dục đạo thể.

Dường như bởi vì tự thân thiên chất đang thong thả sửa chữa, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra nơi đây biến hóa.

Kia chầm chậm chuyển động nhị sắc thần quang tốc độ đang chậm rãi gia tăng, bị hai người đưa tới điểm điểm quang mang cũng càng thêm dày đặc, trong lúc mơ hồ, hắn cảm nhận được một tiếng yếu ớt, nhưng lại mười phần rõ ràng tiếng tim đập.

Đông

Trầm thấp như nhịp trống giống như tiếng tim đập tại tâm trong biển tạo nên trùng điệp gợn sóng, Lê Uyên trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt rung động, tựa như ẩn núp tại hồn linh chỗ sâu cự thú sắp khôi phục.

Hô

Nhưng sau một khắc, tất cả bình tĩnh lại, lại là pháp lực của hắn tiêu hao hầu như không còn, đã không cách nào gánh chịu Độn Thiên chu cùng cửu đại Linh Bảo gia trì.

“Có thể thực hiện!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên sắc mặt cực kỳ hiếm thấy hơi trắng bệch, pháp lực của hắn thấy đáy, nuốt mấy trăm miếng linh đan cũng tiêu hao hơn phân nửa, lại tinh khí Thần Đô rơi xuống đáy cốc.

Từ hắn tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh sau, vẫn là lần đầu suy yếu như vậy.

Nhưng mỏi mệt về mỏi mệt, ánh mắt của hắn lại là trước nay chưa từng có sáng tỏ.

“Có thể thực hiện!”

“Bằng vào chưởng ngự Linh Bảo, ta còn có thể tiếp tục điệp gia thiên phú!”

Lê Uyên mừng rỡ trong lòng.

Dù là vẫn chưa chạm tới trong truyền thuyết Tiên thiên Đạo thể, nhưng chỉ cần chưởng ngự gia trì có thể thôi động hắn thiên chất sửa chữa, kia Tiên thiên Đạo thể với hắn mà nói, bất quá là vấn đề thời gian!

So sánh dưới, tiêu hao linh đan quả thực không đáng giá nhắc tới.

“Thượng phẩm Linh Bảo không đủ, cực phẩm Linh Bảo dù sao cũng nên đủ, như còn chưa đủ, vậy thì góp mười ngụm thần bảo, hoặc là, chờ chưởng binh lục lại lần nữa tấn thăng….….”

Nỗi lòng cuồn cuộn một lát, Lê Uyên thở dài ra một hơi, lại lần nữa nuốt linh đan, bắt đầu hành công luyện pháp.

….….

Sáng sớm hôm sau.

Lê Uyên đi một chuyến Linh Đan khu chọn mua linh đan.

Lần này, không chỉ là luyện pháp đan, Huyền Thủy đan, thanh mộc đan, Hỏa hành đan loại hình, nhưng phàm là có thể tẩm bổ tinh khí thần linh đan, hắn hết thảy mua một nhóm lớn.

Về sau, là các loại tam giai thậm chí tứ giai linh mễ Linh thú thịt.

Trắng trợn mua sắm sau, Lê Uyên tự giác hẳn là đủ dùng, lúc này mới trở về Tiểu Động Thiên.

Những ngày tiếp theo, giống nhau trước đó.

Lê Uyên mỗi ngày hành công luyện pháp Luyện Ma, ban đêm thì tiếp tục nếm thử sửa chữa thiên chất, pháp lực hao hết sau thì nuốt linh đan khôi phục, đồng thời quan tưởng chân hình đồ.

Thần cảnh bên trong, bảy đại Linh Tướng tu luyện các loại pháp thuật.

So với trước đó tu hành, cũng chỉ là nhiều hơn mỗi ngày không gián đoạn thiên chất sửa chữa.

Chỉ ngẫu nhiên mới đi đấu chiến trong điện đường đi một vòng, nhưng cũng nhiều là mượn Hoàng Viên ma luyện đấu chiến pháp, ngoài ra cũng chính là rút ra nguyên tệ.

Cũng không bằng lòng bất kỳ khiêu chiến, cũng không lại vào đấu chiến đài.

Quan chiến trong vùng, liên quan tới hắn các loại đối chiến đều không thiếu người quan sát, mặc dù không so được đỉnh phong nhất lúc, nhưng cũng viễn siêu cùng Triều Huyền Long đối chiến trước đó.

Mỗi ngày thiếu đi hai ba tiểu công, nhiều 5-6 cái, như thế duy trì ba bốn tháng sau, quan chiến nhân số dần dần giảm bớt, nhưng cũng duy trì tại mỗi ngày một hai tiểu công.

Như thế nhoáng một cái, đã hơn một năm nhiều.

[….…. Mười lăm ngày ở giữa, tổng cộng có mười bảy ngàn người quan sát ngươi….…. Đối chiến, thu hoạch được nguyên tệ 830 vạn….….]

“Mười lăm ngày cũng chỉ có tám cái tiểu công….….”

Lê Uyên tâm không gợn sóng, hơn một năm, lớn hơn nữa nhiệt độ cũng đi qua, trượt xuống là tất nhiên.

Hắn ngưng thần quan sát tinh màn bên trong Đấu Chiến bảng, khoảng cách lần này bảng danh sách kết toán chỉ có chưa tới nửa năm thời gian, trên đó thứ tự đã ít có biến động.

Lận Nhạc còn tại đứng đầu bảng, Võ Nhị vẫn là thứ hai, mà thứ tự của hắn, tự hơn một năm trước kéo lên đến hai mươi mốt sau lại chảy xuống bốn năm cái thứ tự, về sau ổn định đến bây giờ.

“Nếu có thể tại kết bảng trước đó đánh bại Lận Nhạc, thu hoạch hẳn là sẽ không ít hơn so với lần này a?”

Yên lặng khép lại thông thức cầu, Lê Uyên hít sâu một hơi, tự chưởng binh không gian bên trong lấy ra các loại linh đan, cũng nhóm lửa linh hương, thả ra Bạch Cốt nhân ma hộ pháp.

Đối với tự thân tu luyện, hắn xưa nay là tinh tế nhập vi, hôm nay, hắn thiên chất liền đem lại lần nữa thuế biến, sớm dựng dục ra chính mình đạo thể.

Hô

Hút

Từng mai từng mai linh đan nuốt vào trong bụng, Lê Uyên hô hấp biến kéo dài mà bình ổn, hai cái tiểu hồ lô ngồi xổm ở đầu vai của hắn, thời khắc chuẩn bị trả lại pháp lực.

Oanh

Các loại chưởng ngự gia trì ở thân, Lê Uyên trong lòng tiếng vang quanh quẩn.

Hắn phảng phất giống như không biết, tâm thần hội tụ ở kia nhị sắc thần quang xen lẫn chỗ, trầm thấp mà có vận luật tiếng tim đập tràn ngập cảm giác của hắn.

Trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí có thể ‘nhìn thấy’ kia thần quang xen lẫn bên trong, đã từ từ thai nghén mà ra ‘đạo thể’. “Ổn định!”

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, lấy tâm bình tĩnh tiếp tục thôi động thiên chất sửa chữa.

Bị hắn nuốt vào trong bụng linh đan hóa thành trăm ngàn đạo nhiệt lưu không có vào toàn thân, mà quanh người hắn dần dần có sương mù sinh ra, cũng chầm chậm khuếch tán tới Trúc lâu, sông núi.

Đông

Làm trầm thấp tiếng tim đập thấu thể mà lúc ra, sớm đã chuẩn bị đã lâu hai cái Hồ Lô đạo binh thịt đau liếc nhau, đem chứa đựng Thanh đế pháp lực độ về Lê Uyên thể nội.

Hô

Lê Uyên hơi có vẻ thở hào hển lại lần nữa bình ổn xuống tới.

Mà trong cơ thể hắn, kia tựa như tự hồn linh chỗ sâu truyền vang mà đến tiếng tim đập lại càng phát ra kịch liệt, lúc đầu như trống, dần dần như sấm rền cuồn cuộn….….

Bỗng nhiên, một tiếng tựa như tinh cầu phá huỷ giống như tiếng vang cực lớn nổ tung!

“Ầm ầm!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy thể xác tinh thần kịch chấn.

Hắn ngũ giác cùng nhau biến mất, trước mắt chỉ có kia Diệu Mục đến cực điểm thần quang, nhị sắc thần quang va chạm xen lẫn, tựa như cối xay giống như kịch liệt chuyển động.

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như ‘mở ra’ mắt.

Một tích tắc này, trước mắt hắn không còn là Trúc lâu, Tiểu Động Thiên, không còn là Động Huyền sơn, mà là một mảnh vô tận thâm trầm hắc ám, hắc ám tới tựa như cái gì đều không tồn tại.

Trong thoáng chốc, hắn đã cảm giác không đến chính mình tồn tại, chỉ là ánh mắt dọc theo kia vô biên hắc ám du đãng.

Ông

Dường như mấy cái nháy mắt, lại tựa như cực kì thời gian dài dằng dặc về sau.

Lê Uyên tựa hồ nghe tới cái gì tiếng vang, chợt, hắc ám tiêu tán, thay vào đó, là Diệu Mục đến cực điểm ban ngày!

“Kia là….….”

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên tâm thần đều rung động.

Hoảng hốt ở giữa, ở đằng kia vô tận cao xa chi địa, hắn thấy được hai viên to lớn đến khó lấy hình dung thiên thể, tựa như nhật nguyệt, lại so bất kỳ nhật nguyệt đều muốn to lớn.

Mà ở đằng kia hai viên thiên thể về sau, hắn trong lúc mơ hồ, tựa như thấy được một tôn vô cùng đáng sợ thân ảnh, ngày đó thể, tựa như là Thần hai mắt.

Nhắm mắt là đêm, trợn mắt là ban ngày?

“Chúc Long?”

Dường như chỉ nhất niệm động thời gian ngắn ngủi, Lê Uyên nhìn thấy kia ‘ban ngày’ bay đi, giống như khai thiên tích địa luồng thứ nhất đạo quang, phá vỡ vĩnh dạ!

….….

Đương

Thanh u trong rừng trúc, Linh Xu đồng tử hình như có cảm giác giống như nhìn về phía sâu trong rừng trúc, chỉ thấy bể khổ linh nhẹ nhàng lay động, mà kia đóng chặt Trúc môn chậm rãi mở rộng.

Ti Ti từng sợi sương mù hỗn độn từ trong hư không tràn đầy mà ra, một thân khoác áo choàng, trắng bệch mà mặt đỏ đạo nhân chậm rãi đi ra, từng sợi sương mù vờn quanh thân, làm cho không người nào có thể dòm mặt thật.

“Tiểu lão gia!”

Linh Xu đồng tử kinh hô một tiếng, cách hơn mười dặm đã quỳ trên mặt đất.

Đạo nhân kia ánh mắt lại xuyên thấu qua hắn, nhìn về phía Động Huyền sơn hạ..