Chương 694: Đạo Quân xuống núi, nhập thất truyền đạo! (1)

Chương 694: Đạo Quân xuống núi, nhập thất truyền đạo! (1)

Ông

Đạo nhân cụp mắt, ánh mắt chỗ đến, hư không đều có ý thức giống như rộng mở, tựa như trong nhà bướng bỉnh chó con tại chủ nhân trước mặt xoay chuyển cái bụng.

“Tiểu lão gia….….”

Đợi thật lâu cũng không được đến đáp lại, Linh Xu đồng tử thận trọng giương mắt, thanh u Trúc lâu bên ngoài nơi nào còn có đạo nhân thân ảnh.

Không chỉ là đạo nhân, liền treo trước cửa bể khổ linh cũng không thấy.

A

Linh Xu đồng tử chợt cảm thấy trố mắt, từ hắn nhập đạo thành linh đến nay, vẫn là lần đầu nhìn thấy nhà mình tiểu lão gia xuống núi.

“Mang, mang ta lên a!”

Linh Xu đồng tử liên tục không ngừng đứng dậy, nhìn lại, chỉ thấy Ti Ti từng sợi sương mù hỗn độn tại trong hư không lưu chuyển xen lẫn, như thác nước như nước thủy triều.

Khung thiên chi bên trên, nhật nguyệt hiển hóa, quần tinh Diệu Mục, thần quang tiên quang xen lẫn như hà, huy hoàng hạo đãng, mọi loại kỳ cảnh lộ ra, chiếu sáng cả tòa Động Huyền đại giới.

“Đây là?”

Động Huyền đại giới, Tây Hải chi địa, nghiêm tự tĩnh tọa phun ra nuốt vào hào quang đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy sương mù hỗn độn xen lẫn thành hà, trong đó chư linh hiển hiện.

Thanh Long, Bạch Hổ, lửa hoàng, Huyền Vũ cùng nhau diễn sinh, tại khung thiên chi bên trên, tung mà huýt dài, dường như tại nhảy cẫng hoan hô.

“Đạo Quân xuất hành!”

Đạo nhân kia giống như gắn mô tơ vào đít nhảy bật lên, trố mắt mà kinh ngạc.

Bái sư gần ngàn năm, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy này tấm chỉ ở thái hư vạn tượng trông được từng tới ‘Đạo Quân xuất hành đồ’!

Phải biết, cho dù là ngày xưa sư tôn xuất quan giảng đạo lúc, chư đệ tử cũng đều là tại thanh u trong rừng trúc nghe đạo, chưa hề đi ra rừng trúc, càng không nói đến cái này dường như phải xuống núi?

Hưu

Đạo nhân tung không mà lên, Cửu Yên La vòng quanh người mà động, một sát ba mươi vạn dặm.

Chỉ thấy được Động Huyền đại giới các nơi kỳ cảnh lộ ra thay đổi, có lẽ có tiên quang như thác nước, có lẽ có vạn điểu cùng vang lên, quần sơn đại địa, Uông Dương tứ hải, tất cả có linh không linh chúng sinh đều phủ phục mà bái.

Động Huyền đại giới Đông Cực chi địa, che trời cự mộc phía dưới, Tây Hải, Đông hải, Nam Hải….…. Khắp nơi kỳ cảnh xen lẫn chi địa, từng đạo bóng người tung thiên mà lên, bay trở về Động Huyền sơn.

Ngang

Sáu trăm sáu mươi sáu cấp Tiểu Động Thiên bên trong, đang tĩnh tọa luyện pháp ngọc thật đúng là lòng có cảm giác, đột nhiên mở mắt ra, chỉ thấy trong hư không sương mù hỗn độn như sóng nước lưu chuyển.

Một cỗ khó mà hình dung nói hương tràn ngập.

Chỉ một thoáng, nàng cái này cả tòa động thiên cũng vì đó oanh minh, ngàn vạn cỏ cây, đại địa quần sơn cũng vì đó lắc lư, tựa như muốn nhập đạo mở linh, lại tựa như tại quỳ bái.

“Sư tôn xuất hành?!”

Ngọc thật đúng là chấn kinh đứng dậy, đưa tay tiếp lên rơi xuống bảo cảnh, niệm động liền ra động thiên.

Chỉ thấy Động Huyền sơn thượng tiên quang xen lẫn, trên bậc thang, đường núi bên cạnh, từng vị sư huynh đệ khom mình hành lễ, lại đều mặt lộ vẻ chấn kinh kinh ngạc.

Nàng phi tốc nhìn lướt qua, chỉ thấy Nguyên Hàm, Cổ Huyền Thăng bọn người tại, cũng đều kinh nghi bất định.

“Cung nghênh sư tôn xuất quan!”

Ngọc thật đúng là khom người hai bái, chợt vang vọng một mảnh.

Ô ô ~

Vô hình khí cơ tràn ngập thiên địa, Động Huyền đại giới bên trong tất cả có linh chúng sinh chỉ cảm thấy thiên địa rung động, đạo âm quanh quẩn, thể xác tinh thần đều nhận tẩy lễ.

“Tế chấp vạn pháp, đại đạo chi quân!”

Ngọc thật đúng là trong lòng dâng lên vô tận sùng kính cùng kính sợ, nàng không dám ngẩng đầu, chỉ dám lấy dư quang nhìn về phía chỗ cao.

Hỗn độn khí tức lượn lờ hạ, Thiên Vũ đạo quân chậm rãi mà đi, hắn mỗi một bước đều rất giống giẫm tại trời cùng đất đường phân cách bên trên, mọi loại pháp lý lộ ra ra các loại kỳ cảnh lưu chuyển.

Trên núi dưới núi, đường núi cái khác một đám Động Huyền đệ tử đều thể xác tinh thần rung động, chỉ cảm thấy đạo âm quán đỉnh, các loại hoang mang tự giải, thể nội pháp lực lưu chuyển, liên tục tăng lên, như phục đại đan!

Lệ

Nào đó một sát, một cái tiên hạc động phá hư không, không biết là cái nào tòa Tiểu Động Thiên bên trong Linh thú, nó phát ra vui sướng huýt dài, đúng là nghe âm nhập đạo.

Nó trong hư không một cái xoay quanh rơi xuống đất, cổ dài rủ xuống đất, vô cùng cung kính khấu tạ Đạo Quân điểm hóa chi ân.

“Sư tôn.”

Ngàn trên bậc, chư đệ tử trước nhất, Phù Nguyên đạo nhân khom mình hành lễ: “Ngài bỗng nhiên xuất quan, thế nhưng là có đại sự xảy ra?”

Không giống với một đám nhập thất, dự thính đệ tử, Phù Nguyên đạo nhân biết được từ gia sư tôn bế quan, là muốn tu luyện một môn cực đáng sợ thần thông, không phải đại sự tuyệt không có khả năng xuất quan.

Năm đó Huyền Nguyên Bồ Tát tới chơi, thậm chí đều không thể vào núi.

“Đây là chuyện vui.”

Thiên Vũ đạo quân bước chân hơi ngừng lại, nhìn thoáng qua Phù Nguyên đạo nhân:

“Xuống núi a.”

A

Việc vui gì, muốn đuổi chính mình xuống núi?

Phù Nguyên đạo nhân khẽ giật mình, lại không dám thất lễ, cung kính lĩnh mệnh, ngược lại biến mất tại Động Huyền sơn bên trong, chỉ là trong lòng nghi hoặc không thôi, âm thầm truyền ngôn Vu mỗ vị đệ tử nhập thất.

“Sư tôn a!”

Cảm thụ được vạn pháp hội tụ đạo âm âm thanh, Thông Hắc Hổ, Vệ Huyền ứng chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy, vạn không nghĩ tới lần này về núi chọn mua linh đan thế mà đụng phải sư tôn xuất hành.

Tâm tình kích động không chỉ là hai người, lạc hậu hai người nửa bước Kỳ Vận cũng vô cùng kính sợ.

Luyện thành Pháp Thiên hắn, xa so với ở đây đại đa số người cảm thụ càng làm thật hơn cắt, đây không phải vạn pháp hội tụ, mà chỉ nói sinh vạn pháp!

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia từng bước mà xuống đạo nhân, chính là xuyên qua vạn vực chư thiên đại đạo!

“Sư tôn không giống như là phải xuống núi a….….”

Có đệ tử trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không dám suy nghĩ nhiều, lại không dám hỏi.

“Tiểu lão gia….….”

Chỉ có Linh Xu đồng tử bước nhanh theo tới, hắn cung cấp thân, như cái khỉ nhỏ dạng đi theo Đạo Quân sau lưng, mà làm hắn khiếp sợ là, nhà mình tiểu lão gia dừng ở ba trăm ba mươi ba cấp trên bậc thang nhỏ.

Kia là….….

‘Tựa như là Lê Uyên tiểu tử kia chỗ ở….….’

Linh Xu đồng tử lóe lên ý nghĩ này, chợt trố mắt thất sắc, tại một đám Động Huyền sơn đệ tử hoặc chấn kinh, hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong, Thiên Vũ đạo quân tiến vào phương kia Tiểu Động Thiên.

“Lại không mang theo ta a….….”

Linh Xu đồng tử chấn kinh sau khi, nhịn không được dậm chân, mặt dạn mày dày đi theo vào.

Hắn cùng Lê Uyên giao tình vô cùng tốt, căn bản không cần được đến đồng ý liền có thể trực tiếp đi vào.

“Cái này….….”

Dư quang thấy cảnh này Nguyên Hàm con ngươi co rụt lại, không khỏi nhìn về phía ngọc thật đúng là, cái sau càng là nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ khó có thể tin biểu lộ.

Oanh

Cơ hồ là Thiên Vũ đạo quân bước vào Tiểu Động Thiên trong nháy mắt, một đạo cực kỳ Diệu Mục quang mang, liền từ cái này động thiên bên trong bắn ra mà ra, tại rất nhiều Động Huyền đệ tử nhìn soi mói, xen lẫn thành cảnh.

Đã thấy trong đó, ngũ sắc xen lẫn, lưu chuyển như cực quang, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy các loại linh cảnh lộ ra, mỹ lệ vô cùng.

“Đây là….…. Đạo thể dị tượng?!”

“Kia ba trăm ba mươi ba cấp Tiểu Động Thiên bên trong đệ tử dựng dục ra đạo thể? Cái này ngũ sắc xen lẫn, tựa như là ngũ hành pháp thể?”

“Hẳn là năm cực thần thể!”

Động Huyền sơn đệ tử tầm mắt rất rộng, không ít đệ tử nhập thất bản thân liền là thần ma cấp thiên chất, đối với đạo thể dị tượng cũng không lạ lẫm.

Thậm chí có đệ tử đều nhận ra, đây là ngũ hành loại đạo thể dị tượng.

Nhưng nhận ra đạo này thể dị tượng sau, một đám đệ tử nhưng trong lòng càng phát ra không hiểu, đạo thể thai nghén đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là hiếm thấy, chớ đừng nói chi là nhà mình vị sư tôn kia.

Chớ nói cái này dị tượng chỉ là pháp thể cấp, cho dù là thần thể, thậm chí Thánh thể cấp đạo thể, cũng không có khả năng dẫn tới từ gia sư tôn xuống núi đến xem….….

“Xảy ra chuyện gì?”

Ngọc thật là có chút choáng váng, không tự chủ cảm giác chính mình phía sau lưng có chút lành lạnh, nàng kinh ngạc nhìn kia ngũ hành loại đạo thể dị tượng.

Ông

Bỗng nhiên, ở đằng kia ngũ hành loại dị tượng biến mất trong nháy mắt, ở đây rất nhiều đệ tử đều cảm giác mắt tối sầm lại, tựa như màn đêm đột nhiên giáng lâm.

Ừm

Nguyên Hàm chấn động trong lòng.

Chỉ thấy cái kia đạo thể dị tượng biến mất sau, kia một sợi ngũ sắc quang hoa hội tụ cực quang lại không có tiêu tán, ngược lại chui vào một phương khác ứng hóa mà ra dị tượng bên trong.

Kia là một bộ đầy trời cực địa hắc ám chi cảnh, kia ngũ sắc cực quang tung hoành, vạch phá bóng đêm vô tận, tựa như muốn thẳng đến đại đạo giáng sinh mới bắt đầu.

Tựa như tuyên cổ mới bắt đầu, vạch phá u ám nói tuyến!

Quang tung hoành, chợt nhị sắc lưu chuyển, âm dương diễn hóa….….

“Âm dương Thánh thể!”

Có người kinh ngạc thốt lên, ngọc thật đúng là nhìn lại, kia là cái thân mang pháp bào màu xanh lam thanh niên, tên là ‘Vân Hợp Quang’ đương đại đệ tử nhập thất một trong, cùng Phù Nguyên đạo nhân xuất từ một mảnh giới vực.

“Đây là âm dương Thánh thể dựng dục dị tượng! Năm đó phù Nguyên sư huynh thai nghén đạo thể lúc, ta tận mắt nhìn thấy!”

Vân Hợp Quang trong mắt chứa chấn kinh, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Âm dương Thánh thể dị tượng sinh ra, thế nào kia ngũ hành cực quang còn chưa tiêu tán?”

Hai loại thể chất?

Không ít Động Huyền sơn đệ tử trong lòng đều dâng lên như thế cái ý niệm đến.

Thể chất tự nhiên có thể có nhiều loại, như ngũ hành pháp thể, bản thân liền là kim mộc thủy hỏa thổ năm loại pháp thể hội tụ mà thành đỉnh cấp pháp thể.

Âm dương Thánh thể, thì là thái âm thái dương hội tụ đỉnh chóp cấp Thánh thể.

Vấn đề là, hai loại đạo này thể dị tượng làm sao lại đồng thời sinh ra….….

“Không đúng!”

Ngọc thật đúng là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Hàm chấn kinh thất thần, lại là nhận ra đây là cái gì đạo thể:

“Hỗn độn Thánh thể!”

“Cái gì?!”

“Thế mà dựng dục ra hỗn độn Thánh thể?!”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Động Huyền sơn trên dưới một mảnh xôn xao sôi trào.

Đạo thể ngàn vạn, lấy pháp làm nền, thần là bên trong, thánh là bên trên.

Mà hỗn độn Thánh thể, là cùng ‘ngộ đạo Thánh thể’‘vạn hóa Thánh thể’ chờ Thánh thể nổi danh, cổ kim cửu đại tuyệt đỉnh Thánh thể một trong!

Nhưng gây nên đám người xôn xao, lại không chỉ là bởi vì hỗn độn Thánh thể cực kì thưa thớt cùng hiếm thấy.

Mà là bởi vì….….

“Sư tôn lão nhân gia ông ta tựa hồ chính là….….”

Làm ý thức được điểm này lúc, bao quát Nguyên Hàm ở bên trong, tất cả Động Huyền sơn đệ tử cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

Nhìn về phía ba trăm ba mươi ba cấp nấc thang ánh mắt kịch liệt biến ảo:

“….…. Hỗn độn Thánh thể a!”

….….

Hô

Hút

U nặng trong bóng tối, Lê Uyên nghe được vô cùng kéo dài tiếng hít thở, kia lưu chuyển xen lẫn nhị sắc quang mang biến mất về sau, hắn liền lâm vào vô tri vô giác hoàn cảnh.

Trong hoảng hốt, hắn chỉ cảm thấy chính mình tại một mảnh vô tận thâm thúy trong bóng tối lẻ loi độc hành, đưa mắt không ánh sáng.

Trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy mình đang bò sơn lên cao.

Nhưng mỗi đi một bước, hắn đều cảm giác vô cùng chi mệt mỏi, tựa như muốn hao hết chính mình suốt đời tích lũy nội tình.

‘Đạo gia muốn leo đến chỗ cao nhất….….’

Dù là tại vô tri vô giác bên trong, Lê Uyên trong lòng cũng dường như ý thức được cái gì, từng bước từng bước trong bóng đêm leo lên, cho đến hắn rốt cuộc nhấc không nổi dù là một bước.

“Xong….…. Chuẩn bị không đủ!”

Tự trong bóng tối ngã ra tới nháy mắt, Lê Uyên rốt cục ý thức được, cái này hắc ám bên trong leo lên lên cao không phải mình, mà là tự thân thiên chất!

Mà hắn, không thể leo đến chỗ cao nhất….….

“?!”

Lê Uyên cực điểm giãy dụa, mong muốn lại lần nữa leo lên, lại chỉ cảm thấy hắc ám rút đi, biến mất các loại cảm giác nhao nhao chảy trở về, lại lần nữa cảm thấy tự thân tồn tại.

Ừm

Cảm giác trở về trong nháy mắt, Lê Uyên đột nhiên ngơ ngẩn.

Một tích tắc này, hắn cảm giác bên trong hết thảy đều thay đổi, không có nhục thân, không có Thần cảnh, không có Trúc lâu động thiên….…. Thay vào đó, là một mảnh hư vô, cùng vô tận phức tạp quang mang.

Hoa

Nháy mắt không đến, cảm giác tái sinh biến hóa, Lê Uyên thấy được chính mình.

Ti Ti từng sợi hỗn độn khí cơ, giống như một chiếc kén lớn đem hắn chăm chú bao lấy, tư dưỡng hắn tinh khí thần.

“Đạo thể dựng dục ra tới….….”.