Chương 694: Đạo Quân xuống núi, nhập thất truyền đạo! (2)

Chương 694: Đạo Quân xuống núi, nhập thất truyền đạo! (2)

Đè xuống chính mình không thể lên đỉnh thất lạc, Lê Uyên ngưng thần cảm giác bắt nguồn từ thân biến hóa.

Sửa chữa thể phách chuẩn bị pháp lực hoàn toàn hao hết, hai cái tiểu hồ lô đều ngã xuống đất, mà hắn hơi chút ngưng thần, phát hiện pháp lực của mình thế mà tại tự động khôi phục?

Ti Ti từng sợi hội tụ thành nói, so với chính mình hành công luyện pháp lúc đều muốn mau hơn không ít, tựa như thiên địa linh khí tự nhiên hướng về hắn tụ đến. “Không chỉ là khôi phục!”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Vì kiếm đủ ngũ hành pháp lực, hắn phân biệt tu luyện một đạo Bạch Hổ, một đạo lửa hoàng, một đạo Huyền Hoàng Kỳ Lân pháp lực, nhưng hắn về sau một mực chuyên chú vào Thanh đế pháp lực, cho nên cái này ba loại pháp lực tăng trưởng có phần chậm.

Hành công luyện pháp, cũng không có khả năng đồng thời thôi động Ngũ Môn pháp lực, tất nhiên là có thiên về. Nhưng lúc này, hắn chỉ cảm thấy chính mình Ngũ Môn pháp lực đều đang thong thả tăng trưởng….….

“Ngũ hành loại đạo thể?”

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên nghe được trong nội viện truyền đến ‘kít’ rít lên một tiếng.

“Tiểu Háo Tử?!”

Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra.

Đã thấy bên ngoài sân nhỏ, một tóc trắng đạo nhân chậm rãi hướng Trúc lâu đi tới, đạo nhân kia khí cơ nội liễm, nhưng cả tòa động thiên lại đều tại chấn động, phát ra tựa như không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.

Một đám Linh Khôi đều nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, mà Tiểu Háo Tử co quắp trên mặt đất run lẩy bẩy, nó phát ra bén nhọn nổ đùng, đánh thức chính mình.

“Đạo nhân này….….”

Vẻn vẹn cách không nhìn một cái, Lê Uyên não hải chính là trống rỗng, không nhịn được toàn thân run rẩy, thể phách, Thần cảnh, Linh Tướng, thậm chí hắn luyện thành pháp lực, pháp thuật đều đang run rẩy.

Trước nay chưa từng có đại cao thủ!

“Đây là cảnh giới gì?!”

Lê Uyên sợ hãi cả kinh, chợt phúc chí tâm linh giống như, xoay người mà bái:

“Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư tôn!”

Kít

Bên ngoài sân nhỏ, Tiểu Háo Tử run lẩy bẩy, con mắt nhỏ bên trong tràn đầy hoảng sợ, nhưng bỗng nhiên, nó tựa như cảm giác được cái gì, thân thể cứng đờ, chợt ánh sáng xám dâng lên.

Trong vòng mấy cái hít thở, ánh sáng xám bên trong đã không có Tiểu Háo Tử thân ảnh, thay vào đó, là cái ước chừng hai ba tuổi lớn nhỏ mập mạp con non.

“Chi chi ~”

Tiểu mập mạp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình thế mà cái này nhập đạo công thành.

“Đứng lên đi.”

Thiên vũ đạo nhân nhìn về phía Trúc lâu.

Lưu quang lóe lên, Lê Uyên đã khom người ngoài viện: “Không biết sư tôn pháp giá giáng lâm, mong rằng sư tôn thứ tội.”

“Ngươi nhập môn trước, ta cách không nhìn thoáng qua, khi đó, ngươi thiên chất ban đầu thuế, dựng dục hẳn là ngũ hành pháp thể mới là, ta ngược lại thật ra nhìn lầm.”

Thiên Vũ đạo quân mở miệng.

Lê Uyên chỉ cảm thấy thể xác tinh thần rung động, ánh mắt kia tựa như so sao trời đều muốn trọng, nhường hắn hô hấp đều có chút không khoái.

“Đệ tử cũng không biết….….”

Lê Uyên trương há miệng, đột nhiên cảm thấy vô hình khí cơ biến mất, chợt miệng lớn thở dốc.

“Này chuyện vui vậy.”

Thiên Vũ đạo quân đi vào Trúc lâu, chỉ thấy nơi đây có chút đơn sơ, không có gì ngoài cái bàn bên ngoài cũng không cái gì tân trang.

Lê Uyên thì đầu đầy mồ hôi, thuần thục pha trà, kính trà.

Thiên Vũ đạo quân nhìn hắn một cái, nhận lấy ly kia trà, ánh mắt hướng về ngoài cửa:

“Lấy Hoàng Viên tới đây thấy ta!”

Lê Uyên theo tiếng nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy diện mục cứng ngắc, tựa như như là thấy quỷ Linh Xu đồng tử, cái sau ngơ ngác một chút, liên tục không ngừng ra ngoài.

“Đạo thể thai nghén, có gì cảm thụ?”

Thiên Vũ đạo quân uống một ngụm trà. “Hồi sư tôn, đệ tử còn không tới kịp kỹ càng cảm thụ, chỉ cảm thấy sở tu chi Ngũ Môn pháp lực tựa như tại tự nhiên phun ra nuốt vào thiên địa linh khí….….”

Lê Uyên không dám thất lễ, có cái gì thì nói cái đó.

“Hỗn độn không có gì, cho nên có thể nhận vạn pháp, chư pháp song hành chỉ là bình thường.”

Thiên Vũ đạo quân đặt chén trà xuống.

“Hỗn độn Thánh thể?”

Lê Uyên chấn động trong lòng, chợt vui mừng quá đỗi.

Lúc trước hắn thấy nhị sắc thần quang lưu chuyển, lại gặp Chúc Long trợn mắt là ban ngày, cho là mình hẳn là dựng dục ra âm dương loại đạo thể, lại có thể là âm dương Thánh thể.

Cho nên phát giác được ngũ hành pháp lực tự sinh lúc trong lòng có chút thất vọng, lại không nghĩ rằng thể chất của mình lại là trong truyền thuyết chí cường cửu đại Thánh thể một trong hỗn độn Thánh thể!

“Hỗn độn pháp thể.”

Thiên Vũ đạo quân uốn nắn: “Hỗn Độn Thể tại mọi loại đạo thể bên trong cũng thuộc về nhất là hiếm thấy liệt kê, cùng kia ngộ đạo thể như thế, ban đầu thai nghén lúc, chỉ có pháp thể tầng cấp.”

“Ngộ đạo thể, hiểu chư pháp, mới có thể thuế pháp là thần, Hóa Thần là thánh, Hỗn Độn Thể cũng thế, ngươi bây giờ chư pháp không thông, chưa nhận nhất pháp, sao xưng hỗn độn Thánh thể?”

A

Lê Uyên khẽ giật mình, chợt khom mình hành lễ: “Tạ ơn sư tôn chỉ điểm.”

“Ngộ Thanh đế Trường Sinh kinh, kiêm tu ngũ hành chân hình, kiếm đủ ngũ hành pháp lực, còn còn lại hai đại Linh Tướng trống chỗ, đủ thấy là cái có chương pháp.”

Thiên Vũ đạo quân đặt chén trà xuống.

Lê Uyên bận bịu thêm đầy nước trà.

“….….”

Thiên Vũ đạo quân khẽ giật mình, chợt lại nâng chung trà lên, lại không lại uống:

“Hỗn độn nhận vạn pháp, nền tảng cực kỳ trọng yếu, lấy năm cực lớn trải qua đặt vững căn cơ cũng không tính chênh lệch, nhưng ngày sau, cần gồm cả âm dương chi biến.”

“Đệ tử ghi nhớ!”

Lê Uyên vẻ mặt nghiêm nghị, coi là chuẩn mực, cũng hỏi: “Đệ tử muốn tu cửu đại Linh Tướng, bây giờ đã thành bảy hình, còn thừa hai hình không biết nên lựa chọn như thế nào?”

“Tàng Kinh các bên trong, có Chúc Long chân hình đồ, Chúc Long người, nhắm mắt là đêm, trợn mắt là ban ngày, gồm cả âm dương chi biến, có thể chọn chi.”

Thiên Vũ đạo quân đáp: “Còn thừa một hình, ngươi tự chọn liền có thể.”

Lê Uyên tự nhiên toàn bộ ghi ở trong lòng, thấy nhà mình người sư tôn này cũng không phản cảm, liền đem rất nhiều hoang mang từng cái hỏi thăm.

Thiên Vũ đạo quân hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng vẫn là từng cái trả lời.

….….

“Hỗn độn Thánh thể!”

Trên đường đi Linh Xu đồng tử đều tại nghĩ linh tinh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, vậy mình nhìn xem có chút thuận mắt tiểu tử, thế mà dựng dục ra hỗn độn Thánh thể.

Cửu đại tuyệt đỉnh Thánh thể so với cái khác Thánh thể càng thêm hiếm thấy nhiều, thậm chí có đương thời không thể cùng tồn hai loại giống nhau Thánh thể lời giải thích.

Chỉ có bên trên một tôn hỗn độn Thánh thể tu sĩ đại nạn đã tới, trốn vào Quy Khư không được hiện thế sau, vạn vực chư thiên tài sẽ dựng dục ra tiếp theo tôn hỗn độn Thánh thể.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận như thế, trên thực tế, cửu đại Thánh thể tuyệt tự quá phổ biến bất quá.

“Hắn lại là hỗn độn Thánh thể?”

Linh Xu đồng tử thực sự khó mà hình dung tâm tình của mình.

Tiểu đệ nhảy lên biến thành nho nhỏ lão gia?

Đây quả thực là….….

“Thật là khéo!”

Linh Xu đồng tử đi đường mang gió, chỉ cảm thấy kia tại râu quai nón mang cho hắn bóng ma toàn bộ tiêu tán.

Tiên thiên Đạo thể lại như thế nào?

Hỗn độn Thánh thể một mạch tương thừa, nho nhỏ lão gia chi vị, không phải Lê Uyên không ai có thể hơn!

Hoa

Đi ra Tiểu Động Thiên lúc, Linh Xu đồng tử liền nghe đến một mảnh xôn xao la hét ầm ĩ âm thanh, chợt phần phật một đám người xông tới, mồm năm miệng mười hỏi Lê Uyên, hỏi hỗn độn Thánh thể.

Ngừng

Linh Xu đồng tử không nhịn được trách móc một tiếng, mắt thấy từng vị ngày thường không nhìn thẳng nhìn mình đệ tử nhập thất nhóm tiến lên trước, tâm tình lập tức tốt hơn.

Nhưng hắn có chuyện quan trọng mang theo, cũng lười cùng bọn hắn nhiều lời.

“Hoàng Viên ở đâu?”

“Tiểu lão gia muốn gặp ngươi!”

Linh Xu đồng tử cao giọng truyền lời.

Bốn phía xúm lại đệ tử nhao nhao tránh ra.

Nơi xa, Hoàng Viên chắp tay hành lễ, chậm rãi đi lên phía trước, hắn cũng nhìn thấy ngũ hành, âm dương dựng dục dị tượng, giờ phút này tâm thần cũng có chút hoảng hốt.

Cái này mẹ nó thế nào tranh?

Đi

Linh Xu đồng tử quay người đi trở về Tiểu Động Thiên.

“?!”

Thấy một màn này, ở đây Động Huyền đệ tử càng phát ra chấn kinh.

“Sư tôn thế mà tại động phủ của hắn tiếp kiến đệ tử nhập thất….….”

Cổ Huyền Thăng chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, loại sự tình này, chớ nói gặp, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Thật truyền nhân y bát?

Ngọc thật đúng là vô ý thức đưa tay, phát hiện chính mình thái dương đều ẩm ướt cộc cộc một mảnh: “Cái này, cái này….….”

“Ngọc sư muội.”

Lúc này, nàng nghe được Nguyên Hàm truyền âm, ngẩng đầu nhìn lại.

“Mấy ngày nữa tụ họp một chút a.”

Nguyên Hàm truyền âm nói.

Cổ Huyền Thăng cũng gần như đồng thời truyền âm, hắn thật muốn kiến thức một chút trong truyền thuyết hỗn độn Thánh thể.

Tốt

Ngọc thật đúng là cắn răng đáp ứng, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình trước đó cấp bậc lễ nghĩa cũng không phải như vậy chu đáo.

….….

Lê Uyên động thiên chiếm diện tích không coi là nhỏ, lại không quá nhiều kinh doanh qua vết tích.

Linh điền có, bất quá mấy trăm mẫu, Linh thú, Đạo Binh càng là không thấy được có, Linh Khôi tổng cộng ba mươi năm mươi, so với cái khác đệ tử nhập thất chỗ ở, có thể nói là cực kì keo kiệt.

Hoàng Viên dư quang liếc nhìn đánh giá, tâm tình ngược lại bình tĩnh trở lại, cho dù đời sau chân truyền không tranh nổi, vậy thì hạ hạ một đời!

Pháp giới tu sĩ thọ ba ngàn, hắn còn có cơ hội.

Từng bước mà lên, đi vào Trúc lâu trước.

Chỉ thấy Trúc lâu bên trong, một tóc trắng đạo nhân tĩnh tọa thưởng thức trà, một thanh niên đạo nhân khoanh tay ở bên, tựa như tại hỏi thăm cái gì, tóc trắng đạo nhân tuy không nụ cười, lại từng cái trả lời.

Thấy cảnh này, Hoàng Viên còn không cảm thấy cái gì, Linh Xu đồng tử trong lòng đã chua ọe ra máu, hắn liền chưa hề cùng tiểu lão gia như thế thân cận qua.

“Tiểu lão gia, Hoàng Viên tới.”

Linh Xu đồng tử khom người hồi bẩm.

“Đệ tử Hoàng Viên, bái kiến sư tôn!”

Hoàng Viên khom người mà bái.

Ừm

Trúc lâu bên trong, Thiên Vũ đạo quân lần thứ mười hai đặt chén trà xuống, cũng nhìn Lê Uyên một cái: “Ngươi đi bên ngoài chờ lấy.”

Vâng

Lê Uyên đầu tiên là đáp ứng, sau đó châm trà, rời khỏi Trúc lâu.

“Hoàng sư huynh.”

Lê Uyên chắp tay hành lễ, cái sau đáp lễ lại, lúc này mới hít sâu một hơi, khom người đi vào Trúc lâu bên trong.

Hô

Trúc môn quan bế.

“Hỗn độn Thánh thể?”

Linh Xu đồng tử lại là cực kỳ hâm mộ, lại là hiếu kỳ.

“Hỗn độn pháp thể.”

Lê Uyên uốn nắn hắn, sư tôn phía trước, hắn không dám nói lung tung, trả lời một câu, liền mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, bắt đầu cảm giác bắt nguồn từ thân biến hóa.

Đạo thể thành, các loại biến hóa từ ngoài vào trong, không chỉ là thể phách, pháp lực, hắn Thần cảnh giờ phút này cũng tại hỗn độn khí cơ bao phủ xuống, phát sinh các loại biến hóa.

….….

“Sư tôn.”

Trúc lâu bên trong, Hoàng Viên khom người.

“Ngươi đạo tâm kiên định, đáng nhập thất!”

Thiên Vũ đạo quân bình tĩnh mở miệng:

“Thủy pháp dưỡng mộc, chân hình đã tráng, có tu năm cực lớn trải qua nội tình, niệm tình ngươi mấy trăm năm bên trong tu hành cần cù, ban thưởng ngươi ‘Tây Cực Bạch Đế Càn Kim Kinh’ một bản, trà ngộ đạo một chén!”

“Đa tạ sư tôn!”

Hoàng Viên khom người cúi đầu, chợt chỉ cảm thấy tâm thần hoảng hốt.

Bốn phía quang ảnh đều ảm, trước mắt xuất hiện một cây án, bên trên có một khi, một trà..