Chương 695: Luyện Ma ngũ kiếm, Đại La thập nhị phiên (1)

Chương 695: Luyện Ma ngũ kiếm, Đại La thập nhị phiên (1)

Hô

Dù là biết được sư tôn còn tại bên thân, nhưng không cảm giác được sau, Hoàng Viên vẫn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ lại một chút trước đó trấn định tự nhiên Lê Uyên, trong lòng không khỏi dâng lên một vệt kính nể.

Trực diện sư tôn, hắn mỗi nói một chữ đều cảm thấy tâm thần đang run sợ, đây là bản chất chênh lệch lớn đến vượt qua tự thân ý chí cùng kinh hãi trình độ.

“Một bản đại kinh, một chén trà ngộ đạo!”

Nhìn trước mắt bàn, Hoàng Viên trong lòng khó nén vui sướng.

Một chén trà ngộ đạo, là đệ tử nhập thất bái kiến sư tôn nhất định được chi ban cho, nhưng đại kinh cũng không phải. Đây là có nhìn chân truyền đệ tử mới có đãi ngộ!

“Cũng không biết Lê Uyên….….”

Ý niệm mới vừa nhuốm, Hoàng Viên đã đem chém diệt, chợt bình phục nỗi lòng, đi đến bàn trước ngồi xếp bằng.

Uống trà, xem kinh!

….….

Hỗn Độn Thể!

Trúc lâu sau, Lê Uyên mặt mày cụp xuống, tùy ý vui sướng trong lòng chảy xuôi, cảm giác Thần cảnh bên trong biến hóa.

Từ vẻ ngoài nê hoàn, nê hoàn bao phủ tại hỗn độn khí cơ bên trong, tựa như ngay tại thai nghén bên trong trứng gà, khi thì run rẩy, khi thì bình tĩnh lại.

Ông

Lê Uyên thần về nê hoàn.

Ti Ti từng sợi hỗn độn khí cơ, tràn ngập tại cả tòa Thần cảnh bên trong, thôi động vốn là khổng lồ Thần cảnh chầm chậm khuếch dung, mặc dù mở đất trương biên độ không so được nê hoàn cửu cung hợp nhất lúc, lại không thua lúc trước hắn đúc thành Thần cung!

Giống như phá cảnh giống như thuế biến!

Lê Uyên quan sát Thần cảnh, chỉ thấy Uông Dương bên trong ám lưu hung dũng, theo Ti Ti từng sợi hỗn độn khí cơ chui vào trong đó, cả tòa Uông Dương phân lượng đều tại tăng lên.

Huyền Đằng đảo biến hóa càng lớn, diện tích mở rộng gần một phần tư, mà tẩm bổ một năm đạt hơn bảy trăm trượng Huyền Đằng Thụ, giờ phút này đã thẳng bức chín trăm trượng mà đi!

Thân cây biến thô to, cành lá càng phát ra um tùm, mênh mông sinh cơ tẩm bổ phía dưới, hòn đảo các nơi đã xanh um tươi tốt, mọc ra ngàn vạn cỏ cây.

Bá

Lê Uyên đưa tay vồ xuống một cây cành cây, chỉ cảm thấy vào tay hơi trầm xuống, bên trong sợi đều biến càng thêm có tính bền dẻo, nhẹ nhàng hất lên, phát ra ‘BA~’‘BA~’ tiếng xé gió.

Hỗn độn khí cơ phía dưới, ngũ sắc quang hoa còn tại lưu chuyển, lại so trước đó muốn nồng đậm rất nhiều, năm cực miếu cổ rung động nhè nhẹ, yếu ớt tăng trưởng.

Ô

Lê Uyên rơi vào Huyền Đằng đảo bên trên, đốt Tâm Viên vừa vặn nhảy tại trong ngực của hắn, cái này màu đỏ khỉ con hiển nhiên được đến chỗ tốt không nhỏ, hình thể mặc dù biến hóa không lớn, lại càng có thực chất cảm giác.

Giống nhau biến hóa, cũng phát sinh ở cái khác lục đại chân hình phía trên.

“Hỗn Độn Thể có thể nhận vạn pháp, cũng có thể tẩm bổ vạn pháp chân hình….….”

Trong lòng hiện lên có quan hệ với Hỗn Độn Thể tình báo, Lê Uyên nhìn về phía dưới cây Thanh đế miếu nhỏ, miếu thờ bên trong, năm đạo thanh quang còn quấn tượng thần chuyển động.

Kia là hắn tu luyện Ngũ Môn Mộc hành pháp thuật, Thanh Đế Diễn, Mộc hành độn pháp, Mộc hành Định Thân thuật, thanh mộc lôi pháp, cùng thanh mộc nghi ngờ thần.

Cái này Ngũ Môn pháp thuật quấn tượng thần chầm chậm mà chuyển, mỗi một lần xoay tròn, liền sẽ lớn mạnh một tia, mặc dù chậm chạp, lại thắng ở liên miên bất tuyệt.

Đây là Thanh Đế Miếu đối với Mộc hành pháp thuật tẩm bổ, cái khác bốn miếu cũng biết tẩm bổ đối ứng pháp thuật. “Hỗn Độn Thể có khống chế vạn pháp chi năng, cũng có tẩm bổ vạn pháp hiệu quả!”

Thân làm Thần cảnh chi chủ, Lê Uyên có thể cảm nhận được pháp thuật mỗi một tia tiến bộ, Hỗn Độn Thể dựng dục ra sau, pháp thuật đẩy vào tốc độ nhanh hơn.

Tại Thanh Đế Miếu tẩm bổ cơ sở hạ, mau ra gần gấp đôi!

“Không giống với không có hiến pháp tẩm bổ tốc độ giảm lớn Ngũ Cực Miếu, Hỗn Độn Thể đối với chư pháp đẩy vào không có bất kỳ cái gì trì trệ!”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Thần ma cấp thiên chất tu luyện pháp thuật tốc độ vốn là xa so với tu sĩ tầm thường nhanh, năm cực lớn trải qua có thể tăng gấp bội ngũ hành thuật pháp, mà Hỗn Độn Thể tại cơ sở này bên trên, lại lần nữa tăng gấp bội!

Đây là như thế nào đáng sợ tốc độ?

Vẻn vẹn lấy Mộc hành pháp thuật làm thí dụ, tứ giai trở xuống tu sĩ mong muốn đem một môn pháp thuật đẩy lên một trăm linh tám trọng pháp cấm, tại kiêm tu nhiều môn pháp thuật dưới tình huống, tối thiểu cũng phải mấy trăm năm thời gian.

Cho nên, bình thường ngũ cảnh tu sĩ, cũng chỉ có mấy môn chủ tu pháp thuật có thể luyện đầy pháp cấm, cái khác pháp thuật nhiều tám chín mươi trọng, thiếu đi chỉ có bảy mươi trọng.

“Bốn mươi năm!”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, chợt đã có kết quả.

Chỉ cần bốn mươi năm, hắn liền có thể đem Thanh Đế Diễn ở bên trong các loại Mộc hành pháp thuật đẩy lên đầy pháp cấm!

Không phải một môn, mà là toàn bộ!

Phải biết, hắn còn không có kiếm đủ năm cực lớn trải qua, càng không có luyện thành Ngũ Đế pháp lực, mà Hỗn Độn Thể bây giờ cũng chỉ khó khăn lắm pháp thể tầng cấp.

“Cái này nếu là hoàn chỉnh hỗn độn Thánh thể, tăng thêm Ngũ Đế pháp lực….….”

Một tích tắc này, Lê Uyên mới hiểu được, Thần cung cửu trọng thiên kiêm tu tám mươi mốt trên cửa thành phẩm pháp thuật.

Cái này một tại tu sĩ tầm thường nhìn như thiên phương dạ đàm mục tiêu, đối với một ít dựng dục Thánh thể tu sĩ mà nói, có lẽ dễ như trở bàn tay.

“Đây là Hỗn Độn Thể, ngộ đạo thể đâu?”

Lê Uyên không khỏi nhớ tới Long Ma đạo nhân.

Ngộ đạo thể, mới là công nhận luyện pháp nhanh nhất Thánh thể!

“Bây giờ nghĩ đến, vị kia lão phu tử năm đó ngộ đạo thể chỉ sợ cực kì không trọn vẹn….….”

Hồi tưởng đến Long Ma đạo nhân sự tích, Lê Uyên trong lòng không khỏi một hồi tiếc hận.

Nếu không phải sinh ở bị Bát Phương Miếu ngăn cách trong ngoài đại vận tinh, vậy lão phu tử sợ là sớm một ngàn năm liền danh chấn chư thiên vạn vực, thậm chí, dù là lúc ấy Đông Nhị Thập Tam không có ngủ say….….

“Bát Phương Miếu phiêu bạt không biết nhiều ít vạn năm, lại vẫn cứ bỏ qua một tôn ngộ đạo thể….….”

“Thế gian gặp gỡ chi ly kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.”

Cảm thụ được Thần cảnh bên trong biến hóa, Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, mở mắt ra, chỉ thấy Trúc lâu cửa mở, Hoàng Viên khom người cúi đầu sau đi ra cửa, so với nhập môn thời điểm, ánh mắt của hắn sáng dọa người.

‘Thu hoạch sợ là rất lớn a!’

Lê Uyên cảm thấy lóe lên ý nghĩ này, Linh Xu đồng tử liền đẩy hắn một chút: “Tới phiên ngươi!”

Hô

Lê Uyên hít sâu một hơi, chậm rãi đi vào trong nhà, không nói hai lời, khom người cúi đầu:

“Sư tôn.”

Hô

Trúc môn khép lại.

“Không cần châm trà.”

Thiên Vũ đạo quân gọi lại Lê Uyên:

“Đối với Hỗn Độn Thể, ngươi biết quá nông cạn….….”

Ngài còn không có hỏi liền biết….….

Lê Uyên ngượng ngùng dừng lại châm trà động tác.

Ừm

Thiên Vũ đạo quân liếc nhìn hắn một cái, sợ hãi đến cái sau câm như hến, mới nói:

“Hỗn Độn Thể, có thể nhận vạn pháp, có thể phá vạn pháp, cũng có vạn pháp bất xâm chi năng, nhưng mong muốn vạn pháp bất xâm, nhất định phải trước nhận vạn pháp!”

Ông

Đang khi nói chuyện, Lê Uyên nhìn thấy từng sợi hỗn độn sương mù từ hư không chảy ra, chợt hắn chỉ cảm thấy bốn phía không gian vô hạn diễn sinh, trong chớp mắt, bành trướng không biết mấy vạn dặm chi cự.

Một đạo sương mù hóa thành bóng người chậm rãi đi ra, mỗi đi một bước, ngũ quan liền rõ ràng một phần, trước sau mấy hơi thở, thình lình đã hóa thành Lê Uyên bộ dáng.

Ừm

Lê Uyên trong lòng giật mình.

Cảm giác của hắn cực kì nhạy cảm, một cái liền phân biệt ra, người trước mắt cùng mình không chỉ là tương tự, khí cơ cũng cơ hồ hoàn toàn cùng cấp.

“Thanh đế Trường Sinh kinh, bảy đại chân hình đồ, Huyền Đằng Xà, Ngũ Cực Miếu….….”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn.

“Hỗn Độn Thể có thể hóa vạn vật vạn pháp, không cần kinh ngạc.”

Thiên Vũ đạo quân vẫn ngồi tại nguyên địa, khoảng cách hai người tựa như chỉ có mấy trượng, lại tựa như cách xa nhau ngàn vạn dặm:

“Ngươi có thể buông tay thử một lần.”

“Đệ tử lĩnh mệnh!”

Lê Uyên trong lòng biết đây không phải khảo giáo, mà là chỉ điểm, lúc này khom người cúi đầu, chợt sau lưng quang ảnh xen lẫn, hóa ra Uông Dương vạn dặm, Huyền Đằng đảo tự.

Trên đó đại thụ che trời, bảy đại chân hình cùng nhau ngẩng đầu.

Oanh

Tiếp theo sát, Huyền Đằng Thụ đột ngột toả hào quang, tại ngũ sắc khí cơ xen lẫn phía dưới, ngàn vạn dây leo phá không mà ra, các loại pháp thuật cùng nhau thôi động.

Từng đầu dây leo phá không, gồm cả Thiên Bằng tốc độ, Huyền Cương trọng thủy chi trọng, Huyền U hộ thể, cùng Mộc hành lôi pháp, định thân chi năng.

Không có gì ngoài chưởng binh lục, Lê Uyên không giữ lại chút nào.

“Hỗn Độn Thể đối với pháp thuật uy năng đồng dạng có tăng lên cực lớn!”

Ra tay nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy chư pháp thôi sử tùy tâm, uy năng tăng nhiều, trong chớp mắt, đã bao trùm nghìn vạn dặm hư không, phá hỏng tất cả trốn tránh xê dịch chi không gian.

Mà đối mặt Lê Uyên một kích dốc toàn lực, kia hỗn độn khí cơ biến thành đạo nhân chỉ khoát tay, ngũ sắc quang hoa xen lẫn như vòng, nhẹ nhàng rung động, ngàn vạn rắn dây leo đã nhao nhao buông xuống.

“Cái gì?!”

Dù là biết một kích này tất nhiên vô công, thấy cảnh này, Lê Uyên vẫn là nhịn không được trong lòng giật mình.

Phanh

Lê Uyên phản ứng nhanh chóng, niệm động tức na di, lại chỉ cảm thấy trước mắt hỗn độn khí cơ lóe lên, lại từ trong hư không ngã sắp xuất hiện đến!

Lệ

Phát giác không ổn trong nháy mắt, Lê Uyên diễn hóa kỳ cảnh bên trong, Kim Sí Đại Bằng đã thả người mà ra, hóa thành kim quang gào thét mà tới, lại bị kia ngũ sắc quang luân chấn thành lưu quang tứ tán.

Mà vốn nên bắn ra mà ra Thái Âm kiếm khí, thế mà cứ như vậy tiêu tán.

“Đây chính là vạn pháp bất xâm….….”

Gần như thảm bại, Lê Uyên ánh mắt lại là sáng rõ.

“Tạm thời tính, ngươi pháp bất xâm.”

Thiên Vũ đạo quân uốn nắn hắn thuyết pháp: “Cái này một sợi khí cơ cùng các ngươi cùng, cho nên có thể rách hết ngươi pháp.”

Lê Uyên trong lòng thán phục, khom người cúi đầu, tay áo dài rủ xuống đất:

“Sư tôn dạy ta!”

Hư không lặng yên biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện.

“Cũng coi như nhạy bén.”

Thiên Vũ đạo quân cười cười, nói:

“Hỗn Độn Thể có thể nhận vạn pháp, cho nên năm cực vận chuyển, điều hòa âm dương, điều hành hư không, phá huỷ thập phương gần như không bình cảnh, Động Huyền sơn mười hai cửa đại đạo trải qua, ngươi đều phù hợp.”

Thấy Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại:

“Không sai tổ sư có lời, không phải chân truyền không được truyền đại đạo, lại ngươi đạo hạnh cũng cạn nhận còn nhận không được đại đạo trải qua….….”

Lê Uyên trong lòng bóp cổ tay, vẫn là khom người.

“Cho nên, vi sư ban thưởng ngươi ‘bắc cực Hắc Đế Minh Uyên kinh’ một bản, ‘nam cực Xích đế lửa hoàng kinh’ một bản, tráng ngươi căn cơ!”

Gặp hắn trầm ổn, Thiên Vũ đạo quân khẽ gật đầu, mở miệng nói..