Chương 695: Luyện Ma ngũ kiếm, Đại La thập nhị phiên (2)

Chương 695: Luyện Ma ngũ kiếm, Đại La thập nhị phiên (2)

Ông

Nói ra tức có pháp theo.

Lê Uyên chỉ cảm thấy bốn phía không gian bốn phía khuếch trương lan tràn, rõ ràng bất quá mấy trượng lầu nhỏ, lại tựa như có thể dung nạp Tinh Hải rộng.

Một cây án nằm ngang ở trước người, các loại lưu quang tự trong hư vô tràn đầy mà ra, tại trên đó xen lẫn, hóa thành hai quyển nội uẩn các loại tinh diệu đại kinh.

Chính là Xích đế lửa hoàng trải qua, Hắc Đế Minh Uyên trải qua!

Lê Uyên vui sướng trong lòng, tính cả hắn còn không có vận dụng đệ tử nhập thất phúc lợi, năm cực lớn trải qua, cái này đã muốn kiếm đủ bốn bản!

Hắn vừa định khom người nói tạ, đã thấy Thiên Vũ đạo quân đưa tay một trảo, chỉ thấy hư không nứt ra, từng sợi cực đáng sợ khí cơ tràn đầy mà ra, nhường hắn tâm thần run lên.

‘Đây là Thiên Ma giới….….’

Tu luyện lâu như vậy Luyện Ma chi pháp, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra khí cơ kia đến từ nơi nào.

Lại không là vờn quanh Thiên Ma giới ngàn vạn tiểu giới, mà là đúng nghĩa Thiên Ma đại giới!

“Ban thưởng ngươi Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm một ngụm, tăng ngươi thủ đoạn!”

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Thiên Vũ đạo quân thu về bàn tay, một ngụm đen kịt, đoạn không cái gì sáng ngời cổ kiếm phôi, đã rơi vào bàn phía trên.

Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm!

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm Luyện Ma kiếm phôi.

Nhưng Thiên Vũ đạo quân bàn tay vẫn chưa rơi xuống, mà là đem kia hư không đều vồ xuống.

Chỉ thấy pháp lý giao hội, hóa thành một cây lớn bằng cánh tay, hơn một trượng chi cao màu đen cờ phướn, đứng ở bàn trước đó:

“Ban thưởng ngươi Đại La cờ một cây, hộ ngươi nê hoàn!”

“Đa tạ sư tôn!”

Lê Uyên không phải cái đi giận hiện ra sắc người, nhưng khom người cúi đầu lúc, trên mặt cũng không khỏi đến dâng lên nụ cười.

Hắn cái này đoạt được, đã viễn siêu cái khác đệ tử nhập thất!

“Luyện Ma kiếm hung, Đại La cờ ác, lẽ ra chỉ có luyện thành nhất phẩm đại đan sau, mới có thể đem khí phôi luyện làm bản mệnh Linh Bảo, nhưng niệm tình ngươi tu hành cần cù, vi sư liền giúp ngươi một trợ!”

Thiên Vũ đạo quân đưa tay một chỉ điểm tại Lê Uyên mi tâm, cái sau chỉ cảm thấy Tâm Hải kịch chấn, ngũ giác trong chốc lát biến mất không còn tăm tích.

Đợi đến hoàn hồn lúc, chỉ cảm thấy trong đan điền đã thêm ra một kiếm một cờ, tại pháp lực vờn quanh hạ, rung động nhè nhẹ. “Tạ ơn sư tôn!”

Lê Uyên liên tục không ngừng khom người lại bái.

“Đại đan luyện thành trước, không cần thiết thiện động này hai bảo.”

Thiên Vũ đạo quân dặn dò, Lê Uyên tự nhiên khắc trong tâm khảm, nhưng cũng không quên hỏi thăm liên quan tới hai món bảo vật này tin tức.

“Luyện Ma ngũ kiếm, là vi sư được từ tổ sư chi sát phạt Linh Bảo, cực hung cực ác, không phải kinh thế nội tình không thể hàng phục, ngươi cần cù tu hành, ngày ngày ôn dưỡng, đại đan luyện thành sau, có thể vận dụng.”

Thiên Vũ đạo quân đưa tay tiếp nhận Lê Uyên đưa tới trà, nhưng lại trực tiếp buông xuống:

“Ngươi trà này thật là quá kém!”

A

Lê Uyên một mộng.

Trời có mắt rồi, hắn cái này cua thế nhưng là ngọc thật đúng là trước đó tặng hắn ngộ pháp trà, giới hạn trong không thể uống nhiều, hắn sau khi tới tay còn không uống qua một ngụm đâu.

Cái này còn kém….….

“Thôi, thôi, thôi!”

Gặp hắn kinh sợ, Thiên Vũ đạo quân lắc đầu, miễn cưỡng uống một ngụm buông xuống, chợt giương tay vồ một cái, tự trong hư không lấy ra một bạch ngọc ấm trà, đặt ở trên bàn:

“Trà này tên là ngộ đạo, là vi sư thường ngày uống chi trà, lấy từ ‘cây trà ngộ đạo cổ’ chính là năm đó mở Quy Khư lúc, tự ‘Tiên Dương Đại Giới’ đoạt được….….”

[Càn dương bình ngọc (thập ngũ giai)]

Lê Uyên chỉ cảm thấy đáy mắt thần quang xen lẫn, kém chút bị kia ấm trà chói mù mắt.

Cái này mẹ nó ấm trà lại là kiện chuẩn Đạo Bảo?!

“Đa, đa tạ sư tôn ban thưởng trà!”

Lê Uyên đâu có thể nào nhường sư tôn châm trà, hắn liên tục không ngừng muốn nhận lấy, lại chỉ cảm thấy trà này ấm nặng như sao trời, quả thực là không có nhấc lên.

“Này ấm toàn thân càn dương ngọc, nó nặng ứng với bình thường ngày tinh dường như, ngươi có thể đề lên không nổi.”

Thiên Vũ đạo quân nhịn không được cười lên, mà kia ấm trà tự lên, đổ ra hai chén nước trà đến.

Ông

Chỉ ngửi được nước trà hương khí, Lê Uyên đã cảm thấy nê hoàn thình thịch nhảy lên, thể nội pháp lực, pháp thuật càng là xao động dị thường, tựa như muốn phá thể mà ra.

“Ngộ đạo cổ nước trà chính là mọi loại pháp theo lý thường hóa chi ‘đại dược’ có tráng Pháp Minh nói chi năng, ngươi sau khi phục dụng, lại xem kia hai quyển đại kinh!”

Thiên Vũ đạo quân nhấc lên một chén, nhẹ thành phẩm một ngụm.

Vâng

Lê Uyên ngăn chặn pháp lực xao động, hai tay cầm lấy chén trà, nhập khẩu lúc chỉ cảm thấy toàn thân, thậm chí cả hồn linh cũng vì đó rung động, thư giãn.

Tựa như đói bụng trăm ngàn năm lão tham ăn, đột nhiên ăn một miếng trân tu mỹ vị, khó mà hình dung vui vẻ cảm giác thỏa mãn tràn ngập thân hồn, nhường hắn giật mình tại nguyên chỗ.

Cũng may hắn phản ứng cấp tốc, càng không lo được phẩm vị trà này đến cỡ nào thơm ngọt, hướng về sư tôn cúi đầu, đã nhào về phía mộc trên bàn hai quyển đại kinh.

Oanh

Lê Uyên chỉ cảm thấy hai vệt thần quang kích xạ nhập hồn linh chỗ sâu, trong nháy mắt thất thần.

Hoảng hốt ở giữa, hắn thấy được mọi loại mỹ lệ kỳ cảnh, thấy được hai tòa vô cùng mênh mông Thần Văn chi hải, trong đó pháp lý xen lẫn lưu chuyển, huyền diệu vô cùng.

Ngao du tại Thần Văn chi hải bên trong, hắn chỉ cảm thấy vô cùng chi ấm áp quen thuộc, những nơi đi qua, mọi loại pháp lý cơ hồ yến non về rừng giống như đem hắn bao phủ.

Hắn thấy được lửa hoàng bay lên không, thấy được Huyền Vũ khạc nước, thấy được các loại chân hình xen lẫn, nhìn thấy vô số kỳ cảnh sinh diệt.

Ông

Dường như một sát, cũng có lẽ liền một sát cũng chưa tới.

Mọi loại kỳ cảnh biến mất không thấy gì nữa, tại cuối cùng một sát na kia, hắn tựa như thấy được hai tôn không thể gọi tên cự thần, uy nghiêm thần thánh, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Một tôn cự thần đứng ở vô biên hắc thủy bên trong, Huyền Vũ, vượn đen bao gồm chân hình vờn quanh.

Một tôn cự thần đứng ở cháy thiên trong biển lửa, lửa hoàng, Tâm Viên đi theo, càng có vô cùng hỏa diễm chi tinh vờn quanh mà múa.

Bá

Lê Uyên mở mắt ra lúc, trong lâu sương mù mông lung.

Hắn trong tâm hải, vô biên kinh nghĩa lưu chuyển, mà bên trong đan điền của hắn, thình lình nhiều hơn hai đạo pháp lực, một đạo đen kịt như nước, một đạo huy hoàng như liệt hỏa chi hoàng.

Một ly trà, chẳng những nhường hắn học xong hai môn đại kinh, lại trực tiếp luyện thành đối ứng pháp lực!

“Hơn nữa….….”

Lê Uyên chỉ hơi chút cảm niệm, chỉ cảm thấy nê hoàn Thần cảnh bên trong các loại kêu to liên tục không ngừng, bảy đại chân hình đều nhảy cẫng hoan hô, tựa như được thiên đại tạo hóa.

“Như thế nào?”

Thiên Vũ đạo quân đặt chén trà xuống.

Lê Uyên hồi tưởng một chút, quả thực là không nhớ tới cái này chén trà hương vị, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục:

“Trà ngon!”

Thiên Vũ đạo quân mỉm cười, hắn xuất thân từ nông dân trồng trà gia, dù là bây giờ, cũng có phần yêu trà.

“Cái này trà ngộ đạo vì sao có thể giúp đệ tử luyện thành thượng phẩm pháp lực?”

Lê Uyên nhịn không được nhìn về phía trên bàn càn dương ấm trà, trong lòng thật là khiếp sợ không thôi.

Trước đó, hắn vì luyện thành Thanh đế pháp lực, lại là đi Thiên Thị Viên chọn mua, lại là đến ngọc thật đúng là ban cho, cuối cùng còn đi trong lôi kiếp Thải cảnh vừa mới luyện thành.

Nhưng một chén này trà, thế mà nhường hắn luyện thành Xích đế, Hắc Đế hai đại thượng phẩm pháp lực!

“Trà ngộ đạo có hội tụ Thần Văn hiệu quả, bất quá cũng chỉ có lần đầu hữu dụng, ngươi có thể trực tiếp luyện thành hai môn thượng phẩm pháp lực, nửa là bởi vì trà này, nửa là bởi vì hỗn độn pháp thể.”

Thiên Vũ đạo quân biết hắn tâm tư:

“Ngươi tu vi nông cạn, uống nhiều vô ích.”

“Đệ tử minh bạch.”

Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua kia càn dương ấm trà, Lê Uyên thu liễm tâm tư, không có buông tha cái này đệ tử nhập thất chỉ có một lần nhập thất cơ hội. Đem trong lòng mình nghi hoặc, cùng trước đó các loại suy đoán một mạch ném đi ra.

Thiên Vũ đạo quân thì tại hắn ánh mắt hâm mộ bên trong, khi thì thành phẩm một ngụm trà ngộ đạo, không nhanh không chậm vì hắn giải thích nghi hoặc.

….….

Ô ô ~

Một mảnh u ám trong hư không, to lớn lâu thuyền hoành không mà độ.

Phù Nguyên đạo nhân khoanh chân tại chỗ cao nhất, quan sát Quy Khư chỗ sâu, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng sợi không sáng rực tuyến, lúc diệt lúc hiện.

Quy Khư chỗ sâu ẩn chứa vô tận tạo hóa, cũng có vô biên nguy hiểm, dù cho là hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Ông

Nào đó một sát, thông thức cầu run rẩy.

Phù Nguyên đạo nhân thu hồi ánh mắt, còn chưa cầm lấy, liền cảm giác thông thức cầu run lên, số rung động, điên cuồng rung động.

Ừm

Phù Nguyên đạo nhân khẽ nhíu mày, ấn mở thông thức cầu, phát hiện bao quát Vân Hợp Quang ở bên trong, chừng hơn mười người phát tới trên trăm đầu thần niệm nhắn lại.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, từng cái ấn mở, không bao lâu, sắc mặt của hắn biến đổi, có chấn kinh, có lỗi kinh ngạc, cũng có giật mình.

“Hỗn độn Thánh thể?!”

“Đệ tử nhập thất Lê Uyên, dựng dục ra hỗn độn Thánh thể….….”

“Lê Uyên….…. Khó trách sư tôn lão nhân gia ông ta lấy ta xuống núi, hóa ra là sợ ta tính toán tiểu tử này….….”

Chấn kinh giật mình sau khi, Phù Nguyên đạo nhân không khỏi cười khổ một tiếng.

‘Sư tôn a sư tôn, ngài cũng quá khinh thường đệ tử, chớ nói ta chỉ là trước đó nghĩ tới muốn mời hắn tìm chúng diệu chi môn, còn chưa hành động, cho dù là mời, lại làm sao có thể đối đồng môn bất lợi?’

Trong lòng đầu tiên là hiện lên như trên ý niệm, Phù Nguyên đạo nhân cũng không biết sư tôn phải chăng lòng có cảm giác, nhìn xem thông thức cầu bên trong từng đầu thần niệm nhắn lại, nỗi lòng không khỏi lăn lộn.

“Hỗn độn Thánh thể a, cũng khó trách sư tôn lão nhân gia ông ta sẽ sớm xuất quan….….”

Phù Nguyên đạo nhân theo bản năng cảm ứng lên Đại La đồ lục.

Lần trước, hắn đọc qua qua Lê Uyên đệ tử kho, trong đó rõ ràng ghi chép, hắn thân đã danh liệt chân truyền danh sách thứ sáu, gần với Vu Vọng Tiên chờ năm người.

“Hỗn độn Thánh thể, lẽ ra không sánh bằng Vu Vọng Tiên Tiên Thiên chí dương đạo thể, nhưng….….”

“Điểm không ra?!”

Phù Nguyên đạo nhân nheo mắt, Đại La đồ lục phản ứng so với hắn có thể nhanh hơn: “Xem ra, ta phù chữ lót ngoại trừ tại râu quai nón bên ngoài, lại muốn nhiều một vị chân truyền.”

Hắn không có quyền xem xét, tự nhiên là bởi vì tại Đại La đồ lục phán định bên trong, Lê Uyên đã là chuẩn chân truyền.

Đối với cái này tổ sư lưu lại, phóng xạ Đại La thập nhị sơn vô thượng chí bảo phán định, hắn tự nhiên là tin phục.

“Chúng diệu chi môn a.”

Phù Nguyên đạo nhân hững hờ lật xem thông thức cầu.

“Chỗ kia chỗ giới hạn ba cảnh trở xuống tu sĩ có thể tiến vào, ta nhưng cũng chưa hẳn muốn tại Động Huyền sơn bên trong tìm….….”

“Chư vực Đấu Chiến bảng bên trên, cũng không thiếu sở trường về đấu chiến tu sĩ….….”

“Hoàng Viên làm hại ta a!”

….….

….….

Sáng sớm hôm sau, tại Lê Uyên khom người đưa tiễn hạ, lưu lại hai lượng lá trà ngộ đạo Thiên Vũ đạo quân trở về thanh u rừng trúc, tiếp tục bế quan luyện pháp.

“Hai lượng trà ngộ đạo, trên lý luận, có thể cua ba mươi chén trà!”

Thận trọng đem lá trà ngộ đạo thu hồi, Lê Uyên trong lòng thỏa mãn đến cực điểm, chỉ cảm thấy chính mình vơ vét Linh Bảo sửa chữa thiên chất quyết định quá chính xác thực.

“Hỗn Độn Thể tấn thăng, cần kiêm tu chư pháp chi huyền diệu, cũng không biết chưởng binh lục gia trì phải chăng còn hữu hiệu? Hẳn là hữu hiệu a….….”

Lê Uyên trong lòng tự nói, nhớ tới hắn cũng không leo lên đến đỉnh hắc ám.

“Cuối cùng, là Tiên thiên Đạo thể sao?” Cảm thấy suy đoán, Lê Uyên đem còn quỳ trên mặt đất tiểu bàn con non nhấc lên: “Vật nhỏ lá gan không nhỏ a, liền sư tôn cũng dám cản!”

Đối với Tiểu Háo Tử sợ hãi tới cực điểm, vẫn còn dám cảnh báo hành vi, Lê đạo gia có chút tán thưởng, cho rằng nó đáng giá vun trồng.

“Chi chi ~”

Tiểu mập mạp giương nanh múa vuốt, chớ nói khởi nguyên thần văn, bất luận một loại nào ngôn ngữ hắn đều không có học được, chỉ có thể ‘kít oa’ gọi bậy.

“Làm thưởng!”

Lê Uyên nhéo nhéo hắn sau đầu bím tóc, đưa cho hắn một bình một cảnh Dưỡng Hồn đan:

“Ngươi chính là sư tôn điểm hóa nhập đạo Linh thú, xem như gần phân nửa Động Huyền sơn đệ tử, đợi ngươi hồn tráng về sau, ta vì ngươi hối đoái một môn chân hình đồ!”

Động Huyền sơn không thu dị tộc đệ tử, chớ nói chi là dị loại.

Cái này cùng Thiên Vũ đạo quân không quan hệ, mà là Đại La Thiên tổ sư quy củ, Đại La thập nhị sơn không người dám làm trái.

Đổi lại trước đó, hắn đánh chết đều khó có khả năng tại Động Huyền sơn bên trong hối đoái công pháp cho Tiểu Háo Tử.

Nhưng bây giờ tự nhiên không giống.

Dã yêu cùng Đạo Quân điểm hóa Linh thú không phải là một chuyện, nền móng khác biệt.

“Chi chi ~”

Tiểu mập mạp khoa tay múa chân, vui vẻ không hết.

“Đi chơi đi.”

Lê Uyên bung ra tay, tiểu mập mạp liền biến thành nguyên hình, chui vào góc tường trong động.

“….….”

Lê Uyên cũng không để ý nó, mà là nhìn thoáng qua lân cận sơn.

So với Tiểu Háo Tử đến, tiểu mẫu long cũng có chút không chịu nổi.

Vị này Thận Long vương nữ có lẽ là thông thức cầu chơi nhiều rồi, lộn xộn cái gì đồ vật đều biết một chút, cảm nhận được Đạo Quân xuất hành khí cơ sau, hai chân đạp một cái, hôn mê đến bây giờ.

“Đợi nàng tỉnh lại, sợ không phải muốn hối hận gặp trở ngại.”

Lê Uyên oán thầm một câu.

Tâm tình của hắn quá tốt rồi, chỉ cảm thấy ngày xưa liên miên bất tận cảnh sắc đều khiến người tâm động, nhưng cũng chỉ là ngừng chân một lát, liền nuốt linh đan, trở về phòng nhập định.

Lần này hỗn độn pháp thể thai nghén, hắn đoạt được chỗ tốt nhiều lắm.

Ông

Trong đan điền, chư sắc xen lẫn, tam đế pháp lực phân biệt rõ ràng, nhưng lại mơ hồ hô ứng, cũng là nhất là hùng hậu Côn Bằng pháp lực nơm nớp lo sợ núp ở nơi hẻo lánh.

Mà các loại pháp lực vờn quanh ở giữa, có thể nhìn thấy một cờ một kiếm.

Cái này hai kiện Linh Bảo bại hoại có chút thần dị, chiếm cứ đan điền trung tâm nhất, dù là tam đế pháp lực đều muốn tránh lui, tùy ý Côn Bằng pháp lực bị hấp thu.

[Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi (cửu giai)]

[….…. Đại La Thiên, Thiên Vũ đạo quân, lấy đại thần thông thăm dò vào Thiên Ma giới, lấy chí dương chí cương chi pháp lực, hội tụ quần ma sát khí tạo thành chi kiếm phôi….….]

[Cực hung cực sát, Đạo Bảo chi phôi].