Chương 696: Đạo Quân động niệm, bể khổ dời miếu (1)

Chương 696: Đạo Quân động niệm, bể khổ dời miếu (1)

[Chưởng ngự điều kiện: Lê Uyên]

[Chưởng ngự hiệu quả:

Thập ngũ giai: Luyện Ma hóa văn]

“Thập ngũ giai!”

Dù là đối với cái này miệng Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm có cực cao chờ mong, nhìn thấy đầu này chưởng ngự hiệu quả lúc, Lê Uyên vẫn là hít sâu một hơi, đánh giá thấp từ gia sư tôn thủ đoạn.

[Luyện Ma hóa văn: Hỗn độn làm cơ sở, hư không làm mối….…. Luyện Ma kiếm có tru sát tà ma ma đầu lớn mạnh tự thân chi năng, luyện làm bản mệnh, có thể trả lại tu sĩ]

“Luyện Ma hóa văn.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác Luyện Ma kiếm phôi.

Kiếm này phôi bản chất cực cao, chỉ cần Luyện Ma luyện kiếm, cảnh giới liền có thể đồng bộ tăng trưởng, trên lý luận, tại thập ngũ giai trước đó đều có thể đột nhiên tăng mạnh!

Mà chưởng binh lục bên trong thập ngũ giai, đối ứng là tu sĩ thất cảnh, chiếu đạo cảnh!

Pháp giới giơ cao là Pháp Thiên, Pháp Thiên chi khí cơ phóng xạ chư giới vực, tức là chiếu nói, cũng chính là, chiếu triệt chư thiên, vạn vực cộng tôn chi ‘thần linh cảnh’!

“Thẳng đến thất cảnh đại đạo a!”

Lê Uyên tâm thần chập chờn không thôi.

Mặc dù biết được đây chỉ là trên lý luận cực hạn, tu sĩ tự ngũ cảnh bắt đầu liền phải độ kiếp, có thể cái này kiếm phôi giá trị, vẫn là không thể đánh giá.

“Luyện Ma kiếm….….”

Lê Uyên bừng tỉnh xuống thần, chợt bắt đầu cảm giác từ kiếm thân truyền lại mà đến tin tức, đây là Thiên Vũ đạo quân lưu lại.

Dưỡng kiếm, luyện kiếm, tế kiếm.

Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm lớn mạnh, cần ba đường song hành.

Dưỡng kiếm, tức lấy tự thân pháp lực ôn dưỡng kiếm phôi, luyện kiếm, thì là tru sát tà ma ma đầu, hấp thu mọi loại Thần Văn trong đó, như thế, khả năng đúc thành kiếm phôi uy năng.

Đến mức tế kiếm….….

“Kiếm này mỗi lần thuế biến, đều cần huyết tế khai phong….….”

Lê Uyên nheo mắt.

Tế kiếm khai phong, có thể không phải người nào máu đều có thể, tế kiếm người, nhất định phải thỏa mãn hai đại điều kiện, một, nhất định phải là sát phạt khốc liệt hạng người.

Hai, thì là thiên chất căn tính nhất định phải cùng giai đỉnh tiêm.

“Khó trách tại râu quai nón đánh giết đầu kia ác mộng cửu đầu xà sau, hô to ta nói sắp thành, đầu kia ác mộng cửu đầu xà tại ngũ cảnh bên trong không hề nghi ngờ là đỉnh cấp….….”

Lê Uyên cảm thấy giật mình.

“Như thế, râu quai nón Luyện Ma Tru Tiên kiếm, bây giờ hẳn là cấp mười bốn, như thế, hắn hẳn là tại luyện Pháp Thiên….….”

“Lấy hắn thiên chất nội tình, cầm trong tay Luyện Ma Tru Tiên kiếm, độ Đạo Kiếp lúc chỉ cần số phận không phải cực kém, đều có thể quét ngang mà qua.”

“Như thế, Phù Pháp sư huynh trước đó nói có việc muốn làm, có lẽ cũng là muốn luyện kiếm?”

Được Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm sau, Lê Uyên trước đó không ít nghi hoặc trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

“Kiếm này, hoàn toàn chính xác cực hung.”

Lê Uyên có thể cảm giác được đan điền đang run rẩy, Luyện Ma kiếm phôi tại hấp thu pháp lực ôn dưỡng tự thân, tiêu hao pháp lực so với Cửu Yên La lớn gần mười lần.

Hắn đánh giá một chút.

Lấy hắn bây giờ luyện pháp hành công tốc độ, kiếm này cũng đã chiếm gần ba 1% cũng chính là mỗi ba trăm năm, muốn thiếu một năm tu vi.

Phải biết, đây là hắn luyện thành Ngũ Cực Miếu, lại dựng dục ra hỗn độn pháp thể sau luyện pháp tốc độ, hơn nữa kiếm này vẫn chỉ là khí phôi!

“Bình thường tu sĩ căn bản nuôi không nổi cái này phẩm chất Linh Bảo a….….”

Lê Uyên tâm niệm hơi đổi, nhìn về phía chiếc kia cây quạt nhỏ, đẳng cấp này Linh Bảo, hắn có hai kiện nhiều.

[Đại La phiên phôi (cửu giai)]

[….…. Đại La Thiên, Thiên Vũ đạo quân lấy đại thần thông luyện thành chi Linh Bảo chi phôi, hỗn độn làm cơ sở, hư không là tài….…. Hộ pháp hộ thần chi Linh Bảo….….]

[Cờ này cực hung, cực ác]

[Chưởng ngự điều kiện: Lê Uyên]

[Chưởng ngự hiệu quả:

Thập ngũ giai: Trấn vận cấm pháp]

[Trấn vận cấm pháp: Trấn áp khí vận, ngăn cách Chú Cấm chi pháp, cờ phướn không hủy, thì Thần cảnh vạn pháp bất xâm….….]

Hộ thần Linh Bảo!

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, ngưng thần cảm giác.

Đại La phiên phẩm chất đồng dạng cực cao, không những không kém hơn Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm, thậm chí mơ hồ còn có vượt qua.

Thiên Vũ đạo quân lưu tại cờ này bên trên tin tức càng nhiều, không có gì ngoài nuôi cờ, luyện cờ chi pháp bên ngoài, còn có cờ này bồi dưỡng phương hướng.

“Công phạt cực hạn, sáng tạo diệt một thể!”

Cắt tỉa trên lá cờ tin tức, Lê Uyên trong lòng vi kinh, cái này Đại La phiên, không chỉ là hộ thần hộ thân chi bảo, đồng dạng là một cái cực kỳ đáng sợ sát phạt chi bảo.

Đương nhiên, cái này còn phải xem tu sĩ như thế nào tế luyện.

“Cái này Đại La phiên….….”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đi một chuyến Tàng Kinh các.

Biết được hắn muốn mượn duyệt có quan hệ Luyện Ma kiếm, Đại La phiên thư tịch, Thư Hạo đầu tiên là giật mình, chợt sợ hãi nghẹn ngào:

“Ngươi, Đạo Quân thế mà cho ngươi Đại La phiên?!”

“Thế nào?”

Đối mặt Lê Uyên hỏi thăm, Thư Hạo thủ thậm chí đều không dám trả lời, chỉ là một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn xem hắn, chợt đi lấy hắn cần thiết các loại thư tịch.

Về sau, cũng không quay đầu lại biến mất tại Tàng Kinh các bên trong, mà ngay cả Thiện Công đều không muốn.

“Luyện Ma ngũ kiếm, Đại La thập nhị phiên!”

Làm Lê Uyên tâm niệm phân hoá, lật xem trong óc các loại thư tịch lúc, vừa mới biết được kia Thư Hạo thủ vì sao chấn kinh.

Thiên Vũ đạo quân, có tam đại bản mệnh Linh Bảo.

Theo thứ tự là ‘Hoàn Vũ Khánh Vân’ ‘Luyện Ma kiếm’ ‘Đại La phiên’.

Này tam bảo bên trong, Luyện Ma kiếm đời đời đều có truyền thừa, mặc dù mỗi đời năm người hợp điểm năm kiếm, nhưng dù sao cũng là có truyền thừa, Hoàn Vũ Khánh Vân nhiều đời đến nay đã từng truyền xuống qua.

Đơn độc Đại La phiên, cũng không truyền qua.

Không hắn, Đại La phiên lại tên Đại La thập nhị phiên, đối ứng Đại La Thiên mười hai sơn!

“Đây là y bát a….….”

Lê Uyên run lên trong lòng, vừa mới giật mình.

Hắn lần này đoạt được lớn nhất ban cho, không phải Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm, cũng không phải kia hai quyển đại kinh, trà ngộ đạo, mà là cái này miệng Đại La phiên!

‘Ngoại trừ chân truyền danh hào bên ngoài, sư tôn hắn đây là đem có thể truyền đều truyền thừa….….’

Trong lòng lên niệm, Lê Uyên mở mắt ra, hít sâu một hơi, hướng về thanh u hướng rừng trúc, thật dài cúi đầu.

….….

Ô

Thanh u phòng trúc bên trong, Tinh Hải lên sóng, từng đạo tinh hà lưu chuyển.

“Chúc mừng tiểu lão gia tìm được tốt đồ!”

Tinh Hải bên trong, bể khổ linh nhẹ nhàng lay động, cao giọng chúc mừng.

Hắn đi theo Thiên Vũ đạo quân quá lâu, biết được nhà mình vị này tiểu lão gia giờ phút này tâm tình vô cùng tốt.

“Hỗn Độn Thể thành đạo không dễ, chỉ mong hắn đi ổn thỏa chút a!”

Thiên Vũ đạo quân cong ngón búng ra, một tràng tinh hà cũng dường như pháp lực đã buông xuống.

Bể khổ linh khom người tiếp nhận, cười nói:

“Ngài kia đệ tử là cái chân tu đi hạt giống, tự vào núi đến, ngày ngày cần cù tu hành, cho dù là tại thông thức cầu bên trong náo ra chút phong ba, cũng là dùng tên giả mà làm, có thể thấy được là cái vững vô cùng thỏa.”

“Thiên Thị Viên sao?”

Thiên Vũ đạo quân niệm động ở giữa dường như đã biết bể khổ linh nói tới sự tình, lại là hơi kinh ngạc:

“Như thế đúng dịp….….”

A

Bể khổ linh khẽ giật mình, theo không kịp Đạo Quân tư duy: “Ngài nói là?”

“Ngươi cái này miệng rộng, vẫn còn không biết rõ tốt.”

Thiên Vũ đạo quân liếc nhìn hắn một cái, trong lòng biết này linh tâm tính, cũng không nhiều lời, nhưng trong tâm hải lại là hơi lên gợn sóng.

Năm đó tổ sư nhập định trước, cùng chư thiên chủ thương nghị lại lập thần triều sự tình, Đại La mười hai Đạo Quân riêng phần mình lĩnh chỉ, trù tính trong cái này đại sự.

Mà hắn chọn trúng giới vực, chính là ba viên giới vực, bắc đẩu giới vực ở bên trong cửu đại giới vực….….

“Tiểu lão gia, ngài cũng không thể dạng này.”

Mắt thấy Đạo Quân lại nói một nửa, bể khổ linh chợt cảm thấy toàn thân khó chịu.

“Ngươi xuống núi một chuyến.”

Thiên Vũ đạo quân mở miệng.

Bể khổ linh lập tức không dám nhiều lời, vội vàng khom người lắng nghe Đạo Quân pháp chỉ.

“Năm đó, bát phương tán nhân nhập diệt lúc, lấy đại thần thông luyện thành một tòa Đạo Bảo cấp truyền thừa chi địa, tên gọi Bát Phương Miếu, này miếu chia ra làm tám, phiêu bạt tại chư vực bên trong, trong đó một tòa tại Thiên Thị Viên….….” Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại, nói:

“Ngươi đi đem dời đi!”

A

Bể khổ linh trong lòng giật mình: “Cái này, kia bát phương tán nhân nhập diệt thường có cực lớn nhân quả, nghe nói còn liên lụy đến một vị Thiên chủ, ngài, ngài….….”

Bể khổ linh xưa nay ưa thích thám thính các loại bí ẩn, đối với Bát Phương Miếu bí ẩn tự nhiên cũng là biết được một chút.

Toà kia Đạo Bảo sở dĩ có thể ở chư giới vực phiêu bạt nhiều năm, Đạo Bảo bản chất là một mặt, bát phương tán nhân lưu lại nhân quả mới là nguyên nhân lớn nhất.

Đây chính là liên quan đến một vị Duy Thiên chi chủ nhân quả!

“Có gì không ổn?”

Thiên Vũ đạo quân liếc nhìn hắn một cái, thanh âm bình tĩnh mà đạm mạc:

“Hỗn Độn Thể thành đạo, tất yếu lấy một tòa Duy Thiên, ta mặc dù tâm niệm ‘Tiên Dương Đại Giới’ nhưng Thần nhược tâm bên trong có phẫn, tuyển ‘vô cực thiên’ cũng là có thể!”

“Ầm ầm!”

Một lời rơi, Tinh Hải lật đổ, tựa như giữa thiên địa sát cơ đột nhiên giáng lâm, um tùm không sai như hàn lưu đầy trời cực địa.

Xùy

Lúc này, Tinh Hải bên trong kiếm quang bốc lên, vừa khởi tức diệt, gợn sóng cũng lắng lại.

Thiên thọ!.