Chương 696: Đạo Quân động niệm, bể khổ dời miếu (2)

Chương 696: Đạo Quân động niệm, bể khổ dời miếu (2)

Bể khổ linh câm như hến.

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy cực độ đáng sợ khí cơ, lại cũng chỉ có thể ra vẻ không biết, nơm nớp lo sợ lĩnh mệnh mà đi.

Trở ra Trúc môn, tâm hắn tự vẫn khó bình, thấy Linh Xu đồng tử nhẹ khẽ hát đang chơi thông thức cầu, lập tức hừ lạnh một tiếng, đem con khỉ nhỏ này nắm lên:

“Đạo Quân pháp chỉ, lấy ngươi cùng ta xuống núi đi một lần!”

….….

Xuống núi!

Cửu sắc xen lẫn mà thành một tòa pháp chu phía trên, Linh Xu đồng tử trong lòng nhảy cẫng không thôi, hắn lập trên boong thuyền, quan sát tĩnh mịch như vực sâu giống như Quy Khư.

Dù là cũng không cái gì cảnh sắc, hắn cũng nhìn say sưa ngon lành.

Tự đắc Đạo Quân điểm hóa nhập đạo đến nay, hắn xuất nhập Động Huyền sơn số lần bất quá tầm mười lần, cho nên mỗi lần xuống núi, hắn đều vô cùng vui vẻ.

“Khổ quá, khổ quá!”

Không giống với Linh Xu đồng tử, bể khổ linh tâm tình liền rất là không tốt, gặp hắn cười ngây ngô, nhịn không được tự linh đang bên trong duỗi ra một cái đen nhánh cánh tay, mạnh mẽ đập hắn một chút.

“Ai u!”

Linh Xu đồng tử đặt mông ngồi dưới đất, kém chút đem Cửu Yên La đều ngồi ra cái lỗ lớn đến, hắn mắt nổi đom đóm:

“Bể khổ gia gia, ngài vì sao đánh ta?”

Hừ

Bể khổ linh treo ở cái hông của hắn, nghe vậy hừ lạnh một tiếng:

“Cười ngây ngô cái gì? Nghĩ kỹ làm sao bây giờ việc này sao?”

“Chuyện nào có đáng gì?”

Linh Xu đồng tử vuốt vuốt sọ não: “Ta đã thông báo Võ Tiên Môn, đánh giá đã ở đằng kia Bát Phương Miếu bên ngoài chờ chúng ta.”

Bể khổ linh không nói.

Linh Xu đồng tử lại là nhẹ giọng hừ hừ. Tại Động Huyền sơn, hắn là nho nhỏ đồng tử, nhưng tới cái này Thiên Thị Viên, cho dù là ngũ đại động thiên chi chủ, nhìn thấy hắn cũng phải tiếng kêu tiên đồng đại nhân!

“Chỉ chờ ngài dời đi kia miếu, bọn hắn tự sẽ nghĩ cách na di sao trời, ghi vào tinh phổ….….”

Linh Xu đồng tử vỗ Cửu Yên La, chỉ thấy cửu sắc quang hoa lưu chuyển, tốc độ đột nhiên tăng vọt gấp trăm ngàn lần.

Hắn cái này Cửu Yên La dù chưa đầy khí cấm, một cái na di cũng có gần 270 ngàn bên trong, nếu là hiện thế Tinh Hải, cái tốc độ này tính không được nhanh, nhưng tại U cảnh bên trong.

Nửa tháng đủ để vượt ngang nửa cái giới vực.

….….

Oanh

Tầng ngoài U cảnh bên trong, một chiếc cự hạm hoành không mà cướp, những nơi đi qua, chợt có Quỷ thú tấn công mà đến, liền bị chấn thành bột mịn.

Cự hạm phía trên, tinh kỳ phần phật, thượng thư ‘Võ Tiên’ hai chữ.

Chợt có đi ngang qua tìm kiếm đạo lý người nhìn thấy, xa xa liền thối lui, không dám tới gần mảy may.

“Chung trưởng lão, đây là muốn đi hướng nơi nào?”

Một thể phách khôi ngô thanh niên hiếu kỳ hỏi thăm. Hắn tên ‘Triệu Thiên Hành’ Võ Tiên Môn chân truyền đệ tử, lúc đầu đang tìm kiếm một chỗ quỷ, bỗng nhiên liền bị trưởng lão chiêu mộ, một đường hướng về Thiên Thị Viên U cảnh biên giới mà đi.

“Môn chủ cũng không nhiều lời, chỉ là để chúng ta nghe lệnh làm việc.”

Chung trưởng lão lắc đầu, hắn cũng không biết cụ thể chuyện gì, chỉ biết là môn chủ đối với chuyện này có chút chú ý, nếu không phải hắn muốn chuẩn bị lại độ Đạo Kiếp, sợ là muốn đích thân đến đây.

“Dạng này….….”

Triệu Thiên Hành như có điều suy nghĩ, lại không lại hỏi thăm, mà là khoanh chân ngồi xuống, lấy ra thông thức cầu đến, cũng không biết đang tìm kiếm tình báo, cũng hoặc cái gì.

Tới

Một lúc lâu sau, Chung trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, trên chiến hạm rất nhiều Võ Tiên Môn đệ tử nhao nhao đứng dậy, đã thấy bốn phía u ám thâm trầm, liền thần linh chiếu rọi chi quang đều lộ ra ảm đạm.

Hiển nhiên là tới Thiên Thị Viên cùng giới vực khác giao nhưỡng chi địa.

“Nơi này….….”

Một vẻ mặt già nua tu sĩ nhìn thoáng qua, dường như nhớ lại cái gì:

“Nơi này tựa hồ là trước đó Phượng Hoàng Nhi bọn người lúc đầu phát hiện kia Tà Thần tung tích chi địa, có người phát hiện nơi đây hiện thế có một khỏa cũng không ghi lại ở tinh phổ bên trong Sinh Mệnh ngôi sao….….”

Triệu Thiên Hành nhìn hắn một cái.

Lão giả này là tinh phổ các người chủ sự một trong, chưởng quản Võ Tiên Môn hạ hạt các loại sao trời, là nhiều năm ‘dân chăn nuôi người’ địa vị khá cao.

“Sau đó thì sao?”

Kia Chung trưởng lão dừng lại chiến hạm, nhìn về phía lão giả này.

Lão giả tên là hoàng ứng, nghe vậy lắc đầu: “Ngược có không ít người đi tìm kia Sinh Mệnh ngôi sao, nhưng cũng không có thu hoạch….….”

“Xem ra lần này sự tình, có liên quan với đó.”

Chung trưởng lão cũng là có chỗ suy đoán, đây có lẽ là môn chủ để cho mình kêu lên người này nguyên nhân.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng nửa ngày sau, một đám Võ Tiên Môn tu sĩ hình như có cảm giác giống như ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cửu sắc hào quang lấy tốc độ cực nhanh lướt ngang mà đến, chỉ một sát, đã tới trên chiến hạm.

Triệu Thiên Hành theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện kia là một đóa cửu sắc ráng mây, trên đó đứng thẳng một vị thân mang pháp bào tiên đồng, khí cơ nghiễm nhiên.

“Đây là ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ!”

Chung trưởng lão bọn người trong lòng run lên, nhao nhao hành lễ, miệng nói ‘bái kiến tiên đồng!’

“Các ngươi đi theo ta.”

Linh Xu đồng tử nhàn nhạt liếc qua Võ Tiên Môn tu sĩ, tay áo khẽ vẫy, đã đi vào u ám bên trong.

Một đám tu sĩ nhao nhao đuổi theo, lại cảm giác trước mắt lại có nhất trọng bình chướng vô hình, đi vào ở giữa, thần linh chiếu rọi chi quang trong nháy mắt biến mất, bốn phía đen nhánh vô cùng.

“Đây là….….”

Kia Chung trưởng lão sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vô biên hắc ám bên trong, đột nhiên có quang mang bốc lên, một tòa cổ phác miếu thờ chậm rãi hiển hiện, vô biên thê lương khí tức tùy theo đập vào mặt.

“Bát Phương Miếu!”

Một đám tu sĩ đều kinh ngạc thốt lên.

Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên bên trong, lấy Võ Tiên Môn đối với Bát Phương Miếu quen thuộc nhất, bọn hắn đương đại môn chủ Phượng Kình Thương, chính là nơi này ở giữa bên trong tòa miếu lớn được lớn lao tạo hóa.

Khả năng tại hơn nghìn năm bên trong tu thành ngũ cảnh đỉnh phong, trở thành Thiên Thị Viên công nhận, ngũ cảnh người thứ nhất!

“Tam dương uẩn đạo trận?”

Bể khổ linh cười lạnh một tiếng, hóa thành nhân hình, là cái hùng tráng ngang tàng đại hán, hắn nhìn thoáng qua Linh Xu đồng tử:

“Trận này phá đi không dễ, động tĩnh cũng lớn, ngươi lại đi hiện thế bảo vệ hành tinh lớn kia, một nhà nào đó đi trong miếu này nhìn trúng nhìn lên!”

Vâng

Linh Xu đồng tử vừa đáp ứng, trước mắt đã không thấy bể khổ linh.

“Theo ta đi!”

Linh Xu đồng tử tâm niệm vừa động, trước mắt hắc vụ đột nhiên xé rách, hiện ra một ngôi sao có sự sống một góc, chợt, đám người nhao nhao đuổi theo, tiến vào bên trong.

….….

Ông

Bể khổ linh hóa thành đại hán bộ dáng. Tới một bước, hắn liền phá vỡ Bát Phương Miếu bên ngoài vô hình bình chướng, đi tới cửa miếu trước đó, giương mắt liền nhìn thấy một cao quan bác mang đạo nhân.

“Các hạ là?”

Đông Nhị Thập Tam ánh mắt trầm ngưng, sau lưng Bát Phương Miếu rung động kịch liệt, lại là cảm nhận được to lớn áp bách.

Không giống với chia ra làm tám, lại phiêu bạt quá nhiều năm, đến mức bản chất tổn thương Bát Phương Miếu, trước mắt tôn này đại hán, là một ngụm ở vào trạng thái đỉnh phong, phẩm giai cực kỳ chi cao Đạo Bảo.

“Cổ Thần Thông, bát phương tán nhân điểm hóa một vùng vũ trụ kỳ cảnh, sinh tiền tu luyện đã tới chiếu nói đỉnh phong, lại bởi vì bát phương tán nhân nhập diệt mà nói tán nhân vong, sau hóa thành ngồi xuống cửa khôi….….”

Bể khổ đại hán bấm ngón tay tính toán, có phần hơi kinh ngạc: “Ngươi bực này nguồn gốc tu luyện, thế mà cam nguyện hóa thành một tôn tọa môn khôi?”

“Ngươi đến cùng là ai?”

Đông Nhị Thập Tam con ngươi co rụt lại, hắn cũng âm thầm bấm đốt ngón tay, lại chỉ cảm thấy một mảnh hỗn độn, dù là hắn ngay tại trước người mình, thế mà đều tính không ra bất kỳ đồ vật.

Nhưng hắn mơ hồ cũng có chỗ suy đoán.

Trước mắt đại hán này chẳng những là một ngụm phẩm chất cực cao Đạo Bảo, hơn nữa sau lưng còn đứng lấy một tôn càng thêm đáng sợ chủ nhân….….

“Không mời một nhà nào đó đi vào ngồi một chút?”

Bể khổ đại hán cũng không vội mà động thủ, đối với kia bát phương tán nhân lưu lại Đạo Bảo, hắn cũng thực rất hiếu kỳ.

“….….”

Đông Nhị Thập Tam như gặp đại địch, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, do dự sau một hồi, vẫn là lui ra phía sau một bước:

Mời

….….

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên khô tọa một ngày đêm, vừa mới đem các loại thu hoạch chải vuốt tinh tường.

Nhập thất bái kiến sư tôn chỗ tốt thật là quá lớn.

Trà ngộ đạo, hai môn đại kinh, hai cái bản mệnh Linh Bảo, còn có Đạo Tôn giải thích nghi hoặc….…. Các loại thu hoạch chải vuốt tinh tường, hắn chỉ cảm thấy căn cơ đều nện vững chắc không ít.

“Không phải chân truyền, hơn hẳn chân truyền!”

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên nhịn không được đứng dậy, lại hướng về thanh u rừng trúc phương hướng bái một cái, chỉ cảm thấy sư tôn ân tình quá lớn, không bái một bái hắn đều có chút nhận lấy thì ngại.

Ông

Lê Uyên móc ra thông thức cầu, phát hiện thăm bạn giao diện chấn động hàng trăm hàng ngàn lần nhiều.

Hắn ấn mở xem xét, phát hiện hảo hữu xin liền có trên trăm đầu nhiều, ngoài ra, thăm bạn giao diện còn nhiều ra ‘Động Huyền nhập thất’ như thế cái tiểu giới mặt.

Hắn nhẹ nhàng điểm một cái, đáy mắt màn sáng xen lẫn thành ảnh, các loại thần niệm nhắn lại tung bay, không biết mấy trăm mấy ngàn đầu.

“Group chat a.”

Lê Uyên liếc nhìn nơi đây thần niệm nhắn lại.

Liếc mắt qua, các loại chúc mừng không ngừng bên tai, đại đa số đệ tử nhập thất đều tại chúc mừng hắn nhập thất, như là Cổ Huyền Thăng, Nguyên Hàm, ngọc thật đúng là càng là mười phần sinh động.

Nghĩ nghĩ, Lê Uyên châm chước câu nói, từng cái nói lời cảm tạ, cũng đồng ý một đám sư huynh xin.

“Chúc mừng Lê sư đệ nhập thất.”

Vu Vọng Tiên cũng phát tới chúc mừng, Lê Uyên tự nhiên là nói lời cảm tạ không đề cập tới.

Đem rất nhiều tin tức đều xử lý một lần, phát hiện mời hắn dự tiệc rất nhiều người, ngoại trừ ngọc thật đúng là, Kỳ Vận bên ngoài, còn có Hoàng Viên, cùng Vân Hợp Quang.

Đối với cái này, hắn cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, nhao nhao đồng ý.

“Chân truyền danh sách đệ nhị!”

Trao đổi Đại La đồ lục, Lê Uyên vui sướng trong lòng sau khi, lại có tảng đá lớn rơi xuống đất cảm giác.

“Cũng nên xử lý ngày đó ngày tai ương!”

Lê Uyên vẻ mặt thư giãn, cảm thấy bây giờ thời cơ đã đến, suy nghĩ tìm vị sư huynh nào hỗ trợ.

“Lựa chọn tốt nhất vẫn là Kỳ Vận sư huynh, hắn muốn tại ba viên giới vực khai tông lập phái, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt một ngôi sao có sự sống, chuyện này đối với đại vận tinh cũng là chuyện tốt.”

“Ừm….…. Tu chỉnh một hai, ngày mai đi dự tiệc!”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên chợt cảm thấy pháp lực lưu chuyển đều càng thêm hoạt bát, tựa hồ là đi một cái lớn tâm sự nguyên nhân.

Ông

Lúc này, thông thức cầu lại là rung động.

Lê Uyên tiện tay ấn mở.

“Lê Uyên, ngươi đoán ta ở đâu?”

Phát tới tin tức chính là Linh Xu đồng tử.

Hắn xuống núi?

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, nhưng cũng rất phối hợp hỏi thăm: “Không tại thanh u rừng trúc sao? Vẫn là nói, tại ta động phủ cửa ra vào?”

“Ha ha!”

Linh Xu đồng tử cười lớn một tiếng.

Ông

Một đoàn bạch quang đột nhiên nổ tung, xen lẫn ở giữa, hóa thành một bộ ngang người cao quang ảnh.

Quang ảnh bên trong, Linh Xu đồng tử dường như tại đằng vân, dưới thân thể của hắn, phong lưu mây quyển, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy quần sơn kéo dài, đại giang đạo đạo.

Ngươi

Lê Uyên lơ đãng nhìn lướt qua, chợt đột nhiên đứng lên:

“Hành Sơn thành?!”

Chỉ một cái, Lê Uyên liền thấy toà kia đứng sững ở quần sơn ở giữa cự thành.

“Không nghĩ tới a?”

Linh Xu đồng tử đối với hắn chấn kinh có chút hài lòng, vui vẻ đưa tay bóp, quần sơn ở giữa như ẩn như hiện thành lớn liền biến có thể thấy rõ ràng.

Cách quang ảnh, Lê Uyên thậm chí thấy được trong thành nối gót ma vai người đi đường, thậm chí cả Long Hổ tự sơn môn.

“Đó chính là ngươi trước đó tông môn? Hảo hảo keo kiệt….….”

Linh Xu đồng tử không khách khí phê bình.

Hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại cùng Lê Uyên nói chuyện phiếm, đối với đại vận tinh, Hành Sơn thành, Long Hổ tự đều biết sơ lược.

Đương nhiên, hắn không biết rõ đây là cái sau tại làm nền về sau tìm hắn hỗ trợ na di sao trời.

“Ngươi, ngươi làm sao sẽ…….”

Lê Uyên có chút choáng váng: “Ngươi, đi đại vận tinh? Không đúng, ngươi thông thức cầu làm sao có thể dùng?”

“Chỉ là tam dương uẩn đạo trận.”

Linh Xu đồng tử mỉm cười một tiếng: “Bể khổ gia gia tiến đến nháy mắt, trận này đã không được đầy đủ, chỗ nào còn có thể ngăn cách trong ngoài?”

“Ngươi, ngươi thật tại đại vận tinh?”

Lê Uyên trong lòng kích động, nhịn không được kéo vào quang ảnh, hắn nhãn lực vô cùng tốt, thậm chí thấy được phía trên ngọn long sơn miếu nhỏ, cùng miếu nhỏ đối diện, hắn năm đó tự mình tu kiến tiểu viện.

Bây giờ, nhị ca một nhà liền ở tại nơi này.

“Không phải đâu?”

Linh Xu đồng tử cười quái dị một tiếng: “Có muốn hay không ta ném một đạo pháp thuật?”

“….….”

Lần này, Lê Uyên thực sự tin tưởng: “Là sư tôn?”

“Tự nhiên là tiểu lão gia, nếu không ta như thế nào xuống núi?”

Linh Xu đồng tử trong lòng chua chua, nho nhỏ lão gia chỉ cần trong động phủ tu hành, đáng thương đồng tử liền phải bên ngoài bôn ba, làm tận khổ sai sự tình.

Nghĩ như vậy, hắn cũng nhịn không được muốn vì chính mình cúc thổi phồng lòng chua xót nước mắt.

“Đa tạ sư tôn!”

Lê Uyên hướng về thanh u rừng trúc khom người cúi đầu, trong lòng cảm kích thực là lộ rõ trên mặt.

“Không cám ơn ta?”

Linh Xu đồng tử trừng mắt.

“Đa tạ tiên đồng, Lê Uyên khắc trong tâm khảm!”

Lê Uyên thần sắc nghiêm lại, thẳng người mà bái.

“Phá cái này tam dương uẩn đạo trận động tĩnh rất lớn, ta phải nghĩ cách bảo vệ hành tinh sinh mệnh này thần….….”

Linh Xu đồng tử nói thầm một tiếng, thu hồi thông thức cầu, không thấy như thế nào động tác, đã biến mất tại đám mây.

“Tiên đồng?”

Võ Tiên Môn chúng tu sĩ nhìn xa xa, không có phân phó, cũng không dám theo sau.

“Chờ lấy!”

Vân Hải bên trong truyền đến phân phó.

Linh Xu đồng tử chỉ chợt lóe thân, đã đi tới Hành Sơn thành bên trong, vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy Lê Uyên trước đó cùng hắn đề cập qua Long Hổ tự sơn môn..