Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (1)

Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (1)

Thời gian cuối thu, thời tiết đã lạnh, mặc dù gần giữa trưa, thời tiết cũng có chút rét lạnh.

Hành Sơn thành lại có chút náo nhiệt, nhất là tới gần Long Hổ tự trước sơn môn, càng là dòng người như dệt, liếc nhìn lại, đen nghịt tất cả đều là người.

Xa xa, có thể nhìn thấy bốn cái như ngọc trụ lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nâng một phương to lớn cổng chào.

“Nơi này liên nhập nói đều không có mấy cái….….”

Trong đám người, Linh Xu đồng tử thu liễm khí cơ, sợ một cái không lắm giẫm chết một đống.

Hắn chính là đỏ mắt tinh viên xuất thân, sinh ra nhập đạo, lại được Đạo Quân điểm hóa, chưa từng gặp qua như thế yếu đuối ‘người’.

“Diện mạo này dường như muốn chiêu thu đệ tử?”

Linh Xu đồng tử cũng thong thả lên núi, có chút hăng hái đánh giá bốn phía đám người, nơi mắt nhìn thấy, đều là xách đao đeo kiếm giang hồ nhân sĩ.

“A? Lại có hai cái ba cảnh tu sĩ….…. Chống đỡ ‘cách khí dù’ đây là ngoại lai tu sĩ?”

Linh Xu đồng tử thần thức như thế nào khổng lồ, mặc dù lơ đãng, nhưng cũng đã nhận ra ẩn nấp tại trong đám người dị loại, trong lòng lập tức vui mừng.

Có chuyện vui nhìn?

Trong lòng lên niệm, hắn khí cơ càng thêm nội liễm.

….….

Như ngọc trụ lớn hạ, Ngư Huyền Phong ôm cánh tay mà đứng, bây giờ hắn đã là Long Hổ tự ngoại môn trưởng lão, phụ trách lần này tuyển nhận môn nhân đệ tử.

Rộng lớn đạo bào cá huyền cơ chậm rãi đi tới, nàng bây giờ đã là Long Hổ tự chân truyền đệ tử.

“Có thể có cái gì tốt người kế tục?”

Cá huyền cơ hỏi thăm đệ đệ.

“Bây giờ sơn môn mỗi năm mở, nào có như vậy nhiều hạt giống tốt?”

Ngư Huyền Phong lườm nhà mình tỷ tỷ một cái.

“Vậy làm sao Phương Vân Tú cũng tới?”

Cá huyền cơ dư quang đảo qua cách đó không xa, nơi đó, đứng thẳng một cái cô gái mặc áo vàng, nàng lưng đeo trường kiếm, cũng đang quan sát nghi thức nhập môn.

Long hành cháy mạnh nhập đạo công thành sau, nàng đã là bây giờ Long Hổ tự thứ nhất chân truyền.

“Nào chỉ là Phương Vân Tú? Nói không chừng chờ một lúc sư thúc tổ bọn hắn đều muốn đến….….”

Ngư Huyền Phong truyền âm nhắc nhở nhà mình chỉ biết là bế quan tỷ tỷ:

“Lê gia kia hai cái tiểu bối, hôm nay muốn chính thức nhập môn.”

“Tiểu Dực cùng Tiểu Du?”

Cá huyền cơ hơi kinh ngạc: “Bọn hắn từ nhỏ ngay tại trong môn, thế nào còn muốn nhập môn?”

“….…. Bắt chước bọn hắn Tam thúc thôi.”

Ngư Huyền Phong nói, lòng có cảm giác, chỉ thấy xúm lại đám người tránh ra một lối, một đôi huynh muội sóng vai mà đi, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Kia hai huynh muội một bộ đạo bào, thiếu niên khiêng một ngụm cán dài trọng chùy, thiếu nữ thì bên hông treo một thanh ngọc chất hàng ma xử.

Hai người không nhanh không chậm, chờ đa số đệ tử đều nhất nhất sau khi nhập môn, vừa mới đi hướng sơn môn.

“Lê dực, lê du!”

“Long Hổ tự đạo tử, Lê Uyên chất nữ chất tử!”

“Lê Uyên?!”

Thấy hai người đi ra, đám người vây xem lập tức rối loạn lên, các loại tiếng nghị luận ngay tức khắc đại tác.

Dù là qua năm sáu năm, nhưng năm đó trời sinh dị tượng một màn kia, Hành Sơn thành dân chúng cũng không có quên, Lê Uyên thanh danh xa so với hắn tại lúc còn lớn hơn nhiều.

“Lê Uyên….….”

Trong đám người, hai cái dù đen lớn dựa chung một chỗ, dù hạ, một đôi nam nữ liếc nhau.

“Tin tức sẽ có hay không có lầm? Ta thực sự khó mà tin được, bực này bế tắc chi địa, lại có thể có người có thể bái nhập trong truyền thuyết Duy Thiên đạo tông….….”

Nói chuyện, là cái khuôn mặt gầy gò thanh niên, hắn tên ‘Hồng Cửu’ nhiều năm tìm kiếm đạo lý người, biết được nơi đây có Sinh Mệnh ngôi sao hiện thế, cùng đạo lữ cùng nhau đến dò xét.

“Nên không giả!”

Nữ tử kia dung mạo tú lệ, thấp giọng trả lời:

“Đây chính là một ngôi sao có sự sống a, tin tức truyền đi nhiều năm, ngũ đại động thiên quả thực là không có một người đến tìm kiếm, chắc hẳn nơi đây tất nhiên là có người bái nhập Duy Thiên đạo tông.”

“Không thể tưởng tượng nổi….….”

Hồng Cửu thanh âm trầm thấp: “Có thể đây là Bát Phương Miếu a, từ bỏ cũng không tránh khỏi thật là đáng tiếc.”

“Bát Phương Miếu không phải ngươi ta có thể mơ ước.”

Nữ tử so với hắn tỉnh táo nhiều: “Đi vào nơi đây tu sĩ không ngừng ngươi ta, lại yên lặng theo dõi kỳ biến a.”

Ngang

Hai người trò chuyện ở giữa, chợt nghe một tiếng long ngâm, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Long Hổ tự sơn môn chỗ, cuồng phong đột khởi, sương mù như Vân Hải.

Trong đó hình như có Thương Long ẩn hiện, phát ra vang vọng thành quách tiếng long ngâm.

“Đây chính là nơi đây tông môn đo thiên phú thủ đoạn sao?”

Hai người đều hơi kinh ngạc, thủ đoạn này tối thiểu cũng phải là Thần cung cảnh tu sĩ lưu lại, mà cái này bế tắc thiên địa bên trong, lại có thể có người có thể tu thành ba cảnh?

“Cái này….….”

Hai người liếc nhau, chợt nghe lại một tiếng ‘hổ khiếu’ nổ vang, trong cuồng phong, một đầu mãnh hổ bay lên không, thổi tắt Vân Hải, chợt biến mất không còn tăm tích.

“Kia hai cái tiểu gia hỏa lại là tam giai thiên chất?”

Nữ tử kia hơi kinh ngạc.

Đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên nghe được một tiếng sét đùng đoàng lôi minh, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa cuồng phong gào thét, mây đen dày đặc, một bóng người cất bước mà đến.

“Chim đầu đàn tới!”

Liếc mắt nhận ra đây là ‘hô phong hoán vũ thuật’ Hồng Cửu hai người cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Oanh

Cơ hồ là lôi minh truyền vang mà đến trong nháy mắt, Long Hổ quần sơn một bóng người đằng không mà lên, phía sau hắn thần quang xen lẫn, từng vòng mặt trời đỏ đằng không mà lên.

“Thần cung cảnh?!”

Nơi xa truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, chợt mây đen tiêu tán, bóng người kia biến mất không còn tăm tích.

‘Phế vật!’

Hồng Cửu trong lòng thầm mắng, nhưng đổi lại hắn, hơn phân nửa cũng biết quay đầu liền đi.

Mạng chỉ có một, trừ phi tại đấu chiến trong điện phủ, tuyệt đại đa số tu sĩ cũng không nguyện ý cùng không biết nền tảng cùng giai tu sĩ giao phong.

Có thể ở loại này bế tắc thiên địa bên trong tu thành ba cảnh, tuyệt không có khả năng là hạng người hời hợt.

Hô

Hai tôn ba cảnh tu sĩ khí cơ lóe lên tức diệt.

Hành Sơn thành không ít bách tính thậm chí đều không có phát giác được biến hóa, chỉ có không ít nghe được tiếng sấm đi ra thu quần áo bách tính thầm mắng một tiếng.

“Tiếp tục!”

Trước sơn môn, Ngư Huyền Phong kính úy nhìn thoáng qua phía sau núi, chợt cao giọng hét lớn.

Hắn lần này vận đủ nội khí, rống to một tiếng, đè xuống trước sơn môn kinh hô sôi trào.

“Tiểu Dực, Tiểu Du, cùng ta về núi!”

Cá huyền cơ phản ứng cực nhanh, cùng Phương Vân Tú cùng nhau bảo vệ hai nhỏ chỉ, thân hình lóe lên, đã trở về sơn môn.

“Đến, để cho ta nhà tiểu tử này cũng thử một chút!”

Lúc này, hồng chung cũng dường như thanh âm vang lên.

Một đầu hình thể khôi ngô gần trượng cự hán cất bước trong đám người đi ra, đem trong ngực ước chừng bảy tám tuổi tiểu gia hỏa đẩy hướng sơn môn chỗ.

“Bát Vạn Lý, ngươi đến xem náo nhiệt gì!”

Nhìn thấy đại hán, Ngư Huyền Phong trừng mắt liếc hắn một cái: “Năm ngoái mới đo, ngươi tại sao lại đến?”

“Lão tử vì hắn mua một hồ lô trăm hình đan!”

Bát Vạn Lý về trừng trở về: “Không nói Long Hổ cùng vang lên, đến dù là một cái cũng thành a!”

Bát Vạn Lý?!

Trong đám người, Hồng Cửu bọn người chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn lại, thấy là như vậy một đầu râu quai nón cự hán, lại cảm giác đánh giá là trùng hợp.

“Liền ngươi cũng xứng gọi Bát Vạn Lý?”

Hồng Cửu cảm thấy cười gằn, mắt thấy đám người tán đi, cũng không định lưu lại.

Nhưng vào lúc này, Long Hổ sơn bên trong cuồng phong đột khởi, từng đạo bóng người giống như hồng quang giống như vạch phá thiên khung, liền phải trốn vào Hành Sơn thành bên trong.

“Đây cũng là ai?”

Hồng Cửu hai người lặng lẽ sau đó lui về bóng ma bên trong.

“Thiên Xà tử, ngươi dám!”

Long Hổ tự bên trong, gầm thét vang vọng, chợt một đạo chân khí biến thành đại thủ ấn vượt ngang Trường Thiên, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, kia mấy đạo nhân ảnh đã bị đập trên mặt đất.

Đất đá tung toé, bụi mù cuồn cuộn.

Hô

Cơ hồ là đồng thời, từng đạo bóng người tự trong núi mà đến, rơi vào kia phế tích bên ngoài, chính là Long Tịch Tượng, Long Ứng Thiền bọn người.

“Vì sao?”

Bàng Văn Long chậm rãi đi tới, bụi mù tán đi, trong đó là sắc mặt trắng bệch Thiên Xà tử, cùng khuôn mặt sầu khổ Hoàng Long Tử, Xích Luyện, Quy lão tiên. “Vì sao?”

Thiên Xà tử lảo đảo một chút không có thể đứng đứng dậy, dứt khoát liền ngồi liệt trên mặt đất, cười lạnh nói: “Bất quá là vì mưu cầu một đầu sinh lộ mà thôi!”

“Lê Uyên mới rời đi bất quá thời gian bảy năm, ngươi liền như vậy sốt ruột?”

Long Ứng Thiền nắm vuốt trường mi, nghe vậy không khỏi thở dài: “Bằng ngươi một người, lại lấy cái gì tế tự kia ngoại vực Độc Long thần?”.