Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (2)

Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (2)

“Là vừa mới kia vực ngoại tu sĩ a?”

Bàng Văn Long vẻ mặt lãnh đạm: “Hắn đều chưa từng dẫn đi lão phu, ngươi thế mà liền dám động thủ, cũng là can đảm lắm.”

“Tại sao phải dẫn ngươi đi?”

Bỗng nhiên, có âm thanh phiêu hốt mà đến, một mặt sắc lạnh lẽo cứng rắn trung niên tu sĩ chậm rãi đi ra bóng ma, đục lỗ quét qua: “Hồng Cửu, Lâm Thu, các ngươi còn không ra?”

“Hàn Ẩn Lâm!”

“Đầu này chó dại!”

Trong bóng tối, Hồng Cửu bọn người trong lòng thầm mắng, lại cũng không thể không đi tới.

Ừm

Mắt thấy lại có ba người đi ra, Bàng Văn Long vẻ mặt như thường, Long Ứng Thiền bọn người vẻ mặt vẫn không khỏi đến khẽ biến, ba người này, thình lình cũng là đúc thành Thần cung hạng người!

“Hàn mỗ cũng vô địch ý, chỉ muốn cùng các hạ hảo hảo trò chuyện một chút, làm sao ngươi đối với chúng ta địch ý quá sâu, đưa tay liền đánh, bất đắc dĩ ra hạ sách này.”

Lạnh lẽo cứng rắn trung niên thở dài.

“Hàn Ẩn Lâm, ngươi muốn làm cái gì?” Hồng Cửu lặng lẽ quét mắt nhìn hắn một cái, chợt hướng về Bàng Văn Long vừa chắp tay:

“Chư vị chớ quấy rầy, chúng ta cùng người này cũng không giao tình, này đến cũng tuyệt không ý cùng chư vị là địch!”

Bàng Văn Long vẻ mặt không thay đổi: “Ngươi muốn cùng lão phu nói chuyện gì?”

“Bát Phương Miếu!”

Hàn Ẩn Lâm không có bất kỳ cái gì giấu diếm: “Hàn mỗ nghe nói, quý tông có một cái lệnh bài, nắm chi có thể tiến vào Bát Phương Miếu, này đến, chỉ muốn nhờ vào đó lệnh bài dùng một lát.”

Ừm

Hồng Cửu bọn người thần sắc hơi động, không khỏi nhìn về phía Bàng Văn Long.

“Ngươi lấy cái gì đổi?”

Bàng Văn Long có chút nhíu mày.

“Độn hư phù!”

Hàn Ẩn Lâm nhìn thoáng qua sắc mặt khó coi Thiên Xà tử một cái: “Vị đạo hữu này sở dĩ bằng lòng phối hợp Hàn mỗ, chính là bởi vì độn hư phù!”

Có chút dừng lại, thấy Bàng Văn Long bọn người vẻ mặt biến hóa, hắn tiếp tục nói:

“Chư vị chịu Bát Phương Miếu khí cơ xâm nhiễm, bình thường thủ đoạn căn bản không thể rời bỏ nơi đây, nhưng Hàn mỗ cái này độn hư phù chính là tự một chỗ ngũ cảnh quỷ đoạt được, chư vị nắm chi, ở thiên địa đại biến trong chớp mắt ấy thôi động, tất nhiên có thể chạy trốn nơi đây.”

“Thiên địa đại biến?”

Bàng Văn Long dường như có vẻ xiêu lòng.

“Bát Phương Miếu chân chính mở rộng thời điểm, nơi đây Đại Nhật tất nhiên bạo, đến lúc đó chư vị thôi động độn hư phù, liền có thể thoát ly nơi đây.”

Hàn Ẩn Lâm gạt ra một cái cứng ngắc mỉm cười.

“Nếu không có sử dụng đây?”

Nghe vậy, Bàng Văn Long còn chưa mở miệng, Nhiếp Tiên Sơn lại nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Hàn Ẩn Lâm lại chỉ là nhìn xem Bàng Văn Long, đối với vị này có thể ở như thế bế tắc chi địa tu thành Thần cung, lại luyện thành pháp lực người, hắn có chút kiêng kị:

“Các hạ nghĩ sao?”

“Nếu không đổi đâu?”

Bàng Văn Long nhìn về phía Hồng Cửu bọn người, Hàn Ẩn Lâm vẻ mặt không thay đổi, mấy người còn lại dường như đang do dự.

“Việc quan hệ Duy Thiên đạo tông, tại hạ cũng không dám phụng bồi….….”

Tên là Lâm Thu tu sĩ thở dài, quay người rời đi.

“Hàn Ẩn Lâm, đều nói ngươi là con chó điên, nguyên bản ta còn không tin, bây giờ xem ra, ngươi thật sự là con chó điên!”

Hồng Cửu sắc mặt âm tình bất định:

“Ngươi liền không sợ Duy Thiên đạo tông sao?”

“Duy Thiên đạo tông, thật sự là thật là lớn tên tuổi, nhưng tạm thời không nói kia Lê Uyên phải chăng bái nhập Duy Thiên đạo tông, cho dù bái nhập, chỉ là một cái đệ tử, liền có thể đại biểu Duy Thiên đạo tông sao?”

Hàn Ẩn Lâm thở dài ra một hơi:

“Hàn mỗ thì sợ gì?”

“Tên điên….….”

Hồng Cửu đang muốn quay người rời đi, chợt cảm thấy đến thân thể cứng đờ, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, phát hiện nhà mình đạo lữ, quay người muốn đi gấp Lâm Thu, tất cả đều cứng tại nguyên địa.

Hàn Ẩn Thu sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy bốn cái ngọc trụ chèo chống Long Hổ cổng chào bên trên, một thân lấy đạo bào, làm đồng tử ăn mặc thiếu niên nói người đang nghiêng dựa vào cổng chào bên trên, giống như cười mà không phải cười:

“Thật không sợ sao?”

“Ngươi?!” Hàn Ẩn Lâm trong lòng run lên: “Tiền, tiền bối, ta….….”

“Răng rắc ~”

Tại Bàng Văn Long đám người nhìn soi mói, Hàn Ẩn Thu liền cầu xin tha thứ cũng không kịp phun ra, ngay cả cùng vị trí vùng không gian kia cùng nhau biến mất.

Thật giống như bị một cái tiềm ẩn vào hư không bên trong hung thú, một ngụm nuốt vào!

“Cái này….….”

Thấy một màn này, Hồng Cửu bọn người đều hãi nhiên.

“Pháp giới?!”

Phế tích bên trong, Quy lão tiên phát ra bén nhọn nổ đùng, vô ý thức liền muốn trốn vào hư không, lại chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh biến ảo, trong nháy mắt, lại ngẩng đầu, liền thấy một trương ‘gương mặt khổng lồ’.

“Vác bia linh quy, đáng tiếc chỉ có hai cảnh.”

Vuốt vuốt trong lòng bàn tay tiểu linh quy, Linh Xu đồng tử đứng dậy, tại cổng chào bên trên ở trên cao nhìn xuống:

“Ta chính là Động Huyền sơn, Thiên Vũ đạo quân môn hạ đồng tử, chính là phụng Đạo Quân chi mệnh, là na di tông môn chân truyền Lê Uyên chi mẫu tinh mà đến!”

Đạo Quân đồng tử!

Duy Thiên đạo tông chân truyền?!

Long Hổ tự sơn môn trước đó, đám người chỉ cảm thấy kia tiên đồng khí cơ như vực sâu như biển, mà xa xa chờ, biết được Động Huyền chân truyền phân lượng Võ Tiên Môn người lại đều hít sâu một hơi.

‘Cái này tiên đồng quả nhiên là tới từ Duy Thiên đạo tông….…. Kia Lê Uyên chính là ở nơi này dẫn xuất tiếp dẫn thần quang người?’

‘Nhập môn tức chân truyền?!’

Chung trưởng lão bọn người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mà một bên chưởng quản tinh phổ hoàng ứng lại là mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn vừa mới liền gấp tựa như nóng vượt qua con kiến, không hắn, lúc trước hắn cũng phái người tới đây tìm tinh.

“Động Huyền sơn chân truyền?”

“Đạo Quân đồng tử?”

“Tiên đồng, ngươi là vì na di sao trời? Sao trời, là chỉ chúng ta dưới chân đại địa sao?”

Long Hổ sơn trước cửa, Bàng Văn Long bọn người không biết phân lượng, nhưng lại nghe được na di sao trời.

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, nhịn không được cười to lên.

“Duy Thiên đạo tông chân truyền….….”

Phế tích bên trong, Thiên Xà tử sững sờ tại nguyên chỗ, mà Hoàng Long Tử cùng Xích Luyện liếc nhau, đều là chấn kinh hãi nhiên.

….….

Bát Phương Miếu động thiên.

Bị Đông Nhị Thập Tam sớm quét sạch Bát Phương sơn hạ, bể khổ đại hán đứng chắp tay, chậm rãi leo núi, nào đó một sát, hắn có chút dừng bước, ánh mắt rơi vào trên một tấm bia đá:

“Lê Uyên chi bia?”

Tận lực dẫn hắn tới đây Đông Nhị Thập Tam nhìn thấy cảnh này, trong lòng dừng lại, nhưng lại không khỏi kinh hãi.

Duy Thiên đạo tông cố nhiên là siêu nhiên tại thế thánh địa, khả năng đủ sai khiến trước mắt tôn này đại hán người, chỉ sợ cũng không nhiều thấy.

Tiểu tử kia lại có lớn như thế mặt mũi? Lúc này mới mấy năm….….

Tấm bia đá này, là Lê Uyên lần đầu tiên tới Bát Phương Miếu không đủ một tháng lúc lưu lại, lúc ấy chỉ có thay máu đại thành cảnh giới, bể khổ đại hán đối với cái này lơ đễnh.

Có thể đảo qua hạ đầu kia lúc, ánh mắt vẫn không khỏi đến ngưng tụ.

[Cốt linh hai mươi sáu, tu hành tuế nguyệt mười năm, lúc đầu căn cốt trung hạ, vào miếu thiên chất, cái thế (thượng) vào miếu hai mươi bảy ngày, đăng giai tám mươi chín, thiên phú thuế biến đến ‘Thiên Tinh cấp’….….]

“Lúc đầu, căn cốt trung hạ?”

Bể khổ đại hán đều mộng một chút, mới nhớ tới đây là cái cái gì: “Nhất giai không đến thiên chất, mười năm ngũ giai, không đúng, mười năm lục giai?!”

Đông Nhị Thập Tam ngay tại suy nghĩ cái gì, thình lình nghe ‘bá’ một tiếng, đại hán kia đưa tay một trảo, từ trong hư không sinh sinh kéo ra một ngụm tấm gương đến.

Chính là Vạn Nguyên chiếu thần kính.

Ngươi

Đông Nhị Thập Tam căn bản không ngăn trở kịp nữa.

Mà tấm gương kia bị hắn bắt ‘ken két’ vang lên, một hồi lâu, bể khổ đại hán hoảng sợ ngây ngốc buông tay ra:

“Cái này cũng không hỏng a….….”

“Không được, ta phải thấy rõ ràng!”

Bể khổ đại hán mạnh mẽ dậm chân.

Oanh

Bát phương động thiên kịch liệt run lên, tựa như muốn chỉnh cái xoay chuyển tới.

Đông Nhị Thập Tam không kịp động tác, liền bị định ở một bên, chỉ thấy cực kỳ phức tạp thần cấm từ đại hán kia trên thân bắn ra mà ra, bao trùm cả tòa bát phương động thiên.

“Rầm rầm ~”

Hư không giống như bị đốt sôi mở ra nước kịch liệt lăn lộn, trong đó mọi loại quang ảnh xen lẫn lấp lóe.

Tiếp theo sát, tại Đông Nhị Thập Tam nhìn soi mói, toàn bộ Bát Phương Miếu trong động thiên thời gian, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ ngược dòng mà quay về, đếm không hết quang ảnh ở trước mắt xen lẫn.

Hô

Mấy cái nháy mắt sau, hư không không đang run động, các loại quang ảnh như màn sân khấu giống như chầm chậm triển khai..