Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (3)

Chương 697: Bể khổ đại thần thông, luồng thứ nhất kim tính (3)

Màn sáng bên trong, cảnh tượng ngàn vạn.

Đông Nhị Thập Tam ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy kia bể khổ đại hán xuất hiện tại quang ảnh bên trong, mà quang ảnh kia lộ ra, chính là Lê Uyên lần đầu tiến vào Bát Phương Miếu.

Đại hán kia còn giống như u linh, vòng quanh khi đó Lê Uyên đảo quanh, khi thì nhíu mày, khi thì vò đầu.

Mà giống nhau một màn, xuất hiện tại tất cả quang ảnh bên trong, đại hán kia tựa như bước vào khác biệt thời gian chiều không gian, đồng thời quan sát đến từng cái thời kỳ Lê Uyên.

“Cái này….….”

Đông Nhị Thập Tam mí mắt cuồng loạn.

Hắn sinh tiền cũng là thất cảnh tu sĩ, đối với trước mắt một màn này cũng không phải là không có nửa điểm nhận biết, đại hán này xa so với hắn tưởng tượng đều muốn kinh khủng.

Hắn không cách nào tưởng tượng đây là bực nào thần thông….….

Phốc

Trong vòng mấy cái hít thở, quang ảnh phá huỷ.

“Tiểu tử này chẳng lẽ còn thân kiêm ngộ đạo thể?”

Bể khổ đại hán đem đoàn kia quang ảnh chộp trong tay, nói thầm vài tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đem quang ảnh kia nuốt vào: “Cái này cũng không thể khiến người khác nhìn thấy….….”

Đông Nhị Thập Tam nghe được câu nói này, chợt liền cảm giác mắt tối sầm lại, lại mở mắt ra lúc, phát hiện đại hán kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

“Hắn xóa đi ta một đoạn ký ức….….”

Đông Nhị Thập Tam cau mày, nhưng lại cũng không cảm thấy mình mất đi cái gì, thẳng đến đầu người quái điểu phát ra một tiếng kinh hô:

“Cổ gia!!”

Đầu người quái điểu thanh âm bén nhọn vô cùng, tựa như nhận lấy to lớn kinh hãi.

Đông Nhị Thập Tam theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vạn Nguyên chiếu thần kính đột ngột hiện ở không, chiếu triệt xuất ngoại giới quang ảnh, kia ngang tàng đại hán cất bước đi tại U cảnh bên trong, từng đầu xiềng xích bị hắn nắm trong tay.

Một ngôi miếu cổ tại phía sau hắn, bị trăm ngàn đầu xiềng xích kéo lấy tiến lên.

“Ầm ầm!”

Nổ thật to âm thanh tại U cảnh bên trong quanh quẩn, cũng tại hiện thế quanh quẩn.

Long Hổ sơn bên trên, Bàng Văn Long bọn người ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy cửu trọng cương phong trên trời liệt diễm cuồn cuộn, màn trời hoàn toàn đỏ đậm, khó mà hình dung kinh khủng khí cơ tràn ngập thiên địa.

Chợt, tại đại vận tinh, vô số người chấn kinh ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Kia treo cao tại bên trên bầu trời ba lượt Đại Nhật, liền tựa như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, lấy nhìn như chậm chạp, kỳ thực tốc độ cực nhanh, kéo hướng Tinh Hải chỗ sâu!

“Khổ sai sự tình a!”

Tất cả mọi người hãi nhiên nghẹn ngào, chỉ có Linh Xu đồng tử ai thán một tiếng, nhẹ nhàng dậm chân.

Ông

Chỉ thấy thần quang bắn ra, Linh Xu đồng tử thân thể vô cùng độ bành trướng, trong chớp mắt, đầu của hắn đã thăm dò vào cửu trọng cương phong trên trời, tựa như muốn đến cực điểm chống đỡ Tinh Hải.

“Cái này tiên đồng….….”

Đáng sợ khí kình tràn ngập bát phương, xé rách Vân Hải, một đầu hai con ngươi xích hồng cự viên, chân đạp đại địa quần sơn, đỉnh đầu cương phong Tinh Hải.

Định trụ bởi vì ba lượt Đại Nhật biến mất, dẫn dắt lên các loại triều tịch, sao trời chấn động.

….….

Quy Khư tầng mười sáu.

U ám thâm thúy trong bóng tối, mười tám tôn đại kim cương cất bước mà đi, vai khiêng Thái Hoàng Bát Bảo liễn, dừng ở một chỗ huyền bí quỷ bí chi địa.

Chỉ thấy bảy sắc huyền quang như vạn đạo tinh hà xen lẫn nơi này, vô tận dị tượng trong đó lúc hiện thời diệt, hình như có ngàn vạn thần nhân trong đó diễn luyện thần thông đại đạo.

Chợt có một sợi khí cơ tiết ra ngoài, cũng có thể lộ ra ra ngàn vạn kỳ cảnh.

A

Bát bảo liễn bên trong, dáng vẻ trang nghiêm Huyền Nguyên Bồ Tát hình như có nhận thấy, hắn rèm xe vén lên, chỉ thấy kia bảy sắc huyền quang lượn lờ ở giữa, ẩn có từng sợi kiếm quang bắt đầu lúc diệt.

“Đây là, Thiên Vũ đạo quân Luyện Ma kiếm?”

Huyền Nguyên Bồ Tát vô ý thức bấm ngón tay, chợt năm ngón tay bị lực vô hình chấn khai, đầu ngón tay kim huyết nhỏ xuống, càng không có cách nào ngược dòng mà quay về.

“Bồ Tát?”

Xe vua bên ngoài, mười tám vị đại kim cương đều có chút kinh hồn bạt vía.

Đi

Huyền Nguyên Bồ Tát liếc mắt nhìn chằm chằm sau, hạ màn xe xuống.

Tiếp theo sát, mười tám cái đại hòa thượng vung vẩy ba mươi sáu đầu chân dài, ‘hô’ một tiếng liền biến mất tại vùng hư không này trong bóng tối, đầu đều không dám về.

….….

….….

“Đa tạ sư tôn!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên kích động trong lòng, nhịn không được lại hướng về thanh u rừng trúc cúi đầu.

Một hồi lâu, hắn vừa mới bình phục nỗi lòng, nhưng cũng cảm thấy không thích hợp hành công luyện pháp, ngược lại lấy ra đệ tử lệnh, đi Tàng Kinh các bên trong đổi một bản ‘Chúc Long chân hình đồ’.

“Huyền huyền lưỡng nghi nói bên trong chân hình đồ, nghe Thư Hạo thủ ý tứ, bình thường đệ tử nhập thất đều hối đoái không được?”

Thu hồi đệ tử lệnh, Lê Uyên nuốt linh đan một cái, hạp mắt nhập định.

Ông

Trong tâm hải, quang ảnh xen lẫn.

Không bao lâu, Lê Uyên cảm ứng được bộ kia chân hình đồ.

Trong đó u nặng cuồn cuộn, đen kịt không thấy một chút ánh sáng, tựa như vạn vật Quy Khư chư linh không còn, nào đó một sát, trong đó sáng rõ, không thấy mảy may hắc ám.

Ngày đêm luân chuyển, như thế phức tạp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên vừa mới tại lần lượt ngày đêm chuyển đổi bên trong, nhìn thấy một tôn dường như người dường như long lại như rắn, tựa như gồm cả chư hình kinh khủng thân ảnh.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên mở mắt ra, linh hương đã đốt hết.

“Cái này Chúc Long chân hình đồ, so với cái khác chân hình đồ còn muốn phức tạp rất nhiều, không hổ là sư tôn đề cử chân hình đồ, hoàn toàn chính xác huyền diệu vô cùng.”

“Chúc Long, gồm cả âm dương chi biến.”

Một lần quan tưởng vô công, Lê Uyên cũng không thèm để ý, lúc trước hắn quan tưởng Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình đồ, cũng hao phí nhiều lần mới thành công.

Trên thực tế, chân hình đồ lĩnh hội vốn là rất khó, ba mươi năm mươi năm lĩnh hội không được một môn trung phẩm chân hình đồ tu sĩ, cũng có khối người.

“Cũng không rõ huống như thế nào?”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, Linh Xu đồng tử còn chưa hồi âm, hắn muốn hỏi thăm, lại sợ đã quấy rầy đối phương.

“Vẫn là tâm cảnh không đủ trầm ổn.”

Cảm thấy lắc đầu, Lê Uyên nhóm lửa linh hương, tiếp tục quan tưởng Chúc Long chân hình đồ, đồng thời phân hoá tâm niệm, tiến vào nê hoàn Thần cảnh bên trong.

Hắn đứng tại đám mây, quan sát cả tòa Thần cảnh.

Trà ngộ đạo có tẩm bổ thần hồn chi năng, giờ phút này Thần cảnh còn tại chầm chậm khuếch trương, chỉ là biên độ đã không lớn, mà so với Thần cảnh, thu lấy ích lớn nhất, là hắn tu luyện các loại pháp thuật.

Trà ngộ đạo lớn nhất công dụng, vẫn là luyện pháp.

Giờ phút này, tại Lê Uyên cảm ứng xuống, Ngũ Cực Miếu bên trong lưu chuyển pháp thuật thần cấm đều có tăng lên cực lớn, lại còn tại chậm chạp tăng lên.

“Thanh Đế Diễn tiến cảnh lớn nhất, đã có sáu mươi mốt trọng pháp cấm, thứ hai thì là Mộc hành độn pháp….…. Thủy pháp thứ hai, Hỏa pháp thứ ba….….”

Lê Uyên có chút líu lưỡi.

Cái này chén trà ngộ đạo công hiệu so kia ngộ pháp trà lớn không biết nhiều ít, giờ phút này, cho dù là hắn Ngũ Hành độn pháp, ngũ hành Định Thân thuật đều đã cao đến bốn mươi trọng pháp cấm!

“Lúc này mới một ly trà, nếu là ba mươi chén uống xong, sợ không phải pháp cấm muốn tu đầy?”

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Hắn điểm này nội tình tu luyện, có thể xa không đủ để đem trà ngộ đạo làm nước uống, hắn tính ra, tối thiểu mười năm khả năng uống một chén.

“Mười năm một chén, cũng đủ rồi!”

Lê Uyên đã rất thỏa mãn.

Hắn rơi vào Huyền Đằng đảo bên trên, chư chân hình hoặc giãn ra cánh chim, hoặc nhẹ âm thanh hót vang, nghênh đón hắn đến.

Trà ngộ đạo đối với chân hình lớn mạnh cũng có chỗ tốt không nhỏ, bởi vì trà thuộc mộc, trong đó được đến chỗ tốt lớn nhất, là quay quanh tại Huyền Đằng Thụ bên trên Thanh Long chân hình.

Nanh vuốt đều sinh, lân giáp đã toàn, thuận theo niệm động, đã tung không mà lên, lo liệu ngàn vạn lôi đình mà động, lại nhất niệm động, lại hóa thành hạt bụi nhỏ biến mất không còn tăm tích.

“Đã không kém hơn vừa tới Động Huyền sơn lúc Côn Bằng chân hình!”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Cái khác chân hình thu hoạch chỗ tốt liền còn lâu mới có thể cùng Thanh Long so sánh, nhưng cũng đều lớn mạnh hơn không ít, lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân cũng đều có thể chịu được dùng một lát.

Ngoài ra….….

Lệ

Kim Sí Bằng Điểu tung không vang lên, nó đáp xuống, há miệng ra, Hắc Đế miếu bên trong liền có từng đạo lưu quang không có vào thể nội, chính là các loại Thủy hành pháp thuật.

Tính cả Thủy hành độn pháp, Thủy hành Định Thân thuật, lạnh âm thủy kiếm, tích thủy kiếm, băng phách thần quang, thình lình đã trọn chín đạo.

Đây là một tôn Linh Tướng hạn mức cao nhất!

Lệ

Chín đạo pháp thuật chui vào thể nội, Kim Sí Đại Bằng điểu lại lần nữa giãn ra cánh chim, nhảy lên tung đến Thần cảnh chỗ cao nhất, toát ra Diệu Mục thần quang, tựa như một vòng kim sắc Đại Nhật!.