Chương 698: Ngũ Cực thần quang, mục dân, tư dân (1)

Chương 698: Ngũ Cực thần quang, mục dân, tư dân (1)

Ông

Như mặt trời ban trưa, kim quang lập lòe.

Chim bằng Chấn Sí tại không, chiếu sáng thiên địa, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy một sợi yếu ớt, lại tựa như bất ma bất diệt kim quang trong đó chậm rãi hiển hiện.

“Kim tính!”

Lê Uyên chỉ khoát tay, kia một sợi kim quang đã tự không mà rơi, tựa như một vòng bỏ túi mặt trời, bị hắn nâng ở lòng bàn tay, một cỗ ấm áp cảm giác chảy vào trong lòng của hắn.

Kim tính, đản sinh tại tu sĩ ở thiên địa chi giao hội.

Tu luyện Tam Nguyên hợp nhất, gánh chịu Thần cảnh, tu các loại pháp thuật quá trình bên trong, cũng tại điểm điểm tích tích hấp thu Thần Văn chi diệu, tích lũy tới viên mãn lúc, liền có một sợi kim tính sinh ra.

Kim tính sinh ra sau, Thần cảnh cũng không lại lần nữa thuế biến, nhưng ở Lê Uyên cảm ứng bên trong, lại thêm ra một vệt khó mà diễn tả bằng lời linh động cảm giác.

Tựa như vẽ rồng điểm mắt, Thần cảnh biến tươi sống, trong lúc mơ hồ, thêm ra một phần hiện thế hương vị.

“Kim tính thành, liền có thể cầu Kim Đan.”

Lê Uyên trong lòng hiện ra các loại kinh nghĩa.

Đây là kim tính đủ loại đặc tính, cùng tác dụng, hơn phân nửa là hắn tự Tàng Kinh các bên trong sưu tập tới, non nửa thì là sở tu đại kinh bên trong bổ sung.

Kim tính, thiên nhân chi giao.

Là đúc thành Kim Đan chi thiết yếu điều kiện, mà cái này một sợi kim tính tác dụng cũng cực lớn.

Dùng tại Linh Tướng, thì Linh Tướng thay da đổi thịt, có thể thoát ly tu sĩ Thần cảnh, hóa thành bản mệnh Linh thú giống như tồn tại.

Dùng tại pháp thuật, pháp thuật sẽ thuế biến, vĩnh tồn tại tu sĩ thể nội, không cần chủ động thôi động, cũng không ngoài định mức tiêu hao pháp lực, linh động vô cùng.

Dựa vào Lê Uyên lý giải, chính là hóa chủ động pháp thuật, là bị động pháp thuật.

Từ kim tính điểm hóa pháp thuật, sẽ toàn bộ ngày không góc chết vận hành, lớn mạnh, bất luận tu sĩ ở vào như thế nào trạng thái, đều sẽ tự phát hộ thể.

“Đa số tu sĩ, ít ra sẽ lấy kim tính điểm hóa một môn hộ thể pháp thuật, như thế, dù là gặp phải đạo hạnh cao hơn tu sĩ âm thầm tập kích, cũng có thể tự nhiên ngăn cản.”

Đối với cái này, Lê Uyên rất có trải nghiệm.

Tại đấu trong sàn chiến đấu bảy ngàn chiến, hắn không ít đụng phải dựng dục ra kim tính tu sĩ, tại bực này đã có tư cách đúc thành Kim Đan tu sĩ mà nói, tập kích bất ngờ có chút khó khăn.

“Trên lý luận, Thần cung cửu trọng thiên có thể thai nghén chín sợi kim hình, nếu là toàn bộ dùng để điểm hóa hộ thể pháp thuật, trừ phi một nháy mắt đột phá cửu trọng hộ thân bình chướng, nếu không căn bản không thể nào tập kích bất ngờ.”

Lê Uyên vuốt vuốt trong lòng bàn tay kim tính, nghĩ ngợi tác dụng.

Đấu chiến nhiều năm như vậy bên trong, hắn gặp phải mạnh nhất đối thủ vẫn là Hoàng Viên, kỳ nhân kim tính toàn bộ dùng để điểm hóa hộ thể pháp thuật, có thể nói khó chơi đến cực điểm.

Phải biết, hộ thể pháp thuật phá liền có thể sinh, nếu là ba lượng cửa, còn có thể bắt lấy chút xíu khoảng cách, cửu môn hộ thể pháp thuật lưu chuyển xen lẫn, quả thực giống như là bất bại Kim Thân!

“Đại đa số tu sĩ chọn là hộ thể pháp thuật, thứ hai, thì là độn pháp, nhiều môn độn pháp gia thân, na di tung hoành tựa như bản năng….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy.

Đây cũng là đấu chiến đài một trong chỗ tốt, kinh nghiệm đấu chiến nhiều lần, kiến thức tự nhiên uyên bác nhiều, đối với các loại pháp thuật lựa chọn, ưu khuyết, cũng có càng sâu kiến giải.

“Sát phạt loại pháp thuật, chỉ có Kiếm tu sẽ chọn.”

Lê Uyên cơ hồ chưa thấy qua người tu sĩ nào, sẽ đem kim tính toàn bộ dùng để điểm hóa sát phạt pháp thuật.

Không hắn, đối với tu sĩ mà nói, an toàn vị thứ nhất, cân đối là tối thiểu, toàn điểm phòng ngự chỗ nào cũng có.

Đối với cái này, Lê đạo gia dã thâm dĩ vi nhiên.

“Triều Huyền Long hẳn là chỉ có một sợi kim tính, lại điểm Long Nhạc kiếm, sát phạt lăng lệ, tựa như nhiều một tôn Kiếm tu phụ trợ chiến đấu….….”

Lê Uyên hồi tưởng đến đấu chiến các loại đối thủ, lại chải vuốt mình học các loại pháp thuật, cân nhắc lấy hay bỏ.

“Kim tính tác dụng quá rộng khắp, Linh Tướng, pháp thuật, bản mệnh linh thực, bản mệnh Linh Bảo, thậm chí Thần Lô, đều có thể điểm hóa….….”

Lê Uyên trong lúc nhất thời cũng rất khó lấy hay bỏ, bởi vì hắn trên người đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

Dù là có khuynh hướng hộ thể pháp thuật, nhưng Đại La phiên cũng có hộ thể chi năng, lại tiềm lực xa so với pháp thuật tới lớn, Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm đồng dạng tiềm lực to lớn.

Do dự mãi, hắn vẫn cảm thấy tìm người hỏi một chút tương đối đáng tin cậy.

Đây cũng là thánh địa đệ tử ưu thế, có trải qua loại này lựa chọn sư trưởng có thể hỏi thăm.

Hô

Đem kia một sợi kim tính thả về Côn Bằng Linh Tướng, Lê Uyên thối lui ra khỏi Thần cảnh, lấy ra thông thức cầu, phát hiện Linh Xu đồng tử còn chưa đáp lời.

“Kỳ sư huynh, sư đệ luyện ra một sợi kim tính, đối với lựa chọn ra sao có chút do dự….….”

Lê Uyên hỏi trước Kỳ Vận.

Không bao lâu, Kỳ Vận trả lời: “Tự nhiên chọn lựa đầu tiên Huyền Đằng Thụ, lấy kim tính điểm hóa Huyền Đằng Thụ, gồm cả hộ thể phòng thân định thần chi năng!”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Lê Uyên ghi lại hắn, lại hỏi thăm ngọc thật đúng là.

“Sư đệ đã luyện ra một sợi kim tính? Không hổ là hỗn độn Thánh thể, tu hành tiến cảnh vừa nhanh vừa mạnh, tiện sát sư tỷ.”

Ngọc thật đúng là đáp lại càng nhanh:

“Sư đệ nhưng phải truyền Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm? Nếu là được, vậy cái này lưỡi kiếm chính là tất nhiên tuyển! Chín sợi kim tính điểm hóa, kiếm này không có gì không phá, sát phạt khốc liệt, tùy ý ngươi mọi loại pháp thuật, một kiếm có thể phá chi!”

“Đúng rồi, sư đệ đừng quên dự tiệc!”

“….…. Nhiều Tạ sư tỷ.”

Lê Uyên đem ghi lại, về sau, lại hỏi thăm Nguyên Hàm, Cổ Huyền Thăng, Phương Cửu An, Thông Hắc Hổ, Vệ Huyền ứng chờ một chút tương giao không sai các sư huynh.

Thậm chí, hắn còn hỏi thăm Hoàng Viên.

Một đám các sư huynh trả lời thì không giống nhau, Nguyên Hàm chín sợi kim tính đều điểm tại ‘làm kim kiếm khí’ Cổ Huyền Thăng điểm tại bản mệnh linh thực, Phương Cửu An toàn điểm chính mình tổ hợp hộ thể pháp thuật, Thông Hắc Hổ thì là luyện thể pháp thuật.

Vệ Huyền ứng điểm chính là chiếc kia bản mệnh hộp kiếm, lấy kiếm hộp có thể nuôi vạn kiếm, vạn kiếm đều chịu gia trì.

Hoàng Viên điểm cũng là hộ thể pháp thuật.

“Đều rất có đạo lý….….”

Lê Uyên đem một đám sư huynh trả lời toàn bộ ghi tạc trong lòng, do dự một lát, châm chước câu nói, hỏi thăm Phù Pháp đạo nhân.

Cái sau dường như ở vào một nơi bí ẩn, hồi lâu sau mới trả lời:

“Ngũ Đế miếu!”

Ừm

Lê Uyên khiêm tốn thỉnh giáo.

“Kim tính, nhiều nhất chín sợi, dù là cái gì thần thể Thánh thể, Tiên thiên Đạo thể, kim tính chỉ có chín sợi, tác dụng tất yếu cực kỳ thận trọng.”

“Kim tính chi dụng chỗ, liên quan tới đúc thành nhất phẩm đại đan sau bản mệnh thần thông.”

Một lát sau, Phù Pháp đạo nhân vừa mới trả lời:

“Bản mệnh pháp bảo, bản mệnh linh thực, bản mệnh Linh thú, pháp thuật càng có ưu khuyết, cũng đều sẽ ảnh hưởng đến bản mệnh thần thông thai nghén….….”

“Kim tính dùng cho Ngũ Đế miếu, có thể tẩm bổ lớn mạnh ngươi sở học các loại pháp thuật, đây là một, tăng phúc ngươi luyện thành Ngũ Đế pháp lực tốc độ, đây là hai….….

Ngũ Đế miếu tuy có năm tòa, kỳ thực chỉ có một tòa, kim tính có thể liền chút chín lần, tu hành tốc độ tăng gấp bội không ngừng, đây là ba….….”

Phù Pháp đạo nhân trả lời vô cùng tường tận, cũng bày ra một chút hóa Ngũ Đế miếu các loại chỗ tốt, mà cuối cùng kia một chút, nhường Lê Uyên tim đập thình thịch:

“Phù Long sư huynh, năm đó tu Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, hắn cùng ngươi hơi có chút cùng loại, mà hắn kim tính dùng cho Ngũ Đế miếu, tại đúc thành Kim Đan sau, dựng dục một môn khoáng thế thần thông!”

“Phù Long sư huynh, không phải chúng ta đương đại đệ tử, mà là hơn mười một ngàn năm trước phù chữ lót Đại sư huynh!”

“Cái kia môn thần thông, tên gọi ‘Ngũ Cực thần quang’!”

Cho dù là cách thông thức cầu màn sáng, Lê Uyên cũng có thể cảm giác được Phù Pháp đạo nhân thần niệm ba động, hiển nhiên đối với môn này thần thông có ấn tượng cực kỳ khắc sâu:

“Ngũ hành người, kim mộc thủy hỏa thổ, năm cực người, đông nam tây bắc trung….….”

“Ngũ Cực thần quang cùng một chỗ, phàm thuộc ngũ hành liệt kê, thân ở năm cực bên trong người, bất luận tu sĩ, bất luận pháp bảo, bất luận pháp thuật, bất luận thần thông,

Có thể rách hết, diệt hết, tận xoát chi!”

Liền tuyển cái này!

Nghe được nơi đây, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần chập chờn, trong nháy mắt liền đem nó hắn lựa chọn toàn bộ loại bỏ.

“Đa tạ sư huynh!”

Lê Uyên cung kính cảm tạ.

“Ngũ Cực thần quang thai nghén không dễ, trong đó khó khăn trùng điệp….…. Ừm, chờ ta giết đầu này ‘trăm cánh tay nhân ma’ trò chuyện tiếp….….”

Phù Pháp đạo nhân vung đến một bộ ảnh lưu niệm.

Chỉ thấy trong đó ma vụ cuồn cuộn, một đầu sinh ra trăm cánh tay hung lệ ma đầu giơ thẳng lên trời rống giận.

“Sư huynh ngài bận bịu!”

Lê Uyên không nghĩ tới hắn thế mà trong lúc kịch chiến còn có thể dành thời gian trả lời chính mình, lúc này kết thúc đối thoại, không còn dám quấy rầy.

“Ngũ Cực thần quang!”

Lê Uyên cảm thấy đã có quyết định, lúc này hạp mắt nhập định, chuẩn bị đi điểm hóa Ngũ Đế miếu lúc, trong lòng bỗng nhiên bắt đầu sinh ý niệm:

“Muốn hay không hỏi một chút sư tôn?”

Thuận cán bò điểm kỹ năng đầy Lê đạo gia, nhập thất thời điểm tự nhiên chưa quên tăng thêm từ gia sư tôn hảo hữu.

Ông

Trong lòng của hắn lên niệm lúc, đột nhiên cảm thấy ý niệm bên trong từ gia sư tôn thân ảnh mơ hồ biến rõ ràng, chợt, thanh âm tự ý niệm bên trong truyền đến: “Hỗn Độn Thể.”

A

Lê Uyên trong lòng giật mình, liên tục không ngừng đứng dậy hành lễ:

“Đệ tử bái kiến sư tôn….…. Ngài nói, Hỗn Độn Thể?”

“Phù long là năm cực thần thể, tuy được tạo hóa cơ duyên, nhưng cũng cần chín sợi kim tính điểm hóa, mới có thể vận chuyển ngũ hành, nắm năm cực, Hỗn Độn Thể có thể nhận vạn pháp….….”

Dường như biết được Lê Uyên tâm tư, Thiên Vũ đạo quân thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Kiếm đủ ngũ hành năm cực, đúc đại đan lúc, tất có thể nắm năm cực, cô đọng Ngũ Cực thần quang, liền không cần lãng phí kim tính.”

A

Hỗn Độn Thể còn có bực này chỗ tốt?

Lê Uyên khiếp sợ không thôi, liên tục không ngừng hành lễ, tạ ơn sư tôn chỉ điểm.

“Hỗn Độn Thể nếu có thể nhận chín sợi kim tính, lại được tạo hóa cơ duyên, thì có một tuyến nghịch chuyển ngày mai, đúc thành ‘Tiên Thiên hỗn độn đạo thể’ cơ hội.”

Lời nói đến đây, Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại:

“Phù Pháp nói tới đại khái không kém, cho dù là Hỗn Độn Thể, cũng đành phải chín sợi kim tính, nhưng Hỗn Độn Thể cần kim tính chi khí cơ, lại không cần kim tính bản thân….….”

“Điểm hóa Hỗn Độn Thể sau, chỉ cần thiêu đốt đầy đủ pháp lực, có thể đem kim tính một lần nữa thu hồi, đến lúc đó, ngươi nếu không có nắm chắc thai nghén Ngũ Cực thần quang, lại điểm Ngũ Đế miếu không muộn!”

“Nếu có lòng tin, kia chín sợi kim tính, có thể điểm Luyện Ma kiếm, cũng có thể điểm Đại La phiên….….”

Còn có thể làm như vậy?

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên nghẹn họng nhìn trân trối, chợt kịp phản ứng, cung tiễn sư tôn rời đi.

Ông

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy Tâm Hải cuồn cuộn, một đạo kinh văn từ trong hư không mà đến, hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt của hắn.

Chính là kim tính điểm hóa Hỗn Độn Thể, cùng thiêu đốt pháp lực, lại thu hồi kim tính pháp môn.

“Đa tạ sư tôn ban thưởng pháp!”

Lê Uyên tâm tình phấn khởi, lại bái lại tạ, chợt bắt đầu lĩnh hội bản kinh văn này. Kinh văn cũng không huyễn hoặc, thậm chí có thể nói được dễ hiểu dễ hiểu, chỉ cần làm từng bước, liền có thể điểm hóa Hỗn Độn Thể, cũng thu hồi kim tính.

Chỉ cần….…..