Chương 698: Ngũ Cực thần quang, mục dân, tư dân (2)

Chương 698: Ngũ Cực thần quang, mục dân, tư dân (2)

“Tám mươi mốt đạo thượng phẩm pháp lực?”

Lê Uyên nheo mắt.

Thu hồi kim tính cần thiêu đốt pháp lực, mà thiêu đốt sau, tám mươi mốt đạo pháp lực sẽ hoàn toàn biến mất, mà cái này, chỉ có thể thu hồi một sợi kim tính.

Nói cách khác….….

“Chín sợi kim tính, cần bảy trăm hai mươi chín trên đường thành phẩm pháp lực!”

Lê Uyên hơi chút lên niệm, nhiều như vậy pháp lực, đổi một tuyến nghịch chuyển Tiên Thiên hỗn độn đạo thể cơ hội, đáng giá không?

“Quá đáng giá!”

Ăn đủ thiên chất chỗ tốt Lê Uyên căn bản liền không có nửa điểm do dự.

Ngũ Cực Miếu tu thành, thêm nữa Hỗn Độn Thể tăng phúc, bây giờ hắn một ngày nửa liền có thể luyện thành một đạo Côn Bằng pháp lực, Thanh đế pháp lực cũng chỉ cần nửa tháng liền có thể luyện thành một đạo.

Thêm nữa Hỗn Độn Thể có thể nhận chư pháp, như là lửa hoàng pháp lực, Bạch Hổ pháp lực, Huyền Hoàng Kỳ Lân pháp lực, cùng hắn sơ thành Xích đế pháp lực, Hắc Đế pháp lực cũng có thể chậm rãi tăng trưởng.

Bảy trăm hai mươi chín trên đường thành phẩm pháp lực đối với hắn lúc này tới nói, cũng không thể coi là cái gì lớn một cái giá lớn.

“Chỉ cần linh đan sung túc, vấn đề không lớn.” Lê Uyên hơi suy nghĩ, liền bắt đầu tiếp tục lĩnh hội kinh văn, là điểm hóa Hỗn Độn Thể làm chuẩn bị.

….….

Mấy ngày kế tiếp, Lê Uyên đang chờ đợi Linh Xu đồng tử hồi âm đồng thời, cũng không trì hoãn thường ngày tu hành.

Hỗn Độn Thể đối với tu hành tăng phúc thật là kinh người.

Lê Uyên nguyên bản tốc độ tu luyện, đã gần với Tiên thiên Đạo thể Vu Vọng Tiên, có Hỗn Độn Thể gia trì sau, hắn đánh giá đã cùng cái sau không xê xích bao nhiêu.

Được Đạo Quân truyền pháp ngày thứ hai, thận hài nhi đã bị hắn phái đi Thiên Thị Viên chọn mua các loại Thần Văn, cũng vung tay lên, chia cho nàng năm ngàn tiểu công!

Mang theo một khoản tiền lớn như vậy, tiểu mẫu long cả người đều là run, một đường cẩn thận lại cẩn thận, trước sau bất quá hơn nửa ngày liền trở về.

Về sau, Lê Uyên bắt đầu đại quy mô luyện pháp!

Không có gì ngoài ba môn thượng phẩm pháp lực bên ngoài, hắn đem Thanh Long, Cửu Anh, đốt Tâm Viên chờ trung phẩm pháp lực, cũng cùng nhau luyện đi ra.

Dù là còn chưa tìm hiểu ra tới Chúc Long chân hình đồ luyện thành pháp lực cần thiết Thần Văn, hắn cũng chuẩn bị xong.

Tính cả còn chưa luyện thành Bạch Đế, Hoàng Đế pháp lực, hắn quy hoạch bên trong, là muốn đồng thời kiêm tu ngũ đại thượng phẩm pháp lực, cùng cửu môn trung phẩm pháp lực!

Như thế, mới xem như đem Hỗn Độn Thể cực điểm phát huy.

Đương nhiên, bây giờ hắn còn thiếu hai môn thượng phẩm pháp lực, cùng hai môn trung phẩm pháp lực.

Về sau, Lê Uyên lại chọn mua đại lượng linh đan, linh dược, cùng các loại dùng cho lớn mạnh chân hình chư hành pháp thuật, tổng cộng bốn mươi hai cửa nhiều!

Cái này một đợt, hắn đem chính mình góp nhặt Thiện Công bỏ ra cái bảy tám phần.

….….

Sau bảy ngày, dốc lòng luyện pháp Lê Uyên thu vào Linh Xu đồng tử tin tức.

“Bát Phương Miếu, đã bị bể khổ gia gia đẩy lên không biết chỗ nào giới vực, ngươi kia đại vận tinh, cũng đã ghi vào Thiên Thị Viên tinh phổ bên trong, về thuộc về ngươi danh nghĩa!”

Quang ảnh bên trong, Linh Xu đồng tử có mấy phần rã rời, hắn hướng Lê Uyên kêu khổ, kia tam dương uẩn đạo trận bị phá sau động tĩnh quá lớn, dù là có Võ Tiên Môn người chia sẻ, hắn cũng thiếu chút bị trọng thương.

Lê Uyên tự nhiên là liên tục cảm tạ.

“Ta cái này trở thành đại vận tinh chi chủ?”

Kết thúc trò chuyện sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy đây hết thảy thuận lợi không thể tưởng tượng nổi.

“Sư tôn ân tình, thật sự là trả không hết….….”

Hướng về thanh u hướng rừng trúc khom người cúi đầu, Lê Uyên đứng dậy ra cửa.

Biết được đại vận tinh tin tức sau, hắn chậm trễ rất nhiều các sư huynh mời yến, bây giờ hết thảy đều kết thúc, tự nhiên muốn từng cái dự tiệc.

Đầu tiên, tự nhiên là Kỳ Vận.

“Lê sư đệ.”

Kỳ Vận ở Tiểu Động Thiên bên ngoài, Thông Hắc Hổ đám ba người tựa như đã đợi đợi đã lâu, gặp hắn đến, đều lộ ra nụ cười.

Tự Lê Uyên dựng dục ra Hỗn Độn Thể sau, nhất cử nhất động của hắn liền có phần bị người chú ý, mà hắn xuất quan đầu tiên đến phó bọn hắn mở tiệc chiêu đãi, hiển nhiên là bởi vì bọn hắn giao tình tốt nhất.

‘Kỳ Vận sư huynh là cái có số phận….….’

Càn vương tôn cảm thấy cảm thán.

Ai có thể nghĩ tới, vị này nhỏ nhất đệ tử nhập thất, không những có chân truyền chi tư, thậm chí còn dựng dục ra hỗn độn Thánh thể, mơ hồ muốn trở thành sư tôn truyền thừa y bát người?

“Làm sư huynh, Vệ sư huynh, thông sư huynh.”

Lê Uyên từng cái hành lễ, cùng ba người cùng nhau tiến vào động thiên.

Kỳ Vận Pháp Thiên Sơ tích, không có gì ngoài sư tôn xuống núi một phút này bên ngoài, cơ hồ không dám tự ý rời Pháp Thiên, để tránh bị quỷ tập kích.

“Lê sư đệ!”

Che trời dưới thần thụ, Kỳ Vận cười nghênh đón: “Hỗn độn Thánh thể a, thật tiện sát vi huynh.”

“Sư huynh Pháp Thiên thành tựu, trường sinh cửu thị, mới thật tiện sát sư đệ.”

Lê Uyên cười vào chỗ.

Linh Khôi nhóm sớm đã chuẩn bị thượng đẳng linh thiện, món ngon, so với lần trước đều không kém mảy may, tăng thêm mấy ấm ngũ cảnh linh tửu.

Trong bữa tiệc, mấy người rất nhiều hỏi thăm, đều là đối với hỗn độn Thánh thể.

Mấy người có thể luyện thành pháp giới, Pháp Thiên, thiên chất tự nhiên là sửa chữa qua, như Kỳ Vận, bằng vào Huyền Đằng Xà, pháp giới lúc đã là Thiên Tinh cấp thiên chất.

Nhưng cho dù là hắn, đối với trong truyền thuyết hỗn độn Thánh thể, cũng rất là tò mò.

Lê Uyên cũng không giấu diếm, nói ra Hỗn Độn Thể các loại ưu khuyết, đối với các loại tăng phúc sơ lược, nói rõ chi tiết lấy hỗn độn pháp thể tấn thăng thần thể thậm chí cả Thánh thể các loại khó xử.

Năm đó hắn đến dự tiệc lúc, có chút hâm mộ mấy vị sư huynh thần thông pháp lực, thầm nghĩ một ngày kia luyện thành thần thông pháp lực cũng muốn đến biểu hiện ra một phen.

Nhưng đạo thể lại không giống, mấy người đều không đạo thể, hắn nếu là cực lực biểu hiện ra, khó tránh khỏi có khoe khoang chi ngại.

Có thể dù là như thế, mấy người cũng là kinh thán không thôi, chỉ cảm thấy Lê Uyên có lẽ không cần trăm năm, liền có liền có thể phá vỡ mà vào ngũ cảnh.

Bốn người quen biết đã lâu, mặc dù tiểu tụ chỉ mấy lần, nhưng thường ngày cũng không thiếu thông qua thông thức cầu trò chuyện, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ.

Linh tửu say lòng người.

Tiệc rượu hơn phân nửa lúc, Lê Uyên đã có mấy phần hơi say rượu, mượn ý say, nói lên đại vận tinh sự tình.

“Cái này….….”

Thông Hắc Hổ ba người liếc nhau sau, nhìn về phía Kỳ Vận, cái sau cũng hơi kinh ngạc:

“Như thế đúng dịp….….”

“Không dối gạt sư đệ, vi huynh luyện thành Pháp Thiên sau, cố ý tại ba viên chi địa khai tông lập phái, chọn trúng chính là Thiên Thị Viên!”

Kỳ Vận không có giấu diếm.

Lúc trước hắn không nói, là bởi vì Lê Uyên nhập môn không lâu, còn cần dốc lòng tu hành, mà không phải tận lực giấu diếm.

“Sư huynh muốn tại Thiên Thị Viên khai tông lập phái?”

Lê Uyên ra vẻ kinh ngạc, dù sao hắn là từ Linh Âm bên trong chiếm được tình báo.

“Việc này, nói đến vẫn là sư tôn pháp chỉ.”

Kỳ Vận đặt chén rượu xuống: “Mấy năm này, ba vị sư đệ cũng không có thiếu vì thế bôn ba, mặc dù còn chưa tới khai tông lập phái thời điểm, nhưng cũng đã nắm trong tay một mảnh không coi là nhỏ tinh vực.”

“Hoặc là nói chúng ta hữu duyên đâu?” Thông Hắc Hổ cười ha ha: “Vùng tinh vực kia bên trong, chỉ có ba viên Sinh Mệnh ngôi sao, còn bị Độc Long học phủ dời đi hai viên….…. Tóm lại, sư đệ yên tâm, ngươi kia hành tinh mẹ chi bằng na di tới!”

“Không sai!”

Càn vương tôn cũng mười phần đồng ý, Vệ Huyền ứng cũng là gật đầu.

“Tự nhiên có thể!”

Kỳ Vận mười phần quả quyết, vỗ bàn đáp ứng.

“Đa tạ sư huynh!”

Lê Uyên đứng dậy mà bái.

Kỳ Vận cũng lách mình né qua, không nhận này lễ.

“Sư đệ, có một chuyện phải nói rõ ràng, vi huynh lần này khai tông lập phái liên quan lấy một kiện đại sự, mặc dù không biết cụ thể như thế nào, nhưng chỉ sợ ngày sau cũng là có chút phiền phức.”

Kỳ Vận rất thẳng thắn.

Hắn tất nhiên muốn lôi kéo Lê Uyên gia nhập, có thể cái sau thân phận địa vị đã khác biệt, mặc dù bây giờ vẫn là đệ tử nhập thất, nhưng tại tất cả Động Huyền đệ tử trong mắt, cái này đã là chân truyền, lại là có hi vọng tiếp nhận sư tôn y bát chân truyền!

“Cho dù không quan hệ hành tinh mẹ, sư huynh nếu có phiền toái, vậy dĩ nhiên cũng là Lê Uyên phiền toái!”

Lê Uyên tự nhiên biết hắn tâm tư.

Trên thực tế, sớm tại mấy năm trước tự Linh Âm bên trong biết được ‘sự kiện lớn’ lúc, hắn cảm thấy liền có tính toán.

Có thể bị từ gia sư tôn cho rằng là sự kiện lớn sự tình, hắn cũng không cho rằng chính mình, hoặc là đại vận tinh có thể tránh thoát đi.

Như thật có cái đại sự gì xảy ra, hắn tự nhiên muốn kiên định không thay đổi đứng tại sư tôn sau lưng.

Tốt

Nghe được Lê Uyên lời ấy, Thông Hắc Hổ, Vệ Huyền ứng, Càn vương tôn vỗ tay gọi tốt, cùng nhau đứng dậy, nâng chén.

“Sư đệ thật chân thành người!”

Kỳ Vận có chút động dung, lúc này uống liền ba chén, ly rượu vỗ lên bàn:

“Có thể dựng dục ra sư đệ bực này kinh thế thiên kiêu, có thể thấy được kia đại vận tinh cũng là khí vận sở chung chi địa, ta cho rằng, này tinh nhưng làm chúng ta ngày sau đưa ra chi tông môn chủ tinh!”

“Kỳ Vận bất tử, tất nhiên hộ này tinh chu toàn!”

“Sư huynh nói quá lời!”

Lê Uyên cảm thấy hổ thẹn, cũng liên tiếp nâng chén.

Một trận tiệc rượu, tự nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, lúc gần đi, Kỳ Vận đưa một quyển tấn thăng sáu cảnh sau, Huyền Đằng Xà lưu lại rắn lột.

Lê Uyên khom người nói tạ, cũng mời mấy người xuống núi trước, có thể đi động phủ mình nhỏ tự.

….….

Về sau sáu ngày, Lê Uyên đều tại dự tiệc.

Mấy trận đại yến sau, đã cùng đa số các sư huynh lẫn vào quen mặt, thật to phát triển chính mình tại Động Huyền sơn giao thiệp, đồng thời cũng hiểu biết không ít bí mật.

Sau sáu ngày, Linh Xu đồng tử hồi âm, đã đem đại vận tinh na di tới Kỳ Vận nói tới vùng tinh vực kia, cũng dặn dò hắn muốn tuyển nhận mấy cái mục dân người. “Mục dân người….….”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên thu hồi thông thức cầu, trong lòng hiện ra có quan hệ mục dân người tình báo.

Cái gọi là mục dân người, tức là người khác mục thủ tinh cầu người.

Đây là cái cực kỳ cổ lão chức nghiệp, sớm nhất có thể truy tố đến khởi nguyên thần triều vừa lập lúc, là thần triều mục thủ ức vạn sao trời, thu hoạch hương hỏa. Nhưng không giống với đại vận tinh kia thô bạo thu hoạch pháp, mục dân người thủ đoạn ôn hòa lại cao minh.

Đầu tiên, là muốn truyền xuống ‘hái hương hỏa pháp’ phương pháp này hạm cực thấp, dù là lại ngu dốt người cũng có thể nắm giữ, luyện thành phương pháp này người, có thể đem tín niệm của mình ngưng tụ làm ‘nguyên tệ’!

Mà nguyên tệ có thể mua sắm tất cả, bất luận là ăn ở, vẫn là công pháp điển tịch.

Đương nhiên, hái nguyên tệ, một nửa là phải thuộc về tại sao trời chi chủ.

“Kia Đoạn Thiên Y….….”

Lê Uyên nhớ tới Huyết Hoàng trong bụng đạo sĩ béo.

Kia đạo sĩ béo tự xưng là mục dân người, tự nói đời đời kiếp kiếp đến nay, chỗ mục chi dân viễn siêu vạn ức, tổ tông từng vì thần triều Cửu khanh ‘tư dân’.

“Hẳn là còn sống a?”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, cảm giác Thông U hành lang đầu kia Ảnh ma thân.

….….

Hô

Hô

Từng đạo đáng sợ gió lốc ở chiến trường bên trên tứ ngược, khi thì có lôi minh long ngâm, các loại pháp thuật thần thông va chạm quang mang liên tục không ngừng.

Oanh

Biên giới chiến trường chỗ, một trận kịch liệt chém giết kết thúc.

Một tòa xích hồng bên trong xen lẫn tử điện lôi trì giữa trời mà rơi, lấy cực kỳ tuyệt nhiên dáng vẻ, vọt tới một đầu khí huyết tràn đầy màu đỏ bạo Viên vương.

Rống

Kia bạo viên đập bộ ngực, phát ra kinh thiên nộ hống, thân thể của nó đột nhiên bành trướng, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, không né tránh, một đầu đụng vào.

Oanh

Thảm thiết va chạm nhấc lên đầy trời tro bụi.

Bóng ma bên trong, hắc vụ xen lẫn, đem kia lôi trì, bảo viên nuốt vào trong đó..