Chương 699: Ảnh ma thân thu hoạch khổng lồ, kiếm chỉ thứ nhất! (1)

Chương 699: Ảnh ma thân thu hoạch khổng lồ, kiếm chỉ thứ nhất! (1)

Ngàn vạn ma ảnh xen lẫn, như mây như thác nước, tựa như một phương kén lớn, đem lôi hỏa chi quang lôi cuốn trong đó.

“Thật nuốt vào!”

Nơi xa nửa giấu ở dưới mặt đất Đoạn Thiên Y chỉ cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Đây chính là hai tòa cao giai quỷ, nhất là kia Huyền Âm lôi trì, dù là tàn phá cũng là ngũ cảnh bản chất, bình thường bốn cảnh tu sĩ cũng không dám có ý đồ với nó.

Kia Đại Nhật thần viên sơn tuy không phải ngũ cảnh, lại tổn hại không lớn, cũng có đánh giết bốn cảnh chi lực.

Mà kia ma tu, thế mà thực có can đảm lấy một nuốt hai!

“Không sợ cho ăn bể bụng sao?”

Đoạn Thiên Y trong lòng oán thầm, lặng yên độn địa mà đi, trong vòng mấy cái hít thở, đã trốn vào Vân Ma Quỷ.

So với hai năm trước, cái này Vân Ma Quỷ biến hóa có thể xưng kinh khủng.

Lúc đầu bị bắt tới lúc, nơi đây quỷ chỉ có Hắc Vân đạo binh, cùng kia ngàn vạn ma ảnh, mà bây giờ, hắn một cái quét tới, liền nhìn thấy bao quát Hắc Vân đạo binh ở bên trong, mười ba chủng Đạo Binh.

Toàn bộ đều là ba cảnh Đạo Binh!

Đừng nói là hắn bực này Thần cung ngũ trọng tu sĩ, chính là Thần cung thất bát trọng thiên tu sĩ, nếu dám đột nhập nơi đây, cũng tất nhiên chết không có chỗ chôn.

“Cái này ma tu tiến cảnh quá kinh khủng….….”

Đoạn Thiên Y chà xát đem mồ hôi lạnh, giả bộ trấn định lên chín tầng Hà lâu, nơi hẻo lánh chỗ, Vương Huyền Đạo đã chữa khỏi thương thế thế, nhưng vẫn không dám loạn động.

Không hắn, cái này chín tầng Hà lâu hội tụ Vân Ma Quỷ tinh nhuệ, tuy chỉ có hai mươi ba con Đạo Binh, lại đều là bốn cảnh!

Ngoài ra, còn có từng đạo như mộng như ảo, khí cơ cùng kia ma tu cơ hồ giống nhau, lại càng thêm quỷ dị hung lệ ma ảnh….….

Ngươi

Nhìn thấy Đoạn Thiên Y trong nháy mắt, Vương Huyền Đạo đã biết được hắn tâm tư, vẻ mặt không khỏi xiết chặt, liền bị cái trước bắt lấy bả vai:

Đi

Không có chút gì do dự, Đoạn Thiên Y đột ngột thúc độn pháp, liền phải nhân cơ hội này thoát đi nơi đây Ma Quật, lại chợt cảm thấy cái ót đau xót.

“Ngươi cái này đồ con lợn!”

Vương Huyền Đạo nhịn không được chính là một bàn tay: “Ngươi liền ‘định hư Đạo Binh’ cũng chưa nhận ra được sao?”

“Cái gì?”

Đoạn Thiên Y giật mình, chợt chỉ cảm thấy độn pháp vô hiệu, kịp phản ứng lúc, thân thể đã cương cứng ngay tại chỗ.

Kia hai mươi ba con bốn cảnh Đạo Binh cùng nhau nhìn lại, hờ hững vô tình ánh mắt để cho hai người lông tơ đều đứng đấy lên.

Trốn

Đoạn Thiên Y hét lớn một tiếng, quanh thân thần quang tóe hiện, đem kia Vương Huyền Đạo đẩy ra chín tầng Hà lâu: “Đi!”

“Mập mạp!”

Vương Huyền Đạo cắn răng một cái, pháp lực phồng lên.

Cảnh giới của hắn cùng Đoạn Thiên Y dường như, nhưng lại đã luyện ra hai sợi kim tính, lại toàn bộ dùng cho nhỏ chư thiên độn pháp, thoát ly kia định hư Đạo Binh ảnh hưởng phạm vi sau, trong nháy mắt chui ra khỏi quỷ.

“Ầm ầm!”

Trước sau mấy cái nháy mắt, nơi xa oanh minh vang vọng.

Ngàn vạn ma ảnh huyễn hóa mà thành mây triều cuồn cuộn mà động, kéo lấy kia lôi hỏa nhị sắc kén lớn sau đó, không bao lâu, đã rơi vào chín tầng Hà lâu phía trên.

Rống

Kén lớn chấn động, mơ hồ có thể nghe được lôi minh, gào thét.

“Vượt biên thôn phệ hoàn toàn chính xác phiền toái.”

Một tay đè xuống kén lớn trấn áp trong đó xao động, nương tựa theo Ảnh ma thân đối ma ảnh hoàn toàn chưởng khống, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được trong đó kia hai tòa quỷ.

Tàn phá ngũ cảnh quỷ, Huyền Âm lôi trì, cùng tương đối hoàn chỉnh bốn cảnh quỷ, thần viên sơn.

Trước sau tốn thời gian gần hai năm, tại không biết lần thứ mấy kích động hai phe này sau khi va chạm, hắn rốt cục nắm lấy cơ hội, đem cái này hai tòa quỷ nuốt xuống.

“Nuốt không dễ dàng, tiêu hóa cũng không dễ dàng a.”

Lê Uyên có thể cảm giác được, chính mình để mà thôn phệ cái này hai đại quỷ ngàn vạn ma ảnh đang không ngừng tiêu tán.

Đương nhiên, mỗi một đạo ma ảnh tiêu tán trước đó, đều ít ra nuốt lấy một ngụm xuống tới.

“Tiếp xuống, chính là tiêu hao chiến.”

Lê Uyên tâm không gợn sóng, Ảnh ma thần công không sợ nhất chính là tiêu hao chiến.

Hắn hơn một năm nay bên trong cũng không chỉ là đang tính kế kia Huyền Âm lôi trì, cũng quét sạch đại lượng hai ba cảnh quỷ, luyện ra không biết nhiều ít ma ảnh.

Hắn tâm niệm vừa động, cảm giác lên Ảnh ma thân thể nội Ma Vực.

So với lúc đầu luyện thành lúc, cái này Ma Vực làm lớn ra đâu chỉ gấp mười, trong đó ma ảnh xen lẫn như mây như sương, lại ít ra đều là luyện thành một đạo Ảnh ma pháp lực ma ảnh.

Ma vụ phía dưới, là một phương chiếm diện tích đủ có mấy trăm dặm chi cự đầm sâu, trong đó chứa đựng hắn thôn phệ ngàn vạn Quỷ thú tạp chất biến thành chi Ảnh ma nước.

Môn này Ảnh ma thân tấn thăng ba cảnh sau luyện thành pháp thuật, uy năng cực lớn, trước đó hắn dùng cái này sống dưới nước sinh tưới tắt một phương ba cảnh quỷ, bất luận Quỷ thú vẫn là quỷ binh, chạm đến tức hóa, hung tàn dị thường.

Ông

Lê Uyên ngồi xếp bằng, một tay đè xuống kén lớn, mỗi có một đạo ma ảnh bị đánh chết, liền sẽ lập tức bổ sung một đạo. Như thế lặp đi lặp lại, nửa ngày quang cảnh không đến, kia bốn cảnh quỷ địa thần viên sơn đã bị xé rách khối tiếp theo, tán tán toái nát Thần Văn đã miễn cưỡng hợp thành một đạo pháp thuật.

“Đại Nhật thần viên biến!”

Trong tâm hải, Thần Văn giao hội, Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Đây là một môn hiếm thấy luyện thể pháp thuật, thôi động lúc có thể hóa thành tinh ngoại dị thú ‘Đại Nhật thần viên’ có thể nuốt nôn thiên địa chí dương linh khí, phụ tại linh đan, có thể lớn mạnh thể phách.

Lớn mạnh biên độ, đồng đẳng với pháp thuật này pháp cấm cao thấp.

Nếu có thể luyện tới một trăm linh tám trọng pháp cấm, tu sĩ có thể bình tăng một đầu ngũ cảnh Đại Nhật thần viên chi lực!

“Ngươi quỷ địa chi chủ sinh tiền ứng không có tu đến đầy cấm, nhưng ít ra cũng có tám mươi mốt tầng, nếu không không có khả năng cùng kia Huyền Âm lôi trì địch nổi.”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Luyện thể pháp thuật là khó khăn nhất tu luyện pháp thuật một trong, một khi thôi sử, pháp lực tiêu hao cực nhanh, bình thường ba cảnh tu sĩ tuyệt đối không cách nào thời gian dài bảo trì có thể so với bốn cảnh Đại Nhật thần viên chi thân.

Nhưng hắn không giống!

Sớm hơn một năm trước kia, hắn cái này Ảnh ma thân đã tích súc đầy tám trăm mười nói Ảnh ma pháp lực, phẩm chất không thua Côn Bằng pháp lực.

Lại cuồng nuốt lấy một năm, mặc dù bị giới hạn bản thể cảnh giới, vẫn là tám trăm mười đạo pháp lực, nhưng phẩm chất cũng đã có sáu phần thượng phẩm pháp lực cảnh giới.

Lại hắn luyện thành ngàn vạn ma ảnh, ít ra đều luyện có một hai đạo Ảnh ma pháp lực, tích lũy, gấp trăm ngàn lần tại bản thể!

“Nuốt lấy cái này thần viên sơn, ta cái này Ảnh ma thân liền cơ hồ đồng đẳng với một tôn luyện thể bốn cảnh tu sĩ!”

“Đến lúc đó, dù là Huyền Âm lôi trì không cách nào luyện hóa, ta cũng có tư cách tiến vào hạch tâm chiến trường!”

“Như kia Huyền Âm lôi trì cũng có thể luyện hóa….….”

Lê Uyên nỗi lòng tung bay, quy hoạch lấy Ảnh ma thân con đường, đồng thời cũng tại kiểm kê thu hoạch của mình.

Huyết Hoàng chi bụng đối với Ảnh ma thân là vô thượng bảo địa.

Hơn một năm, Lê Uyên tự thân đột nhiên tăng mạnh, tốc độ có thể so với Tiên thiên Đạo thể, nhưng Ảnh ma thân thu hoạch, còn xa hơn lớn hơn bản thể!

Ông

Theo Lê Uyên ý niệm khẽ động, Ảnh ma thân trong tâm hải đột nhiên sáng rõ, từng đạo Thần Văn tạo thành thần cấm lưu chuyển xen lẫn, như nước thủy triều như biển.

Những này thần cấm, hoặc ba năm hội tụ lưu chuyển thành đoàn, hoặc mười một mười hai hội tụ như dòng suối nhỏ, nhất là phức tạp, thậm chí có ba mươi sáu đạo thần cấm, lưu chuyển như đại giang đại hà.

Trước sau mấy năm thời gian, Ảnh ma thần thình lình đã quyên góp đủ tám mươi mốt môn pháp thuật, lại pháp cấm thấp nhất cũng có bốn mươi trọng trở lên! Đây là hắn từ thôn phệ các loại quỷ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, hàm cái công phạt, hộ thân, độn pháp, định thân, định thần, biến hóa, luyện thể.

Mà những cái kia pháp cấm thấp, thần cấm không trọn vẹn, uy năng nhỏ bé pháp thuật, đều bị hắn nhét vào Ảnh ma vực bên trong kia ngàn vạn ma ảnh thể nội, số lượng so cái này còn nhiều mấy trăm hơn ngàn lần!

“Dù là không có Linh Tướng có thể dùng, đơn độc chiến lực tới nói, Ảnh ma thân chỉ sợ đã vượt qua bản thể….….”

Cảm thụ được trong tâm hải số lượng phong phú pháp thuật, Lê Uyên khách quan đánh giá.

Gần như gấp trăm ngàn lần tại Thần cung cửu trọng thiên viên mãn tu sĩ pháp lực, tám mươi mốt môn pháp cấm rất cao pháp thuật, thêm nữa ngàn vạn ma ảnh có thể dùng.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình giao thủ qua đối thủ bên trong, cũng chỉ có Hoàng Viên có thể chịu được đánh một trận.

“Nuốt lấy thần viên sơn, Hoàng Viên sư huynh cũng không phải Ảnh ma thân đối thủ!”

Lê Uyên hài lòng mở mắt ra.

Hắn thu hoạch không chỉ như thế, pháp thuật bên ngoài, cái này Vân Ma Quỷ cũng bị hắn nuôi không thua bình thường bốn cảnh quỷ địa.

Hà lâu phía trên bốn cảnh Đạo Binh chỉ là bộ phận, Hà lâu bên trong, còn cất giấu mấy chục con nhiều.

“Nói, đạo hữu….….”

Đoạn Thiên Y sớm đã ngã ngồi trên mặt đất, hắn dày vò thấp thỏm gần nửa ngày, thật là là không chịu nổi.

“Chuyện gì?”

Lê Uyên liếc nhìn hắn một cái.

Vương Huyền Đạo có thể chạy, tự nhiên là bởi vì cái sau cái bóng bên trong, cất giấu hai đầu ba cảnh ma ảnh.

“Lão vương trốn!”

Đoạn Thiên Y nhịn không được nhắc nhở.

“Sau đó thì sao?”

Lê Uyên lơ đễnh.

Hai năm thăm dò, mặc dù cũng không tiến vào hạch tâm chiến trường, hắn từ lâu thông qua ma ảnh biết được chiến trường một bên khác có giấu không ít ngoại giới tu sĩ.

Thả cái này Vương Huyền Đạo ra ngoài, tự nhiên là chuẩn bị thám thính một chút hư thực.

“Cái gì sau đó?”

Đoạn Thiên Y đều ngơ ngẩn, ma đầu kia thái độ quả thực nhìn không thấu, có thể càng là như thế, hắn lại càng thấy hãi hùng khiếp vía.

“Đúng rồi, Thiên Thị Viên bên trong mục dân người nhiều không?”

Lê Uyên hỏi thăm.

“Cái, cái gì?”

Đoạn Thiên Y có chút theo không kịp ma đầu kia mạch suy nghĩ, nhưng cũng không dám không trả lời: “Không, không nhiều lắm đâu.”

“Dạng này.”

Lê Uyên cũng không ngoại lệ, hỏi đến đạo sĩ béo có quan hệ mục dân người một chút tình báo tin tức.

Mục dân người, là một loại cổ lão chức nghiệp, chư giới vực thánh địa tông môn nhiều ít đều có loại này tu sĩ, nhưng ngoại giới ngược lại không có bao nhiêu.

Không hắn, mục dân người, tối thiểu phải có một khỏa tinh cầu để ngươi mục thủ.

Động Huyền sơn tự nhiên có mục dân người, nhưng này đều là muốn đi gấp mục dân trở thành sự thật truyền chi đạo các sư huynh, Lê Uyên không phải cảm thấy mình thúc đẩy đến động.

‘Ma đầu kia chẳng lẽ có một ngôi sao có sự sống?’

Đoạn Thiên Y một bên trả lời, một bên nhịn không được suy nghĩ lung tung.

“Là cái có mục dân truyền thừa.”

Một phen vấn đáp sau, Lê Uyên đã trong lòng hiểu rõ.

Mặc dù không tin tổ tông thật sự là khởi nguyên thần triều Cửu khanh, nhưng làm một mục dân người, hẳn là đủ tư cách..