Chương 699: Ảnh ma thân thu hoạch khổng lồ, kiếm chỉ thứ nhất! (2)

Chương 699: Ảnh ma thân thu hoạch khổng lồ, kiếm chỉ thứ nhất! (2)

“Đạo hữu, ngươi….….”

Đoạn Thiên Y vẫn là nhịn không được hiếu kỳ: “Ngươi hỏi mục dân người, chẳng lẽ là có một ngôi sao có sự sống?”

Lê Uyên không có trả lời hắn.

“Đạo hữu, ta có thể giúp ngươi mục dân!”

Cho là hắn là chấp nhận, Đoạn Thiên Y trong lòng vui mừng, vội nói: “Ngài chỉ cần cho ta một ngôi sao có sự sống, dù là chỉ có một trăm vạn người, nhiều nhất trăm năm, ta nhất định có thể nuôi ra 30 tỷ đến….….”

Tới

Lê Uyên bỗng nhiên mở miệng.

Cái gì tới?

Đoạn Thiên Y khẽ giật mình, chợt nghe được một tiếng quen thuộc mà kinh khủng hót vang âm thanh:

Lệ

Huyết Hoàng hót vang!

Đoạn Thiên Y run lên trong lòng lúc, Vân Ma Quỷ bên trong ngàn vạn ma ảnh đằng không mà lên, xen lẫn như sương, đem trọn tòa quỷ đều kéo vào bóng ma bên trong.

“Ầm ầm!”

Tiếp theo sát, chỉ nghe hư không chấn động.

Kia xích hồng như máu màn trời đột nhiên vỡ ra một cái động lớn, doạ người đẳng cấp khí lãng cuồn cuộn mà đến, thẳng đem từng tòa quỷ thổi tựa như rơm rạ giống như đầy trời bay loạn.

“Kia tặc chim lại tại thôn phệ quỷ!”

Đoạn Thiên Y thầm mắng một tiếng, gắt gao bắt lấy lâu thuyền boong tàu, chỉ cảm thấy cả tòa quỷ đều tại rung động kịch liệt, tựa như tiếp theo sát liền phải giải thể đồng dạng.

Ngang

Bỗng nhiên, một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Lê Uyên giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tứ ngược trong cuồng phong, một đầu màu vàng sẫm Thổ Long đằng không mà lên, tại tầng tầng thần quang lôi cuốn hạ, hướng về kia màn trời bên trong lỗ lớn bay đi.

“Có tu sĩ muốn thừa cơ thoát khốn!”

Thấy một màn này, Đoạn Thiên Y đều suýt nữa quên mất sợ hãi, có thể chợt, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, kia Thổ Long tính cả trong bụng tu sĩ đã sụp đổ trong hư không.

“Đây là….….”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ. Kia Thổ Long sụp đổ nháy mắt, hắn thấy được trong hư không lóe lên tịch diệt Thần Văn vết tích, tựa hồ là một phương cực ẩn nấp ‘trận cấm’!

“Huyết Hoàng sinh tiền pháp thuật thần thông? Vẫn là có người tại thể nội bố trí xuống thần cấm?”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, Vân Ma Quỷ Địa Tạng sâu hơn.

Hô

Cũng không biết trải qua bao lâu, tứ ngược cuồng phong ngừng.

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ, hắn lại phát giác được hư không chấn động, hình như có người đi ra từ trong hư không, lại rất nhanh biến mất không thấy hình bóng.

Ừm

Mặc dù cách nhau rất xa, lại chỉ có rất ngắn một sát na, Lê Uyên lại sẽ không cho là chính mình nhìn lầm.

“Xem ra, đây là có người tận lực bày ra trận cấm….….”

Lê Uyên cảm thấy đã là chắc chắn, chỉ là hiếu kỳ kia bày trận người tại mưu đồ cái gì.

Hắn thân có thể ở Huyết Hoàng thể nội bố trí xuống như thế đại trận, hiển nhiên không phải là bởi vì Huyết Hoàng bản thân….….

“Đi tế? Vẫn là….….”

Lê Uyên cảm thấy xách theo cẩn thận, Ảnh ma thân chuyến này thu hoạch khổng lồ còn không có đưa trở về, cũng không thể có cái gì sơ xuất.

“Lại nhìn lại một chút, nếu có không ổn, lập tức rút đi!”

….….

Ô

Trong hư không thần quang sáng tắt.

Linh Tịch Tăng chạy chầm chậm tại trong hư không, quan sát các loại quỷ, không bao lâu, hắn đã xuyên qua bởi vì Huyết Hoàng hót vang mà tạm thời bình tĩnh hạch tâm chiến trường.

“Trước mắt mà nói, tất cả thuận lợi, chỉ thiếu tế phẩm….….”

Nào đó một sát, Linh Tịch Tăng ngừng chân, hắn nhìn về phía cách đó không xa huyết hồng sắc núi lửa quần,

Kia là một mảnh chiếm diện tích không đến trăm dặm cỡ nhỏ núi lửa quần, chỉ là tại bình thường trên ý nghĩa núi lửa quần khác biệt, đây là một mảnh thiêu đốt núi lửa.

Xích hồng như máu hỏa diễm khi thì lắc lư, bên trong hình như có vô tận Thần Văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy Thần Văn xen lẫn trung tâm nhất, là một cái xích hồng kén lớn.

“Bất diệt thần hoàng a….….”

Linh Tịch Tăng trong lòng rung động.

Thái cổ mười hung, đều là dựng dục ra Đạo quả từ ngàn xưa cự yêu, mỗi một vị đều có không thể ước đoán uy năng, dù là chỉ có thể đánh cắp một sợi, cũng là khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Đáng tiếc….….

Đè xuống tham niệm trong lòng, Linh Tịch Tăng bấm ngón tay tính toán, không khỏi nhíu mày:

“Quỷ thú huyết nhục không bằng sinh linh sao? Xem ra, còn phải nhường kia nghiệt súc nuốt một nhóm quỷ mới được, nếu không về sau sinh linh huyết nhục đuổi theo, lại thiếu sinh diệt chi khí….….”

Trong lòng động niệm, thân ảnh của hắn như quang ảnh vỡ vụn.

Không bao lâu, Huyết Hoàng lại lần nữa phát ra cao vút hót vang âm thanh, xích hồng màn trời nứt ra, trong lỗ đen khí lãng cuồn cuộn như Thiên hà rủ xuống lưu, từng tòa quỷ rơi vào chiến trường.

Oanh

Ngưng thần nhìn chăm chú màn trời Lê Uyên cũng không nhận thấy được hư không chấn động, dường như trước đó thấy là ảo giác của hắn, nương theo lấy lôi minh dường như nổ vang, một tòa ba cảnh quỷ rơi xuống tại ngoài trăm dặm.

“Lấy một tôn huyết thần là trận, nuốt ngàn vạn quỷ, cái này nếu là tế, cũng là đại tế, nếu không phải tế tự nghi thức lời nói, giải thích rõ kia hạch tâm trong chiến trường, tất nhiên có vượt quá tưởng tượng đồ vật….….”

Lê Uyên nhìn về phía kia hạch tâm chiến trường, một lúc lâu sau thu hồi ánh mắt, ngược lại liếc nhìn hướng bốn phía quỷ:

“Bất kể là của ai tính toán, có thể nuốt nhiều ít tính nhiều ít.”

“Đến mức kia hạch tâm bên trong chiến trường đồ vật….….”

….….

Hô

Hút

Hái khí trên đài, Lê Uyên chậm rãi thu công, các loại pháp lực đều có tăng trưởng.

“Côn Bằng pháp lực hối đoái Hắc Đế pháp lực, có thể đạt tới ba so một, như toàn bộ đổi thành rơi, ước chừng đủ tám mươi mốt đạo thượng phẩm pháp lực.”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Hỗn Độn Thể đối với hành công luyện pháp gia trì khá lớn, ba tháng ngắn ngủi thời gian, hắn đã miễn cưỡng kiếm đủ tám mươi mốt đạo thượng phẩm pháp lực.

Đương nhiên, đây là muốn cùng một chỗ hao tổn rơi tất cả trung phẩm pháp lực.

“Có thể nếm thử điểm hóa Hỗn Độn Thể, đến mức thu hồi kim tính, chờ Đấu Chiến bảng kết bảng về sau a!”

Lê Uyên quy hoạch rất rõ ràng.

Nhập thất về sau, sư tôn ban thưởng các loại tạo hóa không khỏi là trong đó cực phẩm, có thể nghĩ muốn tế luyện, hao phí cũng là cực lớn.

Hỗn Độn Thể tăng phúc các loại pháp thuật, thậm chí cả pháp lực, cũng không phải trống rỗng không tổn hao, hắn bây giờ phục dụng linh đan so với trước đó thêm ra gần gấp đôi đến.

Đấu Chiến bảng, hắn là tất nhiên không thể bỏ qua.

Ông

Lê Uyên nhất niệm khởi, trong tâm hải đã có kim quang như nhật bàn chậm rãi dâng lên, tản ra Diệu Mục quang mang, tựa như có thể chiếu sáng hồn linh.

“Điểm hóa, Hỗn Độn Thể!”

Oanh

Kim sắc Đại Nhật rơi vào Tâm Hải, thần quang chói mắt thẳng đến tu sĩ bản nguyên mà đi.

Lê Uyên độ cao ngưng thần, trong lúc mơ hồ, tựa như lại thấy được kia phiến dựng dục ra Hỗn Độn Thể chất vực sâu hắc ám, kim tính rơi nơi này ở giữa, bất quá một sợi kim quang.

Nhưng một tích tắc này, trong lòng của hắn lại đột nhiên sinh ra một cỗ khó mà hình dung cảm giác thỏa mãn.

Tựa như thiếu thốn vô số năm tay chân, lại lần nữa dài đi ra.

Oanh

Tiếp theo sát, kim quang trở nên yên ắng.

“Như vậy liền thành?”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Một sợi kim tính rơi vào bản nguyên sau, hắn cũng không phát giác tự thân có thay đổi gì, hắn nếm thử hành công luyện pháp, thôi sử pháp thuật, chỉ cảm thấy tăng lên quả thực cực kỳ bé nhỏ.

So với điểm hóa pháp thuật, Linh Bảo, đây quả thực là lớn thua thiệt!

“Cái này….…. Nếu không phải sư tôn đề điểm, dù là ta lên niệm điểm hóa Hỗn Độn Thể, một sợi kim tính đầu nhập vô công sau, chỉ sợ cũng sẽ không đầu nhập thứ hai sợi.”

Lê Uyên không hề cảm thấy thua thiệt, ngược lại cảm thấy may mắn.

Loại sự tình này, như không người chỉ điểm, chỉ dựa vào chính hắn, sợ là căn bản cũng không nghĩ đến.

“Không sao, tả hữu bất quá hơn bảy trăm trên đường thành phẩm pháp lực, dù chỉ là đổi một tia nghịch chuyển Tiên Thiên cơ hội, cũng là đáng!”

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lấy ra thông thức cầu.

Trước theo thường lệ, tiến vào Duy Thiên diễn võ, tìm Hoàng Viên xác minh chính mình đấu chiến pháp.

Trôi qua một năm nhiều, không có gì ngoài thai nghén Hỗn Độn Thể mấu chốt nhất mấy ngày bên ngoài, hắn mỗi lần có chút tiến bộ, đều sẽ tìm Hoàng Viên ma luyện đấu chiến pháp.

Nhưng bách chiến bách bại, thậm chí đều chưa từng có một lần ngang tay.

….….

Hô

Một ngày sau, mười chín chiến Hoàng Viên Lê Uyên rời khỏi Duy Thiên diễn võ, mà lấy hắn lúc này tu luyện, cũng hơi cảm thấy mỏi mệt.

“Hoàng Viên sư huynh đích thật là cái kình địch!”

Mặc dù mỏi mệt, Lê Uyên tinh thần lại có chút phấn khởi.

Hỗn Độn Thể đối với chư pháp gia trì cùng khắc chế, cùng Côn Bằng chân hình viên mãn, nhường lần thứ nhất hắn cùng Hoàng Viên có thế lực ngang nhau cảm giác.

“Mười tám bại một bình!”

Đánh giá lại lấy vừa mới mười chín lần thảm thiết chém giết, Lê Uyên rõ ràng cảm giác được Hỗn Độn Thể lợi hại.

Hắn thường dùng pháp thuật, vẫn là kia mấy môn, đằng sau học năm sáu mươi môn pháp thuật pháp cấm tầng cấp thiếu xa tham dự bực này độ chấn động đại chiến.

Nhưng Hỗn Độn Thể gánh chịu các loại pháp thuật sau, đối với đồng loại pháp thuật liền có cực lớn khắc chế.

Mặc dù xa xa không đến được trong truyền thuyết hỗn độn Thánh thể ‘vạn pháp bất xâm’ cảnh giới, nhưng Hoàng Viên thi triển các loại ngũ hành uy lực pháp thuật suy giảm một mảng lớn.

“Ngũ hành loại pháp thuật tác dụng tại trên người của ta, tương đương với trống rỗng thiếu đi lục thất trọng pháp cấm!”

Kịch chiến chín lần, Lê Uyên đối với mình bây giờ chiến lực cũng đã có rõ ràng nhận biết, chỉ cần kia Lận Nhạc không có ngưng tụ chín sợi kim tính, hắn liền có chiến thắng cơ hội!

“Ổn thỏa lý do, vẫn là chuẩn bị lên chưởng binh lục.”

Lê Uyên nuốt linh đan, một bên khôi phục tinh thần, một bên điều chỉnh chưởng ngự binh khí.

Từ đối với Thái Hư thần kính kiêng kị, hắn lựa chọn chưởng ngự vật, đều là như Huyền Đằng Xà thuế, thanh u tiểu Lôi long bực này, hoặc là thêm công pháp cảnh giới, hoặc là điệp gia thiên chất.

Này đến chưởng ngự hiệu quả khó mà phát giác, nhưng đối với chiến lực của hắn đồng dạng không nhỏ tăng phúc, hắn cùng Hoàng Viên lúc đối chiến, cũng là vận dụng.

Hô

Nửa ngày sau, màn đêm buông xuống trước, Lê Uyên mở mắt ra, tự giác tinh khí thần đã khôi phục lại đỉnh phong, vừa mới lấy ra thông thức cầu, tiến vào đấu chiến điện đường.

Lâm chiến trước đó, hắn về trước phục rất nhiều sư huynh tin tức, chợt phát một đầu tin tức cho Phong Tu Tề.

Lúc này mới ấn mở Lận Nhạc khiêu chiến.

Trôi qua một năm dặm hơn, Lận Nhạc tuần tự khiêu chiến hắn chín lần nhiều.

“Ứng chiến!”

Lê Uyên nhất niệm khởi, dưới thân tinh quang đã đem hắn lôi cuốn mà lên, không có vào đấu chiến đài.

….….

….….

Ma Lân thành, tọa lạc ở Thiên Thị Viên đông nam, chính là ngũ đại chủ thành một trong.

Thành này chiếm diện tích cực kỳ to lớn, chẳng những bao quát quần sơn, càng hàm cái mảng lớn hải vực, cùng trong đó ngàn vạn hòn đảo.

Ma Lân viện, liền tọa lạc tại trong vùng biển, một tòa to lớn tiên đảo phía trên, trong đó cự mộc thành rừng, linh thảo như ấm, các loại Linh thú trong đó chơi đùa du ngoạn lấy.

Hô

Hòn đảo gần biển bên cạnh, một thân lấy hắc bào thanh niên ngồi mà thả câu.

Vóc người của hắn rất cao, đủ gần ba trượng, thể phách cân xứng mà điêu luyện, trên người hắn áo bào đen bên trên, thêu lên một đầu hai con ngươi xích hồng Kỳ Lân.

Ông

Nào đó một sát, thông thức cầu rung động, Lận Nhạc tiện tay một điểm, đáy mắt có ánh sáng ảnh xen lẫn, chiếu ra một thân lấy pháp bào màu đen, sắc mặt tuấn mỹ tu sĩ.

“Lâm đạo tử.”

Lận Nhạc chắp tay hành lễ.

“Đấu Chiến bảng kết bảng, cũng liền một hai nguyệt thời gian, hắn nếu muốn ứng chiến, đánh giá đã muốn hiện thân.”

Rừng hành long thanh âm trầm thấp.

“Còn chưa ứng chiến.”

Lận Nhạc nhìn thoáng qua đấu chiến điện đường, lắc đầu: “Kẻ này tuy có chút thủ đoạn, nhưng thắng qua Triều Huyền Long cũng có mấy phần may mắn, chỉ sợ là không dám ứng chiến.”

“Chưa hẳn.”

Ừm

Thấy rừng hành long nói chắc như đinh đóng cột, Lận Nhạc khẽ nhíu mày: “Lâm đạo tử, xin thứ cho ta nói thẳng, cho dù kia Bát Vạn Lý đến từ ngoại vực, ngài cần gì phải như thế để ý?”

“Không chỉ là ngoại vực….….”

Rừng hành long không biết dùng chính là bí pháp gì, thanh âm không phải tự thông biết cầu bên trong truyền ra, mà là trực tiếp tại Lận Nhạc trong lòng vang lên: “Người này có cực lớn khả năng đến từ những cái kia Đạo Tông….….”

Ừm

Lận Nhạc vẻ mặt khẽ biến, trong ánh mắt đã có mấy phần không vui: “Vậy ngươi để cho ta khiêu chiến hắn?”

“Chính là bởi vậy, mới khiến cho ngươi khiêu chiến hắn.”

Rừng hành long thanh âm ở đáy lòng hắn vang lên: “Việc này, các ngươi viện chủ cũng là biết.”

“Cái này….….”

Lận Nhạc bỗng nhiên có chút hối hận bằng lòng khiêu chiến Bát Vạn Lý.

Duy Thiên đạo tông cùng chư vực thánh địa ở giữa tranh đấu, cũng không phải hắn có thể lẫn vào….….

Nhưng lúc này, hắn thông thức cầu bỗng nhiên rung động, sắc mặt của hắn cũng theo đó thay đổi:

“Bát Vạn Lý ứng chiến!”.