Chương 700: Huyền Đằng hóa ma, Hỗn Độn thể diệu dụng (1)

Chương 700: Huyền Đằng hóa ma, Hỗn Độn thể diệu dụng (1)

Phong Thần thành.

Phong Thần tộc địa, một chỗ trong tiểu viện, đang hành công luyện pháp Phong Tu Tề đã nhận ra thông thức cầu chấn động, đây là hắn đặc biệt thiết trí nhắc nhở.

“Đạo gia thượng tuyến!”

Phong Tu Tề chấn động trong lòng, lại không dám trước tiên cầm lấy thông thức cầu.

Trong hai năm này, hắn cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, qua cực kỳ chi dày vò, mặc dù thu được đại lượng nguyên tệ, nhưng cũng gặp áp lực cực lớn.

Thân làm một cái duy nhất cùng ‘Bát Vạn Lý’ có liên lạc người, không biết nhiều ít người trong bóng tối liên lạc hắn, nếu không phải tộc khác huynh Phong Vô Định bái nhập Duy Thiên đạo tông tên tuổi đang thịnh, sợ không phải đều có người tìm tới cửa.

Do dự một chút, hắn cầm lấy thông thức cầu nhìn lướt qua, tinh thần đột nhiên rung động:

“Đạo gia muốn nghênh chiến Lận Nhạc?!”

Phong Tu Tề hít sâu một hơi.

Mặc dù cùng là ngũ đại động thiên chân truyền, có thể Triều Huyền Long cùng Lận Nhạc cũng không đồng dạng, cái trước chỉ là có hi vọng thanh mạch đạo tử, mà cái sau đã là ván đã đóng thuyền Ma Lân viện tương lai đạo tử!

Kia nhưng là chân chính thần ma cấp thiên chất, dựng dục ra ‘Cửu Dương thần thể’ lại tu Ma Lân viện cửu kinh đứng đầu, nghịch ma đại kinh kinh thế thiên kiêu.

Nếu không phải vì cầu lấy thứ chín sợi kim tính, sợ là sớm hai mươi năm đã là bốn cảnh bên trong người.

Năm mươi năm bên trong, hắn thân tinh bảng vị trí thứ nhất không người nào có thể rung chuyển!

“Hắn sợ là muốn bại….….”

Phong Tu Tề trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn năm đó đánh lấy ‘vực ngoại cường long’ tên tuổi, chỉ là vì kiếm một đợt nguyên tệ, cũng không phải thật muốn cùng vực ngoại tu sĩ cấu kết.

Hơn một năm trước đó, Triều Huyền Long bị đánh bại sau phong ba thật là quá lớn, nhường hắn một lần liền ảnh lưu niệm cũng không dám mở ra.

“Trước sau bất quá mười năm tu luyện, dù cho là trong truyền thuyết Thánh thể, thậm chí Tiên thiên Đạo thể, cũng không có khả năng đánh bại Lận Nhạc!”

Vừa nghĩ đến đây, Phong Tu Tề đứng dậy, quả quyết mở ra ảnh lưu niệm.

Ông

Bạch quang xen lẫn thành ảnh, chợt, liền có đại lượng tu sĩ tràn vào, nhân số rất nhanh phá ngàn, lại còn tại liên tục tăng lên, không bao lâu, đã phá vạn.

Các loại thần niệm nhắn lại bay tán loạn phun trào, thẳng nhìn Phong Tu Tề mí mắt cuồng loạn, vội mở miệng nói:

“Vừa mới, Bát Vạn Lý truyền âm, nói là Lận Nhạc khiêu chiến….….”

Thấy ảnh lưu niệm màn sáng bên trong một tịch, Phong Tu Tề vừa mới mở ra đấu chiến đài:

“Hắn ứng chiến!”

….….

Cơ hồ là cùng một thời gian, có đại lượng ảnh lưu niệm chủ nhao nhao mở ra ảnh lưu niệm, Bát Vạn Lý lại xuất hiện, lại ứng chiến Lận Nhạc tin tức lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán tới Thiên Thị Viên chín mươi ba tòa bên trong tòa tiên thành.

“Lận Nhạc khiêu chiến Bát Vạn Lý!”

“Lận Nhạc muốn trảm long!”

“Bát Vạn Lý lại xuất hiện….….”

Hùng cứ tinh bảng thứ nhất năm mươi năm lâu, Lận Nhạc thanh danh chi xa hơn không phải Triều Huyền Long có thể so sánh, tin tức một khi truyền ra, trong nháy mắt đã dẫn phát oanh động to lớn.

Đừng nói là một mực chú ý việc này Phượng Hoàng Nhi chờ tu sĩ, chính là ngũ đại động thiên bên trong các trưởng lão, cũng đều đã bị kinh động, nhao nhao ấn mở đấu chiến điện đường.

….….

Độc Long học phủ, hình phạt đường, gió mạnh ngục.

Đây là một khỏa bị hủy bởi vũ trụ phong bạo, sắp sửa tịch diệt Sinh Mệnh ngôi sao, hoang vu mà rách nát, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có ngang ngược mà đáng sợ cuồng phong tứ ngược.

Này cuồng phong đến từ Tinh Hải vũ trụ, cuồng bạo dị thường, dù cho là ba cảnh thậm chí cả bốn cảnh tu sĩ, nếu vô pháp thuật hộ thể, đều muốn bị thổi nát thân thể, phá huỷ Thần cảnh.

Bởi vì hoàn cảnh cực kì khốc liệt, xúc phạm Độc Long học phủ quy củ, nhưng lại không đến mức tru sát tu sĩ, liền bị lưu đày tới nơi đây.

Hô hô ~

Đáng sợ gió lốc dường như vĩnh viễn không đình chỉ, tại bên ngoài gian phòng lưu lại từng đạo thật sâu vết tích.

Trong phòng, bị giáng chức khiển trách nơi này trấn thủ Triều Huyền Long vẻ mặt thật thà nhìn về phía ngoài cửa sổ, cuồng phong bên ngoài, đầy rẫy rách nát, nơi mắt nhìn thấy, ngoại trừ tử khí vẫn là tử khí.

“Một trăm năm!”

Chỉ là nghĩ đến chính mình muốn tại cái địa phương quỷ quái này trấn thủ một trăm năm, Triều Huyền Long liền cảm giác tâm cảnh bất ổn, lại liên tưởng đến để cho mình lưu lạc ở đây Bát Vạn Lý.

Cùng mình bị tịch thu vài tỷ nguyên tệ, hắn liền không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút tẩu hỏa nhập ma. “Rống ~”

Trong hư không, lại thật có một đầu ba cảnh ma đầu sát tướng đi ra, bị Triều Huyền Long vận kiếm chém giết.

“Bát Vạn Lý!”

Triều Huyền Long nghiến răng nghiến lợi, lại đột nhiên nghe được thông thức cầu run lên.

Từ hắn bị giáng chức khiển trách nơi này rống, ngày xưa hảo hữu hơn phân nửa đã không còn liên lạc, hơn một năm, hắn vẫn là lần đầu nghe được thông thức cầu chiến minh.

“Ứng Huyền Long!”

Triều Huyền Long mặt không biểu tình ấn mở, chợt, thần sắc của hắn liền thay đổi:

“Lận Nhạc khiêu chiến, hắn lại dám ứng?!”

Triều Huyền Long khẽ giật mình, chợt kinh hãi, ngắn ngủi hơn một năm, hắn lại có nắm chắc có thể thắng được Lận Nhạc?! Đúng vậy, nhìn thấy cái tin tức này trong nháy mắt, Triều Huyền Long liền cho rằng Lận Nhạc có thể muốn bại.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn tâm tư âm u, mong muốn Lận Nhạc cũng ngã xuống thần đàn bồi chính mình.

Mà là bởi vì hắn bị giam ở chỗ này trong hơn một năm, đem Bát Vạn Lý tất cả tình báo, thậm chí cả hắn trước sau bảy ngàn lần đối chiến, lặp đi lặp lại nhìn vô số lần!

Bị đánh bại đầu mấy tháng, hắn không cam lòng oán hận, cho là mình nếu không phải cầu thắng sốt ruột, tất nhiên không đến mức bại vào kia Bát Vạn Lý chi thủ.

Nhưng tại cẩn thận nghiên cứu một năm sau, hắn đạt được cái kết luận.

Kia Bát Vạn Lý là cái đối với tự thân nhận biết cực kì rõ ràng người, hắn lần đầu bách chiến, lại lần nữa ngàn trận chiến, về sau bảy ngàn chiến, ứng chiến chính mình.

Mỗi một bước đều là có điều lệ, có quy hoạch.

Nói cách khác, hắn ứng chiến chính mình thời điểm ắt có niềm tin thắng qua chính mình, đồng dạng, hắn ứng kia Lận Nhạc một trận chiến, tất nhiên cũng là có thắng qua cái sau nắm chắc!

“Hắn thật chẳng lẽ là Tiên thiên Đạo thể?”

Triều Huyền Long tâm thần rung động, hắn dù là đạt được cái kết luận này, lại vẫn không thể tin được.

Đây chính là Lận Nhạc!

“Ta phải đi xem một chút….….”

Tính một cái chính mình còn sót lại nguyên tệ, Triều Huyền Long khẽ cắn răng, vẫn là lựa chọn quan chiến.

Lận Nhạc so với hắn thanh danh lớn rất nhiều, chào giá cũng hung ác nhiều….….

….….

Ông

Trước mắt tinh quang xen lẫn như màn, nương theo lấy từng tiếng tiếng chuông quanh quẩn, trong đó lộ ra ra các loại văn tự.

[Lân tộc tu sĩ, Lận Nhạc (thất giai Đấu Chiến giả) Ma Lân viện chân truyền, tu ‘nghịch ma đại kinh’….….]

“Lân tộc.”

Trên ánh sao tình báo có chút ít còn hơn không, Lê Uyên trong lòng thì hiện ra càng thêm tường tận tình báo.

Lân tộc, là Thiên Thị Viên đại tộc, nghe nói nguồn gốc từ khởi nguyên thần triều hai mươi ba kỷ, một tôn cái thế Kỳ Lân, mấy chục kỷ sinh sôi xuống tới, mặc dù không còn năm đó, nhưng cũng xa so với Ngục Long nhất tộc còn mạnh hơn nhiều.

Ma Lân viện, chính là tộc này đại năng mở đạo trường, mặc dù thu nhận sử dụng chư tộc đệ tử, nhưng lịch đại môn chủ đạo tử, đều xuất từ lân tộc bên trong.

Cái này cố nhiên là có khuynh hướng, lại cũng là bởi vì lân tộc thiên phú cực kỳ cường đại.

Sinh ra nhập đạo, trưởng thành tức ba cảnh, nhân khẩu mặc dù còn lâu mới có thể cùng nhân tộc so sánh, nhưng cũng không tính quá ít, còn có một ngụm ‘Ma Lân ao’ có thể tẩy địch huyết mạch.

Cơ hồ cách mỗi mấy ngàn năm, liền có thể dựng dục ra một tôn thần ma cấp thiên chất thiên kiêu.

Lận Nhạc rất đặc thù, hắn là lận trong tộc hiếm thấy hỗn huyết, lại bởi vì là cùng nhân tộc hỗn huyết, không có tư cách tiến vào Ma Lân ao, lại tại tìm kiếm đạo lý thời điểm, được tạo hóa, thiên chất thuế biến, cũng dựng dục ra Cửu Dương thần thể.

Về sau, mới ‘nghịch ma đại kinh’ truyền thừa.

“Cũng là có đại khí vận mang theo người a.”

Tiện tay tướng tinh quang bóp thành Cửu Yên La khoác lên người, Lê Uyên chạy chầm chậm dạo bước, quan sát đến chiến trường.

Lận Nhạc so Triều Huyền Long muốn tài đại khí thô nhiều, hắn chỗ mướn chiến trường càng lớn, không có gì ngoài dưới chân một khỏa hoàn chỉnh đại tinh bên ngoài, còn có cửu trọng cương phong thiên.

Thậm chí cương phong thiên ngoại, còn có từng khỏa sao trời, như nguyệt nha giống như treo ở trong đó.

“Người quan chiến cũng nhiều hơn.”

Nương theo lấy tiếng chuông quanh quẩn, Lê Uyên có thể cảm giác được Ngũ Cực Miếu bên trong hương hỏa tại tăng vọt, biên độ rất lớn, có thể thấy được giờ phút này trong hư không quan chiến tu sĩ số lượng rất nhiều.

Lại cảm xúc có chút nồng đậm.

“‘Bát Vạn Lý’ nhân khí rất cao a.”

Nhìn quanh một vòng, Lê Uyên đã đem trọn tòa chiến trường địa hình đều ghi tạc trong lòng, Lận Nhạc vẫn còn chưa tới trận, hắn cũng không vội, dứt khoát ngồi xếp bằng, duy trì tinh thần sung mãn.

Đồng thời, cũng tại cắt tỉa trước đó nhìn qua Lận Nhạc đối chiến.

Năm mươi năm tinh bảng thứ nhất, Lận Nhạc đối chiến số lần tự nhiên là hải lượng, trôi qua một năm dặm hơn, hắn đứt quãng nhìn mấy ngàn trận.

Từ hắn chưa lên đỉnh trước, lên đỉnh sau, mãi cho đến mấy năm trước, cùng tinh bảng thứ hai Võ Nhị kịch liệt giao phong.

Hắn nhìn nhiều nhất, tự nhiên là Lận Nhạc cùng Võ Nhị đối chiến, thân làm Thiên Thị Viên ở bề ngoài duy hai thần ma cấp thiên chất, đối chiến kịch liệt vô cùng, rất có thưởng thức tính.

Đương

Trong hư không, tiếng chuông từng lần một quanh quẩn.

Mỗi một đạo tiếng chuông vang lên, liền có đại lượng tu sĩ tiến vào quan chiến đài.

Phượng Hoàng Nhi vị trí rất tốt, có thể quan sát tới toàn bộ chiến trường, một bên lửa Long Nữ thì líu ríu, phàn nàn Lận Nhạc thế nào vẫn chưa xuất hiện.

“Hắn làm sao dám ứng chiến?”

Nhìn xem trên núi hoang tĩnh tọa Bát Vạn Lý, Phượng Hoàng Nhi trong lòng rất nhiều ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng là thấy tận mắt cùng Triều Huyền Long đối chiến, không nói là thận trọng từng bước nhưng cũng là cái rất nhiều tính toán tu sĩ, loại người này, nếu không có nắm chắc, tất nhiên không có khả năng ứng chiến.

Nhưng mặc cho nàng nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không ra người này ở đâu ra nắm chắc thắng qua Lận Nhạc.

Quan chiến khu bên trong, như nàng đồng dạng ý nghĩ không phải số ít, Ứng Huyền Long cũng đang quan chiến, ánh mắt nhìn chăm chú lên đạo nhân kia, không biết suy nghĩ cái gì.

Đương

Trong hư không, tiếng chuông đều vang lên ba mươi sáu lượt lúc, một đạo tinh quang mới từ màn trời bên trong rơi xuống, hóa thành một ba trượng chi cao, người mặc Ma Lân pháp bào cự hán.

Hô

Một tích tắc này, hư không đột nhiên yên tĩnh trở lại, cơ hồ ánh mắt mọi người đều rơi vào Lận Nhạc trên thân, cái sau lại giống như chưa tỉnh, chỉ là nhìn về phía xa xa đạo nhân:

“Ngươi đến từ tại phương nào giới vực?”

“Thiên Thị Viên.”

Trên núi hoang, cảm nhận được Lận Nhạc khí cơ, Lê Uyên chậm rãi đứng dậy, các loại pháp thuật xen lẫn khí cơ thấu thể mà ra, tại trong hư không diễn hóa xuất các loại kỳ cảnh.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, không có gì ngoài cảnh giới có chỗ chênh lệch, trước mắt cái này Lận Nhạc so với Hoàng Viên đều muốn đáng sợ mấy phần, cái sau dù sao không có thần thể.

“Thiên Thị Viên?”

Lận Nhạc trong lòng hơi trầm xuống, cũng đã biết được, người trước mắt tất nhiên là tới từ Duy Thiên đạo tông.

Bởi vì lấy U cảnh tồn tại, Thiên Thị Viên thỉnh thoảng liền lĩnh hội tiền nhân quà tặng hoành không xuất thế cao thủ, nhưng người trước mắt hiển nhiên không ở trong đám này.

“Nếu như thế….….”

Lận Nhạc thật dài thở dài.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, hắn phun ra khí tức tựa như một tràng Thiên hà chảy xiết mà ra.

Cuồng bạo khuấy động, lao nhanh tứ ngược, giống như là giữa thiên địa mãnh liệt nhất, đáng sợ nhất gió lốc, muốn nát bấy thế gian tất cả:

“Liền đánh xong lại nói!”.