Chương 700: Huyền Đằng hóa ma, Hỗn Độn thể diệu dụng (2)

Chương 700: Huyền Đằng hóa ma, Hỗn Độn thể diệu dụng (2)

Một sát cũng chưa tới, cái kia đáng sợ khí cơ ầm ầm đã xuyên qua vạn dặm hư không, những nơi đi qua, hư không đều rất giống bị đoạn thành hai đoạn.

“Luyện Thể tu sĩ thật sự là bá đạo!”

Lận Nhạc thở dài trong nháy mắt, Lê Uyên đã nhún người nhảy lên, phía sau hắn thần quang xen lẫn, Thần cảnh bên ngoài lộ ra, Huyền Đằng đảo bên trong, cự mộc che trời, bảy đại chân hình như gặp đại địch.

“Phanh!” Quần sơn bị tức cơ phun diệt tiếng vang, cùng hư không chấn động thanh âm gần như đồng thời nổ tung.

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, một cái ma diễm lượn lờ quyền ấn, đã ngang qua mà đến, quán xuyên Lê Uyên bên ngoài lộ vẻ Thần cảnh kỳ cảnh bên trong.

‘Phanh’ một tiếng, đánh nát Huyền U hộ thể che đậy!

“Tám mươi mốt tầng pháp cấm hộ thể thuật? Trách không được có thể ngăn cản ta ‘ma diễm quyền’….….”

Một kích vô công, Lận Nhạc hơi có chút thanh âm kinh dị tại Lê Uyên bên tai vang lên, hắn ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài vạn dặm, Lận Nhạc đứng thẳng người lên, áo bào phần phật.

Chợt, hắn đạp bước,

Khom người,

Ra quyền.

Trăm ngàn đạo quyền ấn hoành không mà tới:

“Lại đến!”

Oanh

Lê Uyên trong lòng báo động tăng vọt.

Một tích tắc này, tại hắn cảm ứng bên trong, quyền kia ấn tựa như ngàn vạn tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cực tốc lướt ngang, tựa như một mảnh bao trùm thiên địa mưa sao băng.

Gồm cả cực tốc cùng cự lực!

“Nghịch ma chi thân!”

Lê Uyên thả người mà đi, sau lưng kỳ cảnh hóa sương mù mà tán, chợt, một đầu Kim Sí Bằng Điểu Chấn Sí mà động, lướt ngang hư không, na di tại ngàn vạn quyền ấn ở giữa,

Hoành kích Lận Nhạc mà đi.

Đồng thời, từng đạo pháp thuật ba quang tại Lê Uyên trên thân nổ tung.

Ngũ Hành độn pháp, Thiên Bằng độn pháp, Huyền U hộ thể che đậy, thần hỏa che đậy, Côn Minh vạn trọng giáp….….

Hộ thể phủ đầy thân, cực tốc bỏ chạy.

Trực diện Luyện Thể tu sĩ, cận chiến tuyệt đối không thể lấy, chỉ là vạn dặm, đối với ba cảnh tu sĩ mà nói, thật là gần trong gang tấc.

“Ầm ầm!”

Nổ thật to vang vọng đất trời, Diệu Mục thần quang càng làm cho trong hư không quan chiến rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến kinh hô liên tục, không ít người thậm chí lông tơ đứng đấy.

Cho dù là ở vào loại này quan chiến trạng thái bên trong, đều có thể cảm giác được Lận Nhạc kia bá đạo hung lệ khí cơ!

“Lận Nhạc cái này nghịch ma chi thân quả thực là đáng kinh đáng sợ, chỉ sợ bốn cảnh tu sĩ cũng chưa chắc dám trực diện kỳ phong, không hổ là tám sợi kim tính điểm hóa luyện thể pháp thuật, đã gần đến thần thông!”

“Lân tộc thể phách vốn cũng không kém tinh ngoại dị thú, lại thúc nghịch ma chi thân, chính xác hung lệ vô song!”

“Vực ngoại cường long? Chỉ sợ muốn bị Lận Nhạc đánh ra tâm ma….….”

Nhìn xem cơ hồ bị ma quang nhét đầy đấu chiến đài, quan chiến các tu sĩ sợ hãi thán phục liên tục, cảm xúc tăng vọt.

“Người này đối với pháp thuật vận dụng càng phát ra huyền diệu nhập vi….….”

Phượng Hoàng Nhi cũng tại ngưng thần quan chiến.

Nhìn xem kia tại ngàn vạn quyền ảnh bên trong xê dịch thân ảnh, trong bụng nàng có chút giật mình, cái này so với một năm trước, lại có cực lớn tiến bộ.

Pháp thuật vận chuyển cay độc, giống như là cái nhiều năm lão tu sĩ.

“Vị này Đạo Tông sư đệ tính bền dẻo rất đủ a.”

Quan chiến khu nơi nào đó, Võ Vận Long cũng đang quan chiến, hắn rất có vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này hai ba mươi năm bên trong, hắn dùng hết đủ loại biện pháp, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng Lận Nhạc đánh ngang, cũng không có thiếu bị đồng môn sư huynh đệ chế giễu, bây giờ nhìn thấy vị này Đạo Tông sư đệ cũng rất chật vật, tâm tình lập tức rất tốt.

….….

Oanh

Ngàn vạn kiếm khí bắn chụm mà ra, nhưng căn bản không kịp cận thân, đã bị quyền ấn đánh tan.

“Sáu mươi trọng pháp cấm trở xuống pháp thuật, căn bản không gần được hắn thân!”

Lách mình tránh đi hồng lưu dường như khuấy động quyền ấn, dù là sớm đã đang quan chiến bên trong gặp qua nhiều lần, Lê Uyên cũng thấy mười phần khó giải quyết.

Cái này Lận Nhạc tu pháp thuật rất ít, lại đa số luyện thể pháp thuật, nhất là môn kia nghịch ma chi thân, pháp chịu được mã sáu mươi trọng trở lên, còn có tám sợi kim tính điểm hóa!

Ý vị này, hắn có thể lấy cực ít pháp lực tiêu hao, thời gian dài duy trì lấy đủ cùng bốn cảnh tu sĩ tranh phong trạng thái.

Hắn phát ra các loại pháp thuật, bất luận là Thái Âm kiếm khí, Huyền Cương trọng thủy, thậm chí là cửu đại pháp thuật gia trì Côn Bằng Linh Tướng, đều không thể cận kề thân!

“Ngươi liền chỉ biết trốn sao?!”

Hư không làm mối, vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang.

Lận Nhạc tóc dài loạn vũ, pháp bào bên trên đỏ mắt Ma Lân tựa như muốn sống tới giống như, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Trên người hắn, mắt trần có thể thấy pháp lực cuồn cuộn mà động, hạo đãng như biển.

Oanh

Chỉ là bước ra một bước, cả tòa đấu chiến đài đều kịch liệt run lên, tựa như muốn bị giẫm xoay chuyển tới.

Quan chiến tu sĩ thấy rõ, hắn cái này giẫm mạnh, không chỉ là dưới chân núi hoang vỡ vụn, hàng ngàn, hàng vạn dặm đại địa đều cùng nhau hạ xuống.

Toà này đấu chiến sao trời thềm lục địa, đều đang rên rỉ, tựa như muốn nứt mở.

Phanh

Lận Nhạc ra lại một tay, song quyền trong hư không giao hội, lại tự đánh giá mở.

Lắc một cái, nhất bạo!

Oanh

Oanh

Hư không đánh nổ, khí cơ đầy trời.

Một tích tắc này, phô thiên cái địa vô số quyền ấn nhét đầy cả tòa thiên địa, phá hỏng tất cả có thể cung cấp Lê Uyên xê dịch tránh né không gian.

Những này quyền ấn, bá đạo hung lệ, nhưng lại không chỉ là đi thẳng về thẳng, càng giống là ngàn vạn miệng linh động phi kiếm, xen lẫn, phối hợp, tựa như Thiên La Địa Võng.

“Dạng này cảm giác áp bách, đã không dưới Hoàng Viên sư huynh!”

Lê Uyên thấy này, cũng không đang tránh né, mà là rơi vào đại địa phía trên, hắn quanh thân thanh quang như thác nước, sau lưng kỳ cảnh lại xuất hiện, Huyền Đằng Thụ tựa như từ trong hư vô đi tới.

Oanh

Trong hư không, vô số quan chiến tu sĩ nhìn soi mói, kia phô thiên cái địa quyền ảnh rơi xuống lúc, một gốc hắc tử xen lẫn đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong một chớp mắt, đã bành trướng tới gần chín cao trăm trượng.

Ngàn vạn cành cây giãn ra, tại một sát ở giữa, không biết thúc giục bao nhiêu lần pháp thuật, chỉ cảm thấy kia pháp thuật ba quang cơ hồ muốn đè lại qua kia phô thiên cái địa quyền ảnh.

“Ầm ầm!”

Đại địa kịch chấn, nứt ra, hư không chấn động, cuồng bạo khí lưu nương theo lấy đáng sợ va chạm chi quang tung hoành khuấy động, tựa như muốn đem thiên địa đều xé rách.

“Thế mà đỡ được!”

Thấy cảnh này, hư không quan chiến các tu sĩ không khỏi kinh hô liên tục.

“Cái này Thanh đế Trường Sinh kinh….….”

Khoảng cách gần quan chiến, Võ Vận Long rốt cục đã nhận ra dị dạng, vị này Đạo Tông sư đệ tại Thanh đế Trường Sinh kinh bên trên tu luyện khó tránh khỏi có chút quá không thể tưởng tượng nổi.

Có như vậy một sát, hắn thậm chí coi là đây là một vị đem Thanh đế trải qua tu luyện tới ngũ lục trọng sư huynh thả ra chính mình bản mệnh linh thực….….

“Không tránh sao?”

Núi xa phía trên, Lận Nhạc ánh mắt ngưng tụ, chợt chỉ cảm thấy lập lòe thanh quang tựa như vòng tròn đồng tâm giống như, lấy kia đại thụ che trời làm trung tâm, tầng tầng khuếch tán.

Một sát cũng chưa tới, trăm dặm đại địa kịch liệt rung động, chợt phóng xạ ngàn dặm, mấy ngàn dặm, cho đến vạn dặm xa.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên đủ thúc các loại pháp lực, tam đại thượng phẩm pháp lực, bảy đại trung phẩm pháp lực toàn bộ sôi trào, tựa như muốn thiêu đốt đồng dạng.

Mắt trần có thể thấy, chư sắc xen lẫn quang mang mờ mịt thành sương mù, đem kia một gốc đại thụ bao phủ ở bên trong.

“Hắn kiếm đủ ngũ hành?”

Trong hư không, Võ Vận Long trong lòng giật mình.

Chợt, chỉ nghe đấu trong sàn chiến đấu ‘ầm ầm’ âm thanh liên tục không ngừng, ngàn vạn đầu thô to cây mây đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như quần long loạn vũ.

“Bản mệnh linh thực?”

Lận Nhạc đưa tay một trảo, chỉ nghe ‘BA~’ một tiếng, một đầu cây mây bị hắn siết trong tay.

Ừm

Lận Nhạc lúc đầu không phải quá để ý, chỉ là cẩn thận lý do chộp tới một sợi, có thể cây mây sau khi tới tay, hắn nhưng trong lòng thì giật mình.

Cây này dây leo mặt ngoài, có một tầng nhàn nhạt ngũ sắc quang mang, mà nội bộ, thình lình có các loại thần cấm lưu chuyển, tựa như từ mấy chục môn pháp thuật xen lẫn mà thành.

‘Nhiều môn như vậy thuộc loại khác biệt pháp thuật, làm sao có thể như thế hòa hợp?!’

Lận Nhạc trong lòng giật mình, chợt một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền tựa như ngàn vạn quyền, phô thiên cái địa, tựa như muốn đem tất cả cây mây toàn bộ nghiền nát.

Huyền Đằng đại thụ hạ, Lê Uyên đứng xuôi tay, pháp lực của hắn lấy một cái tốc độ kinh người tiêu hao, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, chỉ là đưa tay vỗ nhẹ Huyền Đằng Thụ.

Tiếp theo sát, chỉ thấy kia phá đất mà lên, giống như ngàn vạn trường long loạn vũ cây mây lẫn nhau xen kẽ, xen lẫn, trong nháy mắt, đã hóa thành một tôn ngàn trượng chi cao to lớn Thụ Ma!

Phanh

Thụ Ma đưa tay, quyền ấn như mưa, chính diện nghênh tiếp kia phô thiên cái địa mà đến quyền ấn, chỉ nghe ngàn vạn tiếng nổ liên tục không ngừng, lại tiếp nhận Lận Nhạc cái này bá đạo một quyền.

Ừm

“Đây là cái gì bản mệnh linh thực?”

“Không đúng, hắn là cái gì đạo thể, lại có thể đem nhiều như thế pháp thuật toàn bộ dung hợp lại cùng nhau….….”

Trong chớp nhoáng này, quan chiến giữa đài thần niệm tung bay, không ít cao cảnh tu sĩ nhãn lực vô cùng tốt, một cái liền nhìn thấy kia to lớn Thụ Ma thể nội kia xen lẫn như mạng giống như thần cấm đường vân.

Pháp thuật có thể tổ hợp, lại tổ hợp sau uy năng tăng nhiều, có kinh thế chi tài, thậm chí có thể đem các loại pháp thuật tổ hợp thành thần thông!

Có thể kia Thụ Ma thể nội pháp thuật lộn xộn, làm sao có thể hoà vào một thể?

“Vạn pháp tùy tâm, Hỗn Độn thể quả thực diệu dụng vô tận!”

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Sớm tại nhiều năm trước đó, hắn ngay tại thăm dò như thế nào phát huy chính mình khổ tu nhiều năm các loại võ công, luyện thể pháp thuật tự nhiên là tối ưu giải, nhưng luyện thể pháp thuật tu luyện rất khó, hắn còn muốn chuyên chú vào ngũ hành đại kinh, cũng liền tạm thời từ bỏ.

Thẳng đến Hỗn Độn thể thai nghén về sau, hắn tại lấy Hoàng Viên là kính ma luyện đấu chiến pháp lúc, phát hiện một con đường khác.

Lấy Hỗn Độn thể làm hạch tâm, ngũ hành pháp lực làm hòn đá tảng, Huyền Đằng Thụ làm môi giới, các loại pháp thuật là tổ hợp….…. Thụ Ma diễn võ con đường.

Cái này, đúng là hắn có thể bức bình Hoàng Viên, biết rõ Lận Nhạc luyện thể vô song, còn dám ứng chiến nguyên nhân!

Oanh

Một kích vô công, Lận Nhạc ầm ĩ mà lên, sau lưng Ma Lân hình bóng ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn vạn dặm. “Rống ~”

Ngàn trượng mộc nhân thân thể nhoáng một cái, đột nhiên đổ sụp co vào, trong chớp mắt, đã hóa thành thường nhân lớn nhỏ, nó một tay giơ cao, ngàn vạn cây mây xen lẫn, hóa thành một ngụm gồm cả chư pháp trọng chùy.

“Chém giết gần người?”

Thụ Ma ngẩng đầu, khóe miệng khẽ động, cười lạnh một tiếng, trọng chùy giơ lên.

Cây mây lớn nhỏ như ý, càng có các loại độn pháp gia trì, tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ là Lận Nhạc đằng không mà lên trong nháy mắt, trọng chùy đã lướt ngang vạn dặm, như sơn nhạc trọng nện mà xuống.

So với tu luyện không đến mười năm pháp thuật, Lê Uyên tại võ đạo chìm đắm càng lâu, chém giết gần người đối với hắn mà nói, xưa nay không là yếu hạng!

Oanh

Oanh

Đấu trong sàn chiến đấu, tiếng nổ đùng đoàng che mất tất cả.

Trong hư không quan chiến khu lại hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn xem khí bạo âm thanh bên trong, lấy tốc độ cực nhanh lướt ngang tung hoành, trong chớp mắt không biết va chạm mấy ngàn mấy vạn lần hai thân ảnh.

Đừng nói là tu sĩ tầm thường, chính là ngũ đại động thiên bên trong một đám trưởng lão, cũng thấy mở rộng tầm mắt.

Lấy bản mệnh linh thực cùng người chém giết tu sĩ rất nhiều, nhưng lấy loại phương thức này thôi động bản mệnh linh thực, lại là chưa từng nhìn thấy.

Võ Vận Long trố mắt không thôi:

“Còn có thể chơi như vậy?!”.