Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (1)

Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (1)

Không phải, dựa vào cái gì ngươi có thể chơi như vậy?

Võ Vận Long vô ý thức ở trong lòng suy tính một chút, phát hiện đồng dạng tu luyện có một bản Mộc hành đại kinh chính mình căn bản làm không được.

Huyền Đằng Xà thật có như vậy linh dị?

“Không đúng!”

“Huyền Đằng Xà cũng tuyệt không cưỡng ép ghép lại nhiều như vậy pháp thuật chi năng!”

“Là hắn đạo thể!”

Võ Vận Long tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, mơ hồ đoán xảy ra điều gì, mà quan chiến khu biên giới, một thanh sam nho nhã trung niên ánh mắt ngưng lại, cũng ý thức được cái gì.

A

Khí bạo như sóng, Lận Nhạc sợi tóc cuồng loạn, ầm ĩ thét dài.

Một tích tắc này, cả người hắn đều đang phát sáng, tựa như một vòng mặt trời đỏ kinh thiên, liệt diễm hừng hực, đủ phần thiên chử hải.

Cửu Dương thần thể!

Lại một quyền vô công sau, Lận Nhạc ánh mắt như diễm, quả quyết thôi phát thần thể, thể nội tám trăm mười đạo pháp lực kịch liệt thiêu đốt, bắn ra tất cả tiềm năng thủ đoạn.

“Lại đến!”

Lận Nhạc chém tới trong lòng tất cả tạp niệm, lại không quản cái gì Đạo Tông động thiên ở giữa tranh đấu, hắn không tin chính mình tám sợi kim tính điểm hóa nghịch ma chi thân sẽ bị như thế một đầu Thụ Ma chính diện đánh lui.

Giết

Sóng âm khuấy động, khí cơ bành trướng, Ti Ti từng sợi tiết ra ngoài, đều có thể xé rách sơn xuyên đại địa.

Cửu Dương thần thể vừa ra, Lận Nhạc khí cơ tiếp tục bành trướng thêm, quyền cước chỗ hướng, giống như Đại Nhật tuần tra, hư không đều rất giống bị đun sôi đồng dạng.

Phanh

Một quyền rơi, dường như lưu tinh trụy.

Thụ Ma bị hoành kích ngàn dặm, lúc rơi xuống đất đại địa lật úp, giang hà ngăn nước, đếm mãi không hết bùn cát phóng lên tận trời, giống như màn sân khấu giống như kéo lên vạn trượng chi cao.

“Hung ác như thế?”

Lê Uyên tâm thần vào ở Thụ Ma chi thân, có thể rõ ràng cảm giác được.

Một quyền này cơ hồ đem Thụ Ma chi thân bên trong ẩn chứa một nửa pháp thuật đều đả diệt, tốc độ nhanh đến có thể địch nổi hắn sáu cửa độn pháp không nói, lực đạo cũng chợt tăng một mảng lớn.

Cái này Cửu Dương thần thể so với hắn dự đoán mạnh hơn nhiều, nhất là đối với luyện thể pháp thuật gia trì cực lớn.

Đến

Tâm thần vào ở Thụ Ma thần, Lê Uyên giậm chân một cái, đã có trăm ngàn trường đằng phá đất mà lên, dung nhập Thụ Ma chi thân, chợt hắn lại lần nữa tung thiên mà lên.

Các loại pháp thuật gia trì dưới Thụ Ma chi thân, so với bản thể hắn đều mạnh hơn vượt một mảng lớn.

Tốc độ cực nhanh, có Ngũ Hành độn pháp cùng trời bằng độn pháp gia trì, trong chốc lát, đủ để tại trong vòng vạn dặm na di hàng trăm lần, thân cực mềm dai, bên trong có Huyền U hộ thể che đậy, Côn Minh vạn trọng giáp, Huyền Cương trọng thủy.

Giống nhau gia trì, cũng tồn tại ở kia một ngụm cây mây biến thành trọng chùy bên trong.

Chết

Lận Nhạc càng không nửa điểm dừng lại, một quyền về sau lại là trăm ngàn quyền, ánh sáng chói mắt diễm đầy trời cực địa, phương này đấu chiến đài đều cơ hồ bị nhen lửa.

Mà Lê Uyên khống chế Thụ Ma chi thân, một ngụm chư pháp gia trì, lớn nhỏ dài ngắn như ý trọng chùy, đem hắn sở học chùy pháp hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Pháp thuật, là lòng người khống chế thiên địa lý lẽ, bắn ra lực lượng.

Võ công rất thuần túy, chỉ là đối với kình lực chưởng khống vận dụng, nhân lực có lúc hết, cho nên không cách nào địch nổi pháp thuật.

Nhưng bằng vào các loại pháp thuật hội tụ mà thành Thụ Ma chi thân, lại có thể khiến cho rất nhiều võ công uy lực bắn ra tới một cái trước nay chưa từng có trình độ.

Mà Lê Uyên là sửa chữa vạn hình, tu luyện nhiều ít môn võ công?

Lận Nhạc căn bản đếm không hết!

Tại hắn cảm ứng bên trong, đối diện người so với hắn đều giống như Luyện Thể tu sĩ, không chỉ là kia một ngụm trọng chùy, quyền chưởng đi đứng, đều sắc bén dị thường.

Oanh

Trọng chùy giơ lên, hoặc phát trăm dặm, hoặc phát ngàn dặm, xoay tròn như ý, khi thì trọng chùy chưa thu, lại có chưởng ấn hoành kích, Thụ Ma lớn nhỏ như ý, một chưởng quét ngang gần vạn dặm xa.

Đại Nhật Liệt Dương chưởng!

Môn này Bàng Văn Long sở trường về chưởng pháp, Lê Uyên cũng học qua, từ Thụ Ma thần thi triển ra, uy năng mạnh, đủ để cho cái trước đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Không chỉ là Đại Nhật Liệt Dương chưởng.

Lê Uyên càng đánh càng là khởi kình, sở học viên mãn các loại võ công toàn bộ thi triển, thậm chí là Bạch Viên Phi Phong Chùy, đều dùng ra.

Oanh

Một sát liền có trăm ngàn lần va chạm, Lê Uyên thân hình na di xoay tròn, một ngụm cây nện vào trong bàn tay hắn huy sái như ý, tựa như ngàn vạn trường long hướng trời cao bay lượn.

Sinh sinh đem Lận Nhạc dốc sức mà phát ngàn vạn quyền ấn toàn bộ tồi diệt.

Thụ Ma chi thân không sợ tổn thương, dù là mỗi lần va chạm đều bị tổn thương, có thể chỉ cần bị đánh rơi, liền có Huyền Đằng Thụ tu bổ gia trì.

Thanh đế Trường Sinh kinh, tính bền dẻo mạnh có một không hai chư trải qua.

“Làm sao có thể?!”

Lại một kích đem kia Thụ Ma đánh lui, Lận Nhạc rốt cục biến sắc.

Hắn lấy Cửu Dương thần thể thúc ma diễm chi quyền, thế mà không cách nào nhóm lửa tôn này Thụ Ma?

Hỏa pháp thế mà không thể khắc mộc?

“Thoải mái!”

Không giống với Lận Nhạc cuồng loạn, Lê Uyên chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đã lâu cứng đối cứng, nhường hắn nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng chợt thể nội kịch liệt tiêu hao pháp lực nhường hắn tỉnh táo lại.

Luận đến pháp lực, hắn kém xa Lận Nhạc thâm hậu, lại Thụ Ma thân tiêu hao cũng xa so với Lận Nhạc nghịch ma chi thân càng nhiều.

Hao tổn bất quá hắn!

“Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!”

Lê Uyên quyết tâm trong lòng, Thụ Ma chi thân lại lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, nó bên ngoài cơ thể dấy lên lửa nóng hừng hực, thật giống như bị Lận Nhạc ma diễm nhóm lửa.

Kỳ thực là lửa hoàng chi hỏa!

Hắn lấy Hỗn Độn thể khống chế chư pháp, lấy ngũ hành pháp lực thôi động Huyền Đằng Xà, thể nội gồm cả ngũ hành chi biến, tự không có khả năng bị ma diễm nhóm lửa.

Nhưng hắn có thể chủ động nhóm lửa!

Lấy nước tráng mộc, lấy mộc sinh hỏa, uy năng tăng nhiều đồng thời, tiêu hao pháp lực cũng nhiều nhất.

Phanh

Tựa như Trường Hồng quán nhật!

Đang quan chiến khu tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, bạo phát Cửu Dương thần thể Lận Nhạc, tại cứng đối cứng phía dưới, lần đầu bị đánh lui!

A

Đại địa chìm xuống, khói bụi ngập trời, Lận Nhạc cơ hồ hóa thành một đạo hỏa quang, đáng sợ khí cơ tung hoành khuấy động, đấu chiến đài hư không thật bị đốt ra một cái động lớn đến.

Đã đem Cửu Dương thần thể thôi phát tới cực điểm!

“Không tốt!”

Thấy một màn này, trong hư không quan chiến Ứng Huyền Long bọn người đều nhíu mày.

Nhãn lực của bọn hắn vô cùng tốt, dù là kia ‘Bát Vạn Lý’ cuối cùng thủ đoạn, cũng không cho rằng hắn có thể đánh bại Lận Nhạc, dù là cứng rắn hao tổn, cũng là cái sau tất thắng.

Nhưng giờ phút này, bị đánh lui Lận Nhạc thình lình vận dụng sát chiêu.

Cửu Dương cực điểm, cái này đổi lại hiện thế, chính là liều mạng sát chiêu!

“Ta tuyệt sẽ không bại!”

Lận Nhạc trong lòng chiến ý sôi trào.

Hắn trải qua đâu chỉ vạn chiến, chỗ nào không biết rõ đối thủ tâm tư?

Nhưng hắn thì sợ gì?

Oanh

Trong hư không, hai đạo ánh lửa va chạm, lại va chạm, một sát ở giữa không biết biến ảo nhiều ít chiêu, va chạm bao nhiêu lần.

Dù là có đấu chiến điện đường cơ chế, quan chiến đa số tu sĩ đã mơ hồ có chút theo không kịp, thần niệm đều không cách nào thấy rõ hai người cực tốc dưới va chạm.

Chỉ có như Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long chờ bốn cảnh trở lên tu sĩ thấy rõ ràng.

“Người này học được nhiều ít môn võ công?!”

Phượng Hoàng Nhi chỉ cảm thấy kinh hãi.

Lận Nhạc xuất thân lân tộc, dù cho là người lân hỗn huyết, cũng là sinh ra nhập đạo, mặc dù thân làm Luyện Thể tu sĩ, cũng sẽ không tu luyện qua nhân tộc cái gọi là võ công.

Nhưng hắn trải qua vạn chiến, quyền chưởng đi đứng không khỏi là sát phạt lợi khí, cực tốc va chạm phía dưới, cũng là hóa phức tạp thành đơn giản quyền chưởng đi đứng.

So sánh dưới, kia Bát Vạn Lý quả thực không hợp thói thường.

Hắn không biết học được nhiều ít môn võ công, lại đều chưởng khống nhập vi, tinh diệu tuyệt luân, lưu chuyển như ý ở giữa, sinh sinh kháng trụ lực đạo, tốc độ, pháp lực toàn bộ ở trên hắn Lận Nhạc.

Không phải một kích, không phải bách kích, mà là ngàn vạn kích!

“Võ công….….”

Quan chiến khu biên giới, kia thân mang nho nhã thanh sam trung niên nhân bình tĩnh quan chiến, đáy mắt của hắn lại chiếu triệt ra cực tốc va chạm xuống, hai người tất cả phản ứng cùng chiêu thức.

Một tích tắc này, hắn ở trong đó thấy được rất quen thuộc cái bóng..