Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (2)

Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (2)

Mấy trăm năm trước, hắn còn chưa trở thành Võ Tiên Môn chủ trước đó, từng gặp được một cái, nhìn như dần dần già đi phu tử.

Người trước mắt, cực kỳ giống cái kia tự xưng Long Ma lão phu tử….….

Oanh

Rốt cục, tại tất cả quan chiến tu sĩ nhìn soi mói, một người một Thụ Ma lại lần nữa va chạm về sau, trong đó một thân ảnh ầm vang sụp đổ, lại không có bất kỳ cái gì hài cốt lưu lại, toàn bộ hoá khí biến mất.

Hô

Bụi mù tán đi, Lận Nhạc đứng ở trời cao phía trên, quanh thân liệt diễm như ngày, ánh mắt càng là sắc bén vô cùng.

Hắn nhìn về phía kia Huyền Đằng Thụ hạ, lại không một chút khinh thị.

Cây kia hạ người, nhập đạo trước lại không phải nói, nhập đạo sau rất có thể tu luyện bất quá hơn mười năm mà thôi, lại có thể đem hắn bức đến tình trạng như thế.

Cho dù là thắng, chính mình cũng là thua.

“Cảnh giới hồng câu quả thực khó mà vượt qua.”

Lê Uyên trong lòng than nhỏ.

Thôi động Cửu Dương thần thể sau Lận Nhạc, đã vượt qua năm đó diễn võ thời điểm Hoàng Viên, thúc nghịch ma chi thân, bất luận lực đạo tốc độ đều muốn vượt qua Thụ Ma thân.

Nhiều lần sau khi va chạm, vẫn là bị đánh bạo giữa trời.

Phía sau hắn, Huyền Đằng Thụ quang mang ảm đạm, Thụ Ma mất mạng giống như Huyền Đằng Thụ chết một lần, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lại lần nữa phát ra Thụ Ma thân.

“Thắng cục đã định!”

Trong hư không, rất nhiều quan chiến tu sĩ cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra, dù là cũng không phải là như bẻ cành khô, có thể chung quy là thắng.

“Có thể đem bản mệnh linh thực tu luyện tới cảnh giới như thế, không tầm thường!”

“Đáng tiếc….….”

Bụi mù rơi xuống thời điểm, Lận Nhạc trên người ánh lửa cũng đã dập tắt hơn phân nửa, Cửu Dương cực điểm đối với hắn áp bách cũng là cực lớn:

“Ngươi bại.”

“Còn không có.”

Lê Uyên lại là lắc đầu.

Như giờ phút này trước người là Hoàng Viên, vậy hắn liền không có đánh, chín sợi kim tính so với tám sợi, nhìn như chỉ kém một sợi, kỳ thực là viên mãn cùng không trọn vẹn ở giữa chênh lệch.

Hoàng Viên cửu đại hộ thể pháp thuật lưu chuyển bất diệt, dù là pháp lực hao hết đều có thể duy trì, nhưng Lận Nhạc hiển nhiên còn làm không được.

Ừm

Lận Nhạc ánh mắt ngưng tụ, chợt đáp xuống.

Vô dụng bất kỳ pháp thuật, chính là thật đơn giản va chạm, nghiền ép.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chính là cực hạn tốc độ cùng lực lượng, hắn tự hỏi có thể một kích đụng nát kia Bát Vạn Lý.

Nhưng hắn vẫn là chậm một sát.

Lê Uyên chậm rãi tiến lên lúc, sau lưng Huyền Đằng Thụ đột nhiên khuynh đảo, ngàn vạn cành cây như dây leo giống như rắn đem hắn bao trùm ở bên trong, trong chớp mắt, đã như kén lớn giống như đem hắn bao khỏa ở bên trong.

Oanh

To lớn cây kén bị đụng bay mấy ngàn dặm, từng tòa đại sơn bị xỏ xuyên, đại địa bị cày ra dữ tợn khe rãnh, từng đầu giang hà ngăn nước, bụi mù đầy trời.

“Đây là….….”

Trong hư không thần niệm bay tán loạn, tuyệt đại đa số tu sĩ đều phát giác được không đúng, vẻ mặt biến hóa.

Chỉ có Võ Vận Long cũng không kinh ngạc:

“Tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh có hai cái mạng a….….”

Oanh

Lận Nhạc lại thúc Cửu Dương thần thể, một kích xâu không, đem kia kén lớn xé rách, chợt, một ngụm trọng chùy tự trong đó bình kích mà ra, chính giữa quyền của hắn tâm.

Chợt, trọng chùy bành trướng, chỉ một chút, đem hắn đẩy lui trăm dặm.

“Ngươi vậy mà….….”

Lận Nhạc mí mắt nhảy lên kịch liệt.

Chỉ thấy kia tổn hại kén lớn như là sóng nước không có vào một bộ màu tím đen giáp trụ bên trong, Lê Uyên giãn ra gân cốt, cảm giác Huyền Đằng Thụ thậm chí cả tất cả pháp thuật gia trì.

Chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng tràn ngập cơ thể và đầu óc.

Lực lượng này cực kỳ chi đáng sợ, tựa như một tòa tùy thời đều có thể núi lửa bộc phát, mấy chục môn pháp thuật ở giữa xung đột, chỉ cần một cái mất cân bằng, liền có thể đem hắn nổ chết tại chỗ.

Nhưng Hỗn Độn thể, vạn pháp tùy tâm!

“Hỗn Độn thể, không thẹn là tuyệt đỉnh đạo thể!”

Một tích tắc này, cho dù là Lê Uyên chính mình, trong lòng cũng hơi cảm thấy rung động.

Đây vẫn chỉ là hỗn độn pháp thể, như giờ phút này hắn là hỗn độn Thánh thể, kia Lận Nhạc Cửu Dương thần thể, sợ là cũng không có tư cách cùng hắn giao chiến.

“Ngươi là cái gì đạo thể?!”

Giờ phút này, Lận Nhạc tâm thần rung động, hắn rốt cục ý thức được vấn đề.

Lấy bản mệnh linh thực hỗn hợp các loại pháp thuật, còn có thể dùng linh thực để giải thích, có thể lấy tự thân thể phách dung nạp mấy chục cửa không ngừng thôi phát pháp thuật, cái này tất nhiên là một loại nào đó vượt quá tưởng tượng đạo thể.

“Đánh xong lại nói.”

Lê Uyên lời ít mà ý nhiều, chợt nhún người nhảy lên.

Hắn một tay thư giãn, màu tím đen giáp trụ thuận thế lan tràn, hóa thành một ngụm cán dài trọng chùy, trong nháy mắt phá không vạn dặm, như tinh thần đập xuống!

Oanh

Lận Nhạc lại thúc Cửu Dương thần thể, thần quang chói mắt thiêu đốt, sôi trào, không né tránh, lại lần nữa nghênh tiếp.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lần này, công thủ thay đổi xu thế, không cách nào cực điểm Cửu Dương Lận Nhạc bị trọng chùy đánh lui, từng đạo pháp thuật ba quang ở trên người hắn nổ diệt.

Không giống với Thụ Ma thân, Lê Uyên bản thể khống chế Huyền Đằng Thụ gia trì tự thân đồng thời, sở học các loại pháp thuật vẫn thi triển!

Giờ phút này, kia một chùy rơi xuống, không chỉ là lực lượng.

Còn có bao quát lại không giới hạn trong ‘ngũ hành định thân pháp’ ‘ngũ hành định thần pháp’ ‘Ngũ Hành lôi pháp’!

A

Dù là Lận Nhạc nghịch Ma thể pháp cấm cực cao, nhưng hai mươi môn pháp thuật đồng thời nhét vào trên thân, cũng không khỏi đến cứng ngắc một sát.

Chợt, bị phá không mà tới, như ngắt Xích Dương chưởng ấn, ầm vang nện ở ngực!

Đông

Tựa như trọng chùy đánh trống, Lận Nhạc hai mắt phát đỏ, bị sinh sinh đánh ly khai mặt đất, tựa như ngược dòng lưu tinh, bay về phía cửu tiêu bên ngoài.

Một tích tắc này, trong hư không các tu sĩ thậm chí cảm thấy đến Lận Nhạc lại trước mắt mình xẹt qua, kia nóng hổi như nham tương huyết dịch chảy xuôi đều rất giống có thể thấy rõ ràng.

“Lận Nhạc muốn thua!”

Thấy một màn này, không cần nói Phượng Hoàng Nhi bọn người, chính là tu sĩ tầm thường, cũng nhìn thấy Lận Nhạc trên thân không bình thường pháp lực ba động.

Một chưởng kia ẩn chứa nhiều loại pháp lực, cơ hồ phá vỡ Lận Nhạc pháp lực cân bằng!

Đổi lại bình thường lúc, một cái hô hấp liền có thể khu trừ, nhưng Lê Uyên tốc độ, cũng vượt qua hắn!

Bởi vì không có gì ngoài độn pháp bên ngoài, trên người hắn còn có một cái Linh Bảo cấp Cửu Yên La, đây là đấu chiến đài là đối chiến song phương chuẩn bị một cái cơ sở Linh Bảo. Cái này Linh Bảo tại hai người đối kháng bên trong cũng không thu hút, nhưng tại giờ phút này, lại tựa như áp đảo đại sơn cuối cùng một cọng rơm.

Oanh

Cách mặt đất bay vút lên tám ngàn dặm, cơ hồ xuyên qua cửu trọng cương phong thiên Lận Nhạc chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Chỉ thấy một thân ảnh chắn ngang phía trước, hai cánh tay hắn bỗng nhiên phát lực, kia một ngụm cán dài trọng chùy vô hạn bành trướng, tựa như một ngôi sao nặng trọng nện xuống!

Phanh

Đại địa chìm xuống, bụi mù cuồn cuộn. Một sát sau, mảnh này bị giày xéo hồi lâu đại lục ‘răng rắc’ một tiếng phân thành ba đoạn, giang hà cũng dường như nước biển tuôn ra.

Ông

Trong hư không, có nháy mắt yên lặng.

Tự cửu thiên rơi xuống Lê Uyên, trong nháy mắt cảm nhận được so với chiến thắng Triều Huyền Long lúc muốn nhiều ra mấy chục hơn trăm lần hương hỏa tại Ngũ Cực Miếu bên trong tuôn ra!

Không ngừng nhiều, phẩm giai còn cao, giải thích rõ lần này người quan chiến bên trong không thiếu bốn năm cảnh tu sĩ.

Phốc

Luyện Thể tu sĩ thể phách quả thực kinh người đến cực điểm, Lận Nhạc ngã ra nghịch ma chi thân, sắc mặt trắng bệch, lại vẫn là lảo đảo đứng dậy, tựa như còn có thể lại đánh.

“Ngươi bại.”

Lê Uyên vai khiêng trọng chùy, chậm rãi đến gần, đem hắn trước đó lời nói lại trả trở về.

“Ngươi đến cùng là cái gì đạo thể?”

Lận Nhạc tựa như đã toàn không thèm để ý thắng bại, gắt gao nhìn chằm chằm Lê Uyên, mong muốn một đáp án.

Hắn đã ý thức được chính mình lần này không địch nổi nguyên nhân, cái kia chính là, hắn đạo thể, không bằng cái này Bát Vạn Lý!

Thấy hắn như thế chấp nhất, Lê Uyên do dự một lát, vẫn là truyền âm nhập mật: “Năm cực thần thể!”

Năm cực thần thể?

Lận Nhạc một cái hoảng hốt, hắn tự nhiên biết rõ môn này thần thể, lại không nghĩ tới môn này đạo thể lại đáng sợ như vậy….….

“Đạo thể mạnh yếu, chung quy muốn nhìn tu sĩ như thế nào vận dụng.”

Lê Uyên có chút tâm tiêu.

Cái này to con thế nào còn không nhận thua, hắn pháp lực đã hoàn toàn hao hết!

“Như thế nào vận dụng….….”

Lận Nhạc thân hình rung động, chợt giật giật khóe miệng:

“Thụ giáo!”

Vậy ngươi còn không mau mau nhận thua!

Lê Uyên trọng chùy rơi xuống đất, hai tay chống: “Ta chờ ngươi khiêu chiến!”

Lận Nhạc nhìn thật sâu hắn một cái:

Tốt

Tiếp theo sát, quang ảnh vỡ vụn!

….….

“Lận Nhạc thế mà bại, hắn thế mà bại!” “Gần trăm năm tu luyện, thế mà đánh không lại vừa vào nói mười năm tiểu bối, Lận Nhạc cũng xứng trở thành Ma Lân viện đạo tử?!”

“Kia Bát Vạn Lý đến cùng thân có như thế nào đạo thể? Chẳng lẽ là Thánh thể?!”

“Hoặc là, hắn thật sự là Tiên thiên Đạo thể sao?”

Đấu chiến đài vỡ vụn biến mất.

Hư không quan chiến tu sĩ lại cơ hồ không có rời khỏi, các loại thần niệm tung bay, phát tiết lấy hoặc chấn kinh, hoặc phẫn nộ, hoặc kính nể cảm xúc.

Dù là có đối với ngoại vực tu sĩ thiên nhiên bài xích, nhưng toàn bộ hành trình quan chiến đại đa số tu sĩ, cũng không thể không thừa nhận kia Bát Vạn Lý là chân chính kinh thế thiên kiêu.

Trước sau mười năm cũng chưa tới, thế mà nghịch phạt Lận Nhạc!

Cho dù là Lận Nhạc bại, cũng không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy hắn có tiếng mà không có miếng, hắn thân lấy Cửu Dương thần thể thúc nghịch ma chi thân, ba cảnh bên trong gần như vô địch thủ.

“Hắn là cái gì đạo thể?”

Phượng Hoàng Nhi hết sức tò mò, nhịn không được phát một đầu thần niệm đi hỏi thăm Lận Nhạc, không ngoài dự liệu đá chìm đáy biển.

“Hắn thật thắng!”

So với Phượng Hoàng Nhi, kia lửa nhỏ Long Nữ liền mười phần nhảy cẫng, Hỏa Long nhất tộc tại Thiên Thị Viên không phải đại tộc, nàng cũng không quan tâm cái gì ngoại vực không ngoại vực.

Thậm chí cảm thấy đến mười phần hả giận!

Phượng Hoàng Nhi mặc kệ nàng, quay người biến mất đang quan chiến khu.

“Ngũ hành loại pháp thể? Thần thể?”

Quan chiến khu nơi nào đó, Võ Vận Long cũng tại nhíu mày suy đoán, do dự có phải hay không muốn phát một đầu thần niệm đi hỏi thăm Lận Nhạc.

“Phát a, tâm cảnh của hắn, không đến mức quan tâm như thế một trận thua trận….…. A?”

….…..