Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (3)

Chương 701: Đạo thể chi thắng, đấu chiến thứ nhất! (3)

Võ Tiên thành.

Đây là Thiên Thị Viên ngũ đại bên trong tòa tiên thành đặc thù nhất một tòa chủ thành.

Cái khác Tiên thành, đều hội tụ ức vạn tu sĩ, Tiên thành bên ngoài, trọng thành nhóm lớn lít nha lít nhít, nhưng Võ Tiên thành đứng sững ở bắc hải bên cạnh, lại cấm tiệt ngoại lai tu sĩ.

“Lại một tôn ngộ đạo thể?”

Võ Tiên thành chính giữa, một tòa cao vút trong mây Thần sơn phía trên, một bộ nho nhã thanh sam Phượng Kình Thương khoanh chân xem Vân Hải, hắn cau mày, lòng có các loại nghi hoặc:

‘Kia hư hư thực thực ngộ đạo thể lão phu tử, hẳn là chết thật ở đằng kia ‘khung cực đường cùng’?’

….….

“Hắn vậy mà thật thắng Lận Nhạc!”

Gió mạnh ngục bên trong, toàn bộ hành trình quan chiến hướng Huyền Phong vẫn có chút khó có thể tin.

Năm đó, hắn đã từng khiêu chiến qua Lận Nhạc, mà dù là hắn dùng hết tất cả vốn liếng, vẫn là bị nghịch ma chi thân mấy quyền đả chết.

“Ngắn ngủi hơn một năm, hắn tiến cảnh cư nhiên như thế chi đáng sợ….….”

Triều Huyền Long có chút hoảng hốt, hắn hoài nghi kia Bát Vạn Lý thật sự là trong truyền thuyết Tiên thiên Đạo thể, loại này tiến cảnh quá mức đáng sợ, đã đuổi sát cổ sử bên trong những cái kia kinh thế nhân vật.

Nghĩ như vậy, hắn bỗng nhiên đã cảm thấy, chính mình thua với như thế nhân kiệt, thật là tính không được cái gì sỉ nhục.

Ông

Lúc này, thông thức cầu bỗng nhiên run lên, Triều Huyền Long ấn mở sau, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ giật mình:

“Lâm sư huynh muốn gặp ta?”

….….

Ma Lân viện.

Lận Nhạc tĩnh tọa tại bờ biển, vẫn là nắm cán thả câu, tựa như cũng không bị thắng bại chỗ nhiễu, nhưng hắn ánh mắt hơi có chút lộn xộn, nhìn như tại nhìn chăm chú cần câu, kỳ thực tâm tư phiêu hốt tới thiên ngoại.

“Đạo thể, nên như thế nào vận dụng?”

“Năm cực thần thể tất nhiên cường hoành, ta cái này Cửu Dương thần thể cũng sẽ không kém, nhưng….….”

“Ma Lân viện lịch đại tiên hiền bên trong, dường như cũng không đi ra Cửu Dương thần thể….….”

Lận Nhạc nỗi lòng cuồn cuộn.

Hắn là được tạo hóa dựng dục thần thể, không thuộc về Ma Lân viện chính thống đạo thể, trên thực tế, Ma Lân viện lịch đại thần ma cấp thiên chất thêm ra từ ở kia Ma Lân ao.

Lại thai nghén chi thần thể phần lớn là ‘Ma Lân thần thể’.

Cái này chẳng những nhường hắn tấn vị đạo tử khó khăn, cũng làm cho hắn giờ phút này lòng có nghi vấn, cũng không biết tìm ai giải thích nghi hoặc.

Ông

Lúc này, thông thức cầu run lên.

“Rừng hành long!”

Nhìn thấy cái tên này, Lận Nhạc không khỏi nhíu mày, mà nhìn thấy như là Phượng Hoàng Nhi đám người hỏi thăm, hắn thì càng cảm giác bó tay rồi.

Những thứ hỗn trướng này, có hay không coi hắn là người a!

Hắn mới bị người nghịch phạt đánh bại, không cần hoãn một chút sao?!

Hô

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phẫn nộ chi khí, Lận Nhạc vẫn là ấn mở thông thức cầu.

Thần quang xen lẫn hóa thành màn sáng, rừng hành long mặt trầm như nước: “Ngươi không nên bại!”

“Bại, chính là bại!”

Lận Nhạc da mặt co lại, hắn chẳng lẽ muốn bại sao?

Hắn là tinh bảng thứ nhất, này bại đối với ảnh hưởng của hắn có thể nói to lớn, kết quả, thế mà còn muốn bị người vấn trách?

“Ngươi nhận thua trước đó, kia Bát Vạn Lý đã hao hết pháp lực, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?”

Rừng hành long thanh âm trầm thấp, hắn cũng quan sát trận chiến này.

Có thể chính là toàn bộ hành trình quan chiến, hắn mới càng phát ra chắc chắn, kia Bát Vạn Lý chẳng những là tới từ Duy Thiên đạo tông, lại rất có thể chính là hướng về phía bọn hắn Thiên Thị Viên tới!

“….…. Bại chính là bại.”

Lận Nhạc mí mắt chớp xuống, không trả lời thẳng.

“Ngươi là cố ý muốn bại.”

Rừng hành long lại dường như đã biết đáp án, cũng không nhiều lời, mà là hỏi:

“Hắn là cái gì đạo thể?”

“Ta ứng hắn, không tiết lộ ra ngoài.”

Lận Nhạc trong lòng nhíu mày.

“Thế nào, ngươi sợ hắn?”

Rừng hành long cười lạnh một tiếng.

Lận Nhạc da mặt co lại, trả lời:

“Ngũ hành pháp thể.”

“Cái gì?”

Rừng hành long kém chút cho là mình nghe lầm: “Ngươi nói cái gì?”

“Ngũ hành pháp thể!”

Lận Nhạc thở dài: “Ta vốn cho là hắn là cái gì Thánh thể, ai ngờ hắn nói mình chỉ là ngũ hành pháp thể, có lẽ hắn là đang lừa ta….….”

“Ngũ hành pháp thể.”

Rừng hành long cũng không biết tin không tin, tiện tay bóp tắt quang ảnh.

“….….”

Lận Nhạc vẻ mặt đờ đẫn, chỉ cảm thấy trong lòng hỏa khí từ từ dâng đi lên, nhường hắn lại không còn câu cá hào hứng.

“Kia Bát Vạn Lý đến cùng là cái gì thần thể?”

Thần niệm đến từ Võ Nhị, Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long, Phong Vô Định, huyễn cũng cùng.

“Đến, bên trên đấu chiến đài!”

Lận Nhạc rốt cục không có ngăn chặn hỏa khí, quả quyết tuyển Võ Nhị, đem tràn đầy lửa giận đều tuyên tiết ra ngoài.

….….

….….

“Rầm rầm ~”

Đấu chiến đài biến mất trong chớp mắt ấy, Lê Uyên ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không mơ hồ có thể thấy được quan chiến đài, sau đó, hắn nghe được giang hà cuồn cuộn thanh âm.

Kia là hắn Thần cảnh bên trong, tăng vọt hương hỏa!

Hô

Trước mắt quang ảnh tiêu tán, Lê Uyên lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm:

“Còn chưa đủ ổn trọng, còn kém một chút như vậy, liền phải thua….….”

Mặc dù còn có thay đổi chưởng ngự vật, bằng vào Độn Thiên chu gia trì, dù là một sát, hắn cũng có thể đánh bại chiến lực tổn hao nhiều Lận Nhạc.

Nhưng việc quan hệ chưởng binh lục, hắn quả thực không muốn mạo hiểm.

“Cũng may, ta thắng!”

Lê Uyên nhìn về phía trước mắt tinh không, đấu chiến điện đường phản ứng so với trước đó đều chậm rất nhiều, tựa như tại diễn toán lấy cái gì.

Sau một lúc lâu, quen thuộc kết toán màn sáng vừa mới rủ xuống đến:

[Người thắng trận, Bát Vạn Lý]

Khiêu chiến thắng lợi năm mươi vạn nguyên tệ không đáng giá nhắc tới, Lê Uyên nhìn về phía quan chiến khu, vùng tinh không kia tại rung động kịch liệt, chợt màn sáng rủ xuống:

[….…. Tổng cộng có 836 vạn tu sĩ quan sát trận chiến này….…. Ngươi thu hoạch được nguyên tệ, bốn mươi 289 triệu….….]

Một đợt, 4,200 cái tiểu công!

Nhìn thấy cái số này, Lê Uyên trong lòng không khỏi nhảy một cái, cái này so trước đó đánh bại Triều Huyền Long lúc nhiều hơn hơn hai mươi lần!

“Đến tiếp sau đuổi theo lời nói, chẳng phải là một đợt có thể vào trương mục vạn, thậm chí mấy vạn tiểu công?!”

Hơi hơi một bàn tính, Lê Uyên chỉ cảm thấy đại chiến sau tinh thần rã rời đều quét sạch sành sanh.

“Đây chính là hùng cứ năm mươi năm đấu chiến đệ nhất hàm kim lượng sao?”

Lê Uyên trực quan cảm nhận được Lận Nhạc thanh danh, nhưng cũng cảm thấy cái sau thực lực hoàn toàn xứng với.

Đối với cái này thu hoạch, hắn rất hài lòng, bình phục nỗi lòng sau, hắn vừa mới bắt đầu chải vuốt, đánh giá lại trước đó trận chiến kia.

Vì ứng chiến Lận Nhạc, Lê Uyên trù tính gần thời gian hai năm.

Cuối cùng, nương tựa theo Hoàng Viên ma luyện, cùng Hỗn Độn thể, sáu cảnh Huyền Đằng Xà thuế gia trì, cũng chỉ miễn cưỡng đánh ngang.

Thậm chí nếu không phải Lận Nhạc chủ động nhận thua, chỉ sợ dựa vào đấu chiến đài đánh giá đều chưa hẳn là bình.

“Thần ma cấp thiên chất thật không thể khinh thường a!”

Đánh giá lại một trận chiến này, Lê Uyên tự giác đã phát huy tới cực hạn, nhưng dù cho như thế, hắn đều suýt nữa bại.

Lận Nhạc cho hắn áp bách, thậm chí một lần vượt qua Duy Thiên đài diễn võ bên trong Hoàng Viên, Luyện Thể tu sĩ xuất thủ động tĩnh quả thực được xưng tụng một câu thanh thế to lớn.

“Trận chiến này, ta có rất nhiều không đủ!”

“Thứ nhất, pháp lực không đủ, tám mươi mốt đạo pháp lực vẫn là quá ít, thứ hai, cũng Vô Kim tính gia trì, kim tính gia trì quả thực không thể khinh thường….….”

“Thứ ba, ta cần một môn có thể giải quyết dứt khoát pháp thuật, Huyền Cương trọng thủy đến cùng không tính đỉnh tiêm….….”

“Thứ tư, Huyền Đằng Thụ bồi dưỡng không đủ, nếu không phải có sáu cảnh Huyền Đằng Xà da gia trì, chỉ sợ Thụ Ma thân chưa hẳn có thể tiếp nhận mấy chục môn pháp thuật….….”

“Thứ năm, Hỗn Độn thể có thể gánh chịu vạn pháp, Huyền Đằng Thụ có thể gia trì thân thể ta, nhưng ta thể phách nhận áp bách cực lớn, cần bắt đầu tu luyện luyện thể pháp thuật….….”

….….

Lê Uyên tự giác phát huy không tệ, nhưng cũng sẽ chính mình các loại không đủ từng cái liệt kê đi ra, về sau muốn nghĩ cách từng cái bổ túc.

Cái này liên quan đến về sau quy hoạch, cùng Thiện Công tác dụng, hắn suy nghĩ rất kỹ càng.

….….

“Đem những này từng cái bổ túc lời nói, lần sau Duy Thiên diễn võ bảng lại mở, có phải hay không có thể đi thử thời vận?”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên vừa mới chải vuốt tinh tường.

Hắn giương mắt nhìn hướng tinh màn bên trong lừng lẫy như Liệt Dương Đấu Chiến bảng:

“Tinh bảng thứ nhất, nhân tộc Bát Vạn Lý!”.