Chương 702: Hư thuộc Duy Thiên, Dương Quy động thiên (1)

Chương 702: Hư thuộc Duy Thiên, Dương Quy động thiên (1)

Đấu Chiến bảng treo cao tại đấu chiến trong điện phủ, tất cả tu sĩ tiến vào nơi đây lần đầu tiên đều có thể nhìn thấy.

Tinh bảng thứ nhất đổi chủ tự nhiên lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp Thiên Thị Viên.

Ngoại vực tu sĩ chiếm thứ nhất!

Cái này tự nhiên xa so với Triều Huyền Long bị đánh bại đưa tới náo động càng lớn, trong lúc nhất thời, Thiên Thị Viên không biết có bao nhiêu tu sĩ đều đang đàm luận việc này.

Tin tức thậm chí truyền đến tới gần rất nhiều giới vực bên trong.

Độc Long thành một người có hai bộ mặt.

Một nửa hiện thế, một nửa U cảnh.

U cảnh Độc Long thành, cùng còn lại chín mươi hai tòa Tiên thành, tựa như chín mươi ba khỏa Đại Nhật, chiếu sáng lấy ức vạn vạn bên trong U cảnh.

Độc Long thành chiếm diện tích to lớn, ngoài thành có thành, không biết nhiều ít tu sĩ nơi này lần trung chuyển, lui tới tại hiện thế cùng U cảnh.

Trong thành có núi, tọa lạc ở thành trì chính giữa, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao không biết mấy ngàn dặm, nguy nga thần thánh, tản ra nồng đậm hương hỏa khí cơ.

Núi này tên gọi Độc Long sơn, thông hướng Quy Khư trúng độc long đạo trận, Phi Độc long học phủ đệ tử không thể tới gần.

Hô

Độc Long sườn núi, một chỗ xa hoa dãy cung điện bên ngoài, Triều Huyền Long đứng xuôi tay, chờ đợi đạo tử triệu hoán, trong lòng thì suy đoán rừng hành long triệu kiến mục đích của mình.

“Triều Huyền Long!”

Sau một hồi, có Linh Khôi từ cung điện bên trong đi ra, la lên Triều Huyền Long, cái sau khom người hẳn là, thuận theo đi vào trong cung điện.

Không bao lâu, tại một chỗ đình nghỉ mát bên ngoài, hắn thấy được một bộ áo bào đen, dường như ngay tại hành công luyện pháp rừng hành long.

Hô

Rừng hành long chậm rãi thu công, nhìn về phía Triều Huyền Long, cái sau khom người bái kiến.

“Ta Độc Long học phủ không gì kiêng kị, nhưng mà đối với mưu hại đồng môn cũng tất nhiên không thể chịu đựng, niệm tình ngươi cũng không trực tiếp mưu hại đồng môn, cho nên tội chết có thể trốn.”

“Đa tạ đạo tử.”

Triều Huyền Long toàn bộ hành trình cúi đầu, bảo trì kính cẩn.

“Tội chết có thể miễn, lại không thể không phạt!”

Rừng hành Long Thần tình đạm mạc: “Ngươi rất có thiên chất, như gió mạnh ngục trấn thủ trăm năm, khó tránh khỏi trì hoãn tu hành, cho nên, ta xách ngươi đi ra, không vội la lên tạ, có việc muốn ngươi đi làm!”

Triều Huyền Long trong lòng phát khổ, nhưng cũng cự tuyệt không được: “Nguyện vì đạo tử hiệu lực!”

“Phong Vô Định tuyển nhận bốn cảnh trở xuống tu sĩ tìm kiếm đạo lý sự tình, ngươi cũng đã biết?”

Rừng hành long hỏi thăm.

“Trả lời tử, biết đại khái.”

Nghe vậy, Triều Huyền Long cảm thấy hơi định.

“Ta ban thưởng ngươi một đội bốn cảnh Đạo Binh, lấy ngươi lĩnh hai mươi cái nội môn đệ tử, bất luận dùng thủ đoạn gì, trà trộn vào đi, xác minh chỗ kia quỷ!”

Rừng hành long không cho kháng cự.

Vâng

Triều Huyền Long tự không dám cự tuyệt, lĩnh mệnh mà đi.

“Duy Thiên đạo tông….….”

Đưa mắt nhìn Triều Huyền Long rời đi, trong lương đình, rừng hành long đang suy nghĩ lúc, lòng có cảm giác, bận bịu quỳ sát tại đất:

“Đệ tử rừng hành long, cung nghênh tôn thần giáng lâm!”

Ông

Từng sợi thần quang từ trong hư không tràn đầy mà ra, trong chớp mắt, hóa thành một đạo hắc quang rơi vào rừng hành long thể bên trong.

Cái sau thân thể run lên, chỉ cảm thấy trong tâm hải thần quang xen lẫn, hóa thành một tôn không thể gọi tên Độc Long hình bóng, âm thanh dường như kinh lôi, đến nhập hồn linh:

“Sau bảy ngày, ngươi sư, huyền chưa tử đem luyện Pháp Thiên, đến lúc đó, ngươi làm là Độc Long học phủ chi chủ!”

“Cái này….….”

Rừng hành long trong lòng cảm giác nặng nề, so với Độc Long học phủ chi chủ, hắn càng muốn luyện thành Pháp Thiên, tiến vào Độc Long đạo trường tu hành.

Làm sao hắn tu hành đã có phần cần cù, nhưng vẫn là chậm từ gia sư tôn một bước.

“Nửa kỷ trước, Duy Thiên đạo tông cố ý xây lại thần triều, thống hợp chư thiên vạn vực, đây là tuyên cổ hiếm thấy chi tạo hóa, ngươi thiên chất cực cao, có thể lấy chi một chút….….”

Độc Long thần hờ hững thanh âm quanh quẩn.

“Lại lập thần triều?!”

Rừng hành long tâm thần kịch chấn, thế mới biết vì sao từ gia sư tôn từ đầu đến cuối tại phòng bị Duy Thiên đạo tông.

Thần triều chi lập, chính là tuyên cổ hiếm thấy chi tạo hóa.

Bảy mươi ba kỷ trước đó, khởi nguyên Thần Đế bởi vậy trở thành Thần Đế, che đậy chư vương, một lần vượt ép chư thiên vạn vực, Duy Thiên đạo tông cũng phải ẩn độn tại thế bên ngoài.

Hắn không cầu kia Thần Đế chi vị, có thể dù là nắm lấy một phần tạo hóa, lấy hắn thiên chất, nếu có Độc Long học phủ chèo chống, chưa hẳn không thể được Thần Hầu, thậm chí Thần Vương chính quả!

“Có thể Duy Thiên đạo tông….….”

Trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ sau khi, rừng hành long lại cảm giác lo lắng.

Cổ lão chưa hẳn cường đại, nhưng Duy Thiên đạo tông truyền thừa quá lâu, như Đại La Thiên những cái kia truyền thừa hơn bảy mươi kỷ trở lên Duy Thiên đạo tông, có trời mới biết có bao nhiêu luyện thành Pháp Thiên trở lên cường giả.

“Hư thuộc Duy Thiên, Dương Quy động thiên!”

Độc Long ý chí của Thần trở nên yên ắng, thần niệm lại tại rừng hành long trong tâm hải nhấc lên thao thiên cự lãng: “Chỉ có người sống, khả năng thế chân vạc thần triều!”

….….

….….

Ông

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên tĩnh quan Ngũ Cực Miếu.

Ti Ti từng sợi hương hỏa từ trong hư không thấm tràn mà ra, hội tụ tại năm tòa trong cổ miếu, lại bởi vì tăng vọt quá nhanh, mà như là sóng nước khuếch tán.

Chợt nhìn, ngũ sắc lượn lờ Huyền Đằng đảo, lại lây dính hương hỏa quang mang.

Lên đỉnh Đấu Chiến bảng chỗ tốt mười phần trực quan, quan sát hắn quá khứ đối chiến tu sĩ không ngừng tăng vọt, mà các loại bởi vì tu sĩ cảm xúc khuấy động mà sinh ra hương hỏa so với ngày xưa bạo tăng đâu chỉ gấp trăm lần?

“Vị kia lấy Thiên Thị Viên tam đại Đạo Bảo tạo nên Thái Hư Thần cảnh Thần Phong hầu, thật sự là khoáng thế kỳ tài.”

Cảm thụ được lên đỉnh đệ nhất chỗ tốt, Lê Uyên cũng có chút đồng ý Thiên Thị Viên tu sĩ đem Thái Hư Thần cảnh xưng là ‘mới xuất hiện nguyên thời đại vĩ đại nhất tạo vật’ lời giải thích.

Thái Hư Thần cảnh bao hàm toàn diện, như hắn dạng này sở trường về đấu chiến tu sĩ có thể thu hoạch đại lượng tu hành tư lương, như Phong Tu Tề dạng này tu sĩ tầm thường, cũng tương tự có thể.

Nếu không được, cũng cung cấp có to lớn tiện lợi.

Hắn không lắm chú ý ‘vạn vực Huyền Tông’‘thái hư phiên chợ’ cũng có các loại diệu dụng.

Cái trước có thể vì có lòng tu hành tu sĩ vạch nhất phù hợp tông môn của mình, cái sau, cũng có thể nhường chư sao trời, thậm chí cả giới vực ở giữa bù đắp nhau.

Ô ô ~

Dường như phát giác được Lê Uyên vui sướng, Huyền Đằng Thụ cũng nhẹ nhàng lắc lư, ngàn vạn cành lá vang sào sạt, quay quanh thân cây bên trên Thanh Long rủ xuống râu dài.

“Trận chiến này, ngươi là công đầu!”

Lê Uyên vỗ nhẹ Huyền Đằng Thụ, đối với gốc này bản mệnh linh thực, trong lòng của hắn cực kì hài lòng, cũng không uổng công hắn mấy năm như một ngày ôn dưỡng đổ vào.

Trong vài năm, Huyền Đằng Thụ thôn phệ ma đầu huyết nhục ngàn vạn, mà tăng lên cũng có thể xưng to lớn.

Trên thực tế, bởi vì được từ Kỳ Vận Huyền Đằng Xà thuế gia trì, Lê Uyên tại Thanh đế Trường Sinh kinh bên trên tạo nghệ tăng lên cực kỳ tấn mãnh, nếu không, cũng không cách nào luyện ra ‘Thụ Ma’ đến.

Thanh đế Trường Sinh kinh lục trọng, đối ứng, thế nhưng là luyện thành Pháp Thiên sáu cảnh tu sĩ!

Ô

Huyền Đằng Thụ càng phát ra vui sướng, cành lá rủ xuống một đầu, hóa thành một đầu tiểu xà, quấn quanh ở Lê Uyên trên cổ tay, hấp thu linh thực chi chủ khí cơ.

“Có Kỳ Vận sư huynh rắn lột gia trì, Thanh đế Trường Sinh kinh lục trọng trở xuống, gần như không bất kỳ bình cảnh, chế ước Huyền Đằng Thụ tiến cảnh, không có gì ngoài tu hành tư lương bên ngoài, chính là ta bản thân cảnh giới.”

Lê Uyên nhẹ vỗ về Huyền Đằng Xà, trong lòng suy nghĩ lấy.

Tính đến trước mắt, được chưởng binh lục gia trì Thanh đế Trường Sinh kinh tiến cảnh tấn mãnh, hắn mới vào tay Bắc Đế Minh Uyên trải qua nhờ vào Côn Bằng chân hình, cũng miễn cưỡng chạm đến đệ nhất trọng.

Đến mức Xích đế lửa hoàng trải qua, bây giờ còn dừng lại tại mới nhập môn kính trình độ.

“Năm cực lớn trải qua bác đại tinh thâm, nếu không có chưởng binh lục gia trì chưởng ngự, cho dù là ta, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hiểu thấu đáo, chớ nói chi là lục trọng cảnh giới.”

Lê Uyên đối với mình nhận biết rõ ràng.

Thần ma thiên chất, hỗn độn pháp thể, cho dù không có chưởng binh lục gia trì, cũng là kinh thế thiên tư.

Nhưng đại kinh tu luyện rất khó, Kỳ Vận tu luyện tám trăm năm, Thanh đế Trường Sinh kinh vừa mới khó khăn lắm lục trọng, không nói đến kiêm tu Ngũ kinh?

“Về sau, nhất định phải vơ vét đối ứng năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật, đương đại các sư huynh tu luyện năm cực lớn trải qua không nhiều, nhưng phía trước mười một đời sư huynh bên trong, thế nhưng là có không ít.”

Đối với cái này, Lê Uyên cảm thấy cũng có quy hoạch.

Nhưng trước đây các sư huynh cực ít trở về Động Huyền sơn, mong muốn tiếp xúc, cần thời cơ, cũng cần người dẫn đường, tỉ như Phù Pháp đạo nhân.

“Đúc thành đại đan trước đó, nếu ứng nghiệm Phù Pháp sư huynh mời, đi một lần Kiếm Thần mộ, đánh giá đến lúc đó nhất định có thể tiếp xúc đến trước đây các sư huynh….….”

Lê Uyên chậm rãi đi tại Huyền Đằng đảo, cẩn thận quan sát cảm giác năm tòa miếu cổ.

Không có gì ngoài Thanh Đế Miếu bên ngoài, hắn chủ yếu quan sát, tự nhiên là Xích đế, Hắc đế cái này hai tòa bởi vì đối ứng đại kinh nhập môn mà sinh ra biến hóa miếu cổ.

Năm cực lớn trải qua, cho dù phóng nhãn tất cả Duy Thiên đạo tông, cũng thuộc về đỉnh cấp đại kinh.

Trong đó, mộc chủ sinh cơ, cho nên Thanh đế loại mộc thành đạo, thần bên trong trồng cây, có thể tăng thiên chất, tráng tu hành, trong đó thần dị không cần nhiều lời.

“Người gây nên hoả hoạn Niết Bàn, cho nên Xích đế luyện lửa lấy đốt nghiệp, đốt người khác chi nghiệp, đốt tự thân chi nghiệp, cho nên, Xích đế lửa hoàng trải qua, cần nuôi lửa.”

Lê Uyên cắt tỉa trong tâm hải các loại kinh nghĩa.

Lửa hoàng trải qua bên trong nuôi lửa, đối ứng Trường Sinh kinh bên trong trồng cây, là bản này đại kinh căn cơ, đồng dạng huyền diệu vô cùng.

Đương nhiên, chính như trồng cây cần loại cây, nuôi lửa, cũng cần hỏa chủng.

“Hỏa chủng ngàn vạn, đều có ưu khuyết, mà đối với ta mà nói, thích hợp nhất hỏa chủng, hẳn là ‘hương hỏa’!”

Lê Uyên đi vào Xích Đế miếu trước.

Màu đỏ miếu nhỏ bao phủ tại hương hỏa bên trong, trong đó tượng nặn mờ mịt như tiên thần, chư cửa Hỏa hành pháp thuật thì tại miếu bên trong đi khắp, hấp thu miếu cổ tẩm bổ, chầm chậm lớn mạnh.

Luyện thành Xích đế pháp lực sau, Xích Đế miếu đối với Hỏa hành pháp thuật tẩm bổ tốc độ tăng nhiều.

“So với trong truyền thuyết những cái kia không dễ tìm kiếm hỏa chủng, hương hỏa có các loại chỗ tốt, đầu tiên, là hương hỏa nơi phát ra to lớn, luyện hình hóa chất con đường này, so bất kỳ loại lửa nào đều muốn nhanh!”

Vào tay Xích đế lửa hoàng trải qua trước đó, Lê Uyên liền đã mượn đọc qua đại lượng cùng hỏa chủng có liên quan thư tịch, lại ngày hôm đó nhập thất lúc, hỏi thăm qua từ gia sư tôn.

Đối với chọn lựa hương hỏa là loại, Thiên Vũ đạo quân cảm thấy còn có thể.

“Hương hỏa, nguồn gốc từ chúng sinh niệm lực, lấy là lửa, diệu dụng vô tận, bất luận là đốt nghiệp, đốt người, luyện bảo, luyện đan, thậm chí Luyện Ma, đều có chỗ tốt to lớn.”

Lê Uyên chậm rãi đưa tay, Ti Ti từng sợi hương hỏa chậm rãi tụ đến, cũng tại ý chí của hắn hạ, lẫn nhau dung hợp, thăng giai!

Hương hỏa tự nhiên là có thể dung hợp thăng giai, như thái hư các, nguyên tệ chủ tài, nhưng chính là thất giai hương hỏa, thấp hơn thất giai hương hỏa, tạp chất quá nhiều..