Chương 702: Hư thuộc Duy Thiên, Dương Quy động thiên (2)

Chương 702: Hư thuộc Duy Thiên, Dương Quy động thiên (2)

Ông

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, cả tòa Huyền Đằng đảo tựa như hóa thành một phương vòng xoáy khổng lồ, tất cả hương hỏa đều lấy tốc độ cực nhanh hướng lòng bàn tay của hắn hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, ánh lửa hừng hực.

Hải lượng đê giai hương hỏa, ngay tại ý chí của hắn can thiệp hạ, thiêu đốt thăng giai, số lượng giảm mạnh đồng thời, hương hỏa khí cơ ngược lại càng thêm nồng đậm.

Không bao lâu, luồng thứ nhất thất giai hương hỏa sinh ra, chợt, chính là thứ hai sợi….….

Như thế lặp đi lặp lại, làm Huyền Đằng đảo bên trên vòng xoáy tiêu tán lúc, Lê Uyên lòng bàn tay, đã chỉ còn lại hai mươi ba đạo cửu giai hương hỏa.

Ba sợi thất giai hương hỏa cùng cấp một sợi bát giai hương hỏa, kia là chưởng binh lục phán định, hiện thế thăng giai, hao tổn cực lớn, đã tiếp cận 8 : 1 tổn hao.

“Cửu giai là một cảnh, bằng vào ta bây giờ tại lửa hoàng trải qua bên trên tạo nghệ, cũng chỉ có thể lựa chọn một cảnh hỏa chủng….….”

Lê Uyên chỉ để lại một sợi, cái khác thì thu nhập chưởng binh không gian.

Chợt, hắn đi vào Dưỡng Binh đảo.

Cửu Anh rất là cần cù, chín khỏa đầu lâu lắc lư, bận bịu thật quá mức, nó tại thôi động Thần Lô Luyện Ma.

Thần Lô bốn phía, không có gì ngoài các loại ma đầu thi hài bên ngoài, chính là chất đống hơn mấy chục tòa cốt sơn, mà các loại luyện hóa sau tinh thuần khí cơ, thì bị nó chứa đựng ở đầu bên trong. “Chi chi ~”

Đốt Tâm Viên hóa thành hồng quang mà đến, tiếp nhận Cửu Anh phun ra các loại khí cơ, xoay người rời đi, bôn ba tại bảy đại chân hình cùng Huyền Đằng Thụ ở giữa, nuôi nấng chân hình cùng linh thực.

Tạp chất, thì xếp vào Dưỡng Binh đảo bên trong.

Nhờ vào ngàn vạn ma đầu phụng dưỡng, Lê Uyên bảy đại Linh Tướng vững bước tăng lên, dù là đã ngưng luyện ra kim tính Côn Bằng Linh Tướng, cũng đang thong thả lớn mạnh.

Dưỡng Binh đảo khuếch trương cũng có chút tấn mãnh, chợt nhìn, diện tích đã không thể so với Huyền Đằng đảo nhỏ hơn bao nhiêu, bất quá so với xanh um tươi tốt cái sau, nơi đây càng giống là Ma Quật.

Một lớn một nhỏ hai tòa Bạch Cốt Nhân Ma sơn, tại hì hục hì hục thôn phệ xương cốt tài liệu lớn mạnh tự thân.

“Thêm một năm nữa, ta toà này Bạch Cốt Nhân Ma sơn liền có thể nuốt vào cái này miệng hao tài người Ma sơn, nói không chừng liền có thể trực tiếp tấn thăng làm thượng phẩm Linh Bảo!”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, cảm thấy gật đầu.

Tu sĩ đối với Đạo Binh nhu cầu là vô cùng tận, càng sớm chuẩn bị càng tốt.

“Chờ Ảnh ma thân trở về, Đạo Binh dưỡng thành liền nên bắt đầu!”

Tuần sát linh cảnh, cảm thụ được các phương diện tiến bộ, Lê Uyên trong lòng dâng lên nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn.

Đối với Ảnh ma thân trở về, hắn có rất lớn chờ mong cảm giác.

Ảnh ma thân chuyến này thông u đoạt được quá khổng lồ, dù là tiêu hóa bộ phận, cũng đủ hắn tái tạo tự thân pháp thuật hệ thống, cũng đúc thành nhất phẩm đại đan.

Điều kiện tiên quyết là, hiến pháp tiến cảnh muốn đuổi kịp.

Ông

Đuổi Cửu Anh đi một bên nghỉ ngơi, Lê Uyên tâm niệm vừa động, đã đem viên kia hỏa chủng ném vào Thần Lô bên trong, chỉ nghe ‘oanh’ một tiếng, liệt diễm phóng lên tận trời.

Lệ

Liệt diễm bên trong, một tiếng hót vang vang tận mây xanh.

Xích Đế miếu sau, lửa hoàng chân hình đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy liệt diễm trùng thiên, trong đó một đầu sắc thái lộng lẫy hỏa điểu Chấn Sí huýt dài, dẫn tới nó rung động không thôi.

Nó nhịn không được, cũng phát ra một tiếng hót vang.

Ông

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, hỏa chủng thành tựu nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nóng hổi nhiệt lưu từ nê hoàn khuếch tán đến toàn thân, nhường hắn có loại liệt diễm đốt thân cảm giác.

Lửa hoàng trải qua đệ nhất trọng, nuôi lửa đã thành.

Này lửa phi phàm lửa, chính là đản sinh tại tinh khí thần giao hội ở giữa, lấy chúng sinh tâm niệm mà thành, có thể đốt thân đốt thần, tất cả hữu hình vô hình chi vật đều có thể luyện!

Lại luyện hóa vạn vật có thể trừ cặn bã, lấy tinh hoa dung nhập hỏa chủng bên trong, đạt tới nhất định giới hạn về sau, thậm chí có thể tại tu sĩ thể xác tinh thần đều diệt, nhất niệm vẫn còn tồn tại thời điểm, giúp đỡ Niết Bàn!

“Trong truyền thuyết, lửa hoàng trải qua tu luyện tới cực cảnh, thậm chí có thể nhường thọ tận tu sĩ sống thêm đời thứ hai!”

Cảm thụ được tân sinh hỏa chủng, Lê Uyên cảm thấy hài lòng, thoáng thư giãn tinh thần sau, bắt đầu lĩnh hội Hắc đế Minh Uyên trải qua.

Nước chủ quy tàng, huyền minh chủ thôn phệ.

Xích đế nuôi lửa, Hắc đế nuôi rùa.

Không sai, Hắc đế Minh Uyên trải qua cần nuôi một đầu lớn rùa, tối ưu lựa chọn, có lại chỉ có ‘Huyền Vũ’.

Huyền Vũ người, rắn quấn rùa, rùa chủ giấu, rắn chủ thôn phệ, cái sau thôn phệ chư vật, cái trước tiêu hóa, hai người một thể.

Như dưỡng thành, thậm chí có thể đem địch nhân pháp thuật, Linh Bảo, thần thông đều thôn phệ, chuyển hóa làm tự thân nội tình!

“Thuần huyết Huyền Vũ, thế gian hiếm thấy, trước đây không ít sư huynh cũng là nuôi thành Huyền Vũ, nhưng hiển nhiên không có khả năng nhường cho ta….….”

“Huyền Đằng Thụ, nửa rắn nửa cây, có thể làm Huyền Vũ chi xà, cái này không ảnh hưởng cuối cùng Huyền Vũ thành hình, lại xúc tiến thủy mộc tương hợp, cũng là thượng thừa chi pháp.”

“Như thế, ta chỉ cần tuyển một đầu ‘rùa’.”

Lê Uyên trong nháy mắt nghĩ đến đại vận tinh đầu kia vác điện linh quy, đầu kia lão quy liền có chút không tầm thường, phòng ngự kinh người còn có bắn ngược chi năng.

Duy nhất không tốt là, linh trí quá đủ.

Hắc đế nuôi rùa, nhìn như là nuôi bản mệnh Linh thú, kỳ thực là nuôi lớn trải qua.

Cho nên, lựa chọn tốt nhất, là như Huyền Đằng Xà như vậy có rất nhiều đặc tính, lại thiếu linh trí.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng sớm có mục tiêu.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, mở ra thông thức cầu, thái hư phiên chợ giao diện.

Thông thức cầu có giới vực phân chia, tu sĩ tầm thường chỉ có thể nhìn thấy bản giới vực tu sĩ cùng tình báo, nhưng thái hư phiên chợ lại là một ngoại lệ.

Nơi đây, hội tụ chư giới vực tu sĩ cửa hàng, có thể nhìn thấy rất nhiều giới vực thiên tài địa bảo.

“Linh quy!”

Lê Uyên trong lòng mặc niệm, trước mắt ngàn vạn cửa hàng liền biến mất chín thành chín, chỉ còn lại như vậy mấy trăm nhà.

“Chỗ dựa rùa, huyết mạch truyền thừa ‘chỗ dựa trải qua’ có thể gánh vác tiên sơn, thuận theo tu hành tiến cảnh, trên lưng tiên sơn có thể tự nhiên tăng trưởng….….”

“Giới rùa, tinh ngoại dị thú, sinh ra thai nghén một hạt động thiên hạt giống, có thể thôn phệ thiên tài địa bảo lớn mạnh tự thân, thọ nguyên kéo dài, hộ tông Linh thú lựa chọn hàng đầu….….”

“Chín nhạc trấn thần quy, tinh ngoại dị thú, có thể gánh chịu chín tòa Thần sơn….….”

“Bồ đề tịnh thế rùa, Quy Khư dị thú, đản sinh tại dị độ thứ nguyên ‘không giới’ thân có cây bồ đề, có thể trợ tu sĩ tham huyền ngộ đạo….….”

….….

Chư vực bên trong, buôn bán linh quy chỉ có như thế mấy trăm nhà, nhưng chủng loại lại là lớn nhiều vô cùng, không có gì ngoài trong truyền thuyết những cái kia Thần thú bên ngoài, cái gì cần có đều có.

Những này linh quy đều có đặc tính, trong đó không thiếu nhường Lê Uyên cũng có chút động tâm.

Nhưng hắn cũng chỉ là từng cái đảo qua, không bao lâu, đã rơi vào lúc trước hắn chọn trúng đầu kia linh quy bên trên.

“Nghịch mệnh rùa.”

Lê Uyên nhẹ nhàng điểm một cái, đáy mắt quang ảnh xen lẫn, hóa thành một đầu gánh vác màu đen mai rùa, nhìn qua thường thường không có gì lạ linh quy hình bóng.

“Nghịch mệnh rùa, Quy Khư dị thú, đản sinh tại dị độ thứ nguyên ‘Vu thần đại giới’ hạ hạt tiểu giới chi ‘vĩnh dạ giới’ thọ nguyên kéo dài, mai rùa rất cứng, tính thích thủy mộc, thiếu linh trí….….”

Chợt nhìn, cái này nghịch mệnh rùa so với cái khác linh quy phải kém hơn rất nhiều.

Nhưng đối với Lê Uyên mà nói, đây là cực lựa chọn tốt, này rùa không linh trí, phòng ngự kinh người, còn có một loại làm hắn rất hài lòng đặc tính.

“Lấy nghịch mệnh rùa làm bản mệnh Linh thú, có thể tại gặp ách nạn lúc, chết thay một lần.”

Lê Uyên liên lạc thương gia, làm cho người tiếc hận là, cái này thương gia hiển nhiên là hiểu công việc, cái này nghịch mệnh rùa liền là chính hắn xâm nhập Quy Khư chộp tới.

“Nguyên tệ mười tám tỷ!”

Thương gia thái độ rất lạnh lẽo cứng rắn, biểu thị chắc giá.

“Tám tỷ!”

Lê Uyên nhỏ chặt một đao.

“….….”

Thương gia trầm mặc một sát: “Lão tử không chết ở vĩnh dạ giới, kém chút bị ngươi một đao chém chết.”

“Trả giá đi.”

Mặc dù kiếm lời một đợt lớn, Lê Uyên cũng không làm coi tiền như rác, cùng cái này thương gia trao đổi hồi lâu, vừa mới lấy 152 ức nguyên tệ thành giao.

“Thăm dò Quy Khư thật là đủ kiếm!”

Lê Uyên ít nhiều có chút thịt đau, giá tiền này nhiều ít còn có chút hư cao, nhưng đây cũng là trên thị trường duy nhất một đầu nghịch mệnh rùa, không có lựa chọn khác.

“Bắc đẩu giới vực, quá Huyền tiên thành!”

Thương gia báo cái địa chỉ, biểu thị chính mình không giúp đỡ đưa hàng.

“….…. Giảm một trăm triệu!”

Lê Uyên nhịn không được lại nhỏ chặt một đao, lần này, kia thương gia căn bản không trở về, một bộ ngươi có thích mua hay không giá cả.

“Hẹn thời gian.”

Lê Uyên cũng không giận, cùng thương gia hẹn cái thời gian sau, lại liếc mắt nhìn đấu chiến điện đường, phát hiện quan sát nhân số còn tại tăng vọt, lúc này mới hài lòng lui ra ngoài.

“Nghịch mệnh rùa thêm Huyền Đằng Thụ, lại thêm lửa hoàng trải qua, đây chính là ba cái mạng!”

Lê Uyên cảm thấy tính toán.

Nghịch mệnh rùa có chết thay chi năng, đây là cực hiếm thấy đặc tính, nhưng hắn sở dĩ tuyển định này rùa, là bởi vì Minh Uyên trải qua.

Minh Uyên trải qua sau khi tu luyện thành, nuôi chi rùa hoà vào nước, cho dù bỏ mình, cũng có thể tự Minh Uyên bên trong một lần nữa thai nghén mà ra, chỉ là cần tiêu hao đại lượng pháp lực mà thôi.

“Đáng tiếc, Bạch Đế chủ sát, Hoàng Đế chủ trấn, lại không có cùng loại chi năng, không thể lại nhiều hai cái mạng.”

Lê Uyên nỗi lòng phân tán.

Bạch Đế làm Kim kinh còn chưa vào tay, nhưng cần thiết chi kiếm phôi hắn đã chuẩn bị xong, tức Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm, đây là ông trời tác hợp cho.

Đến mức Hoàng Đế Hậu Thổ trải qua….….

“Hậu Thổ chở vật, Hoàng Đế chủ trấn, ta tức nhà ngục, viên kia trấn ngục thần chủng liền là sự chọn lựa tốt nhất!”

Lê Uyên nhìn về phía Uông Dương bên trong.

Viên kia Phù Pháp đạo nhân tặng cho Thần Văn chi chủng, tại mấy năm luyện hóa về sau, đã toả sáng thần thái, chỉ kém bộ phận, liền có thể luyện hóa.

Đây là một môn tiềm lực cực lớn luyện thể thần thông, lại cùng Hoàng Đế Hậu Thổ trải qua phù hợp vô cùng.

Cái trước giảng lấy thân làm ngục, cái sau chủ trấn, cả hai chẳng những không có xung đột, còn có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

“Trấn vật có, chỗ trấn chi hung, lại không tốt cầm a.”

Lê Uyên phân tâm cảm giác Ảnh ma thân.

Dựa vào ý chí của hắn, cái sau còn đang không ngừng thôn phệ các loại đê giai quỷ, súc tích lực lượng đồng thời, không ngừng làm hao mòn kia hai cái tàn phá cao giai quỷ.

Ít thì một năm nửa năm, nhiều thì ba năm năm, liền có thể bắt đầu hạch tâm chiến trường.

“Ở trước đó, ta tốt nhất tự mình đi một chuyến, không ra Thông U hành lang, thử một chút có thể hay không cách không tiếp thu Ảnh ma thân thu hoạch….….”

“Nếu là có thể, kia về sau liền không cần để ý Ảnh ma thân bỏ mình….….”

“Huyết Hoàng….….”

Trong lòng suy nghĩ quy hoạch lấy, chờ tinh thần khôi phục sau, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, bắt đầu hành công luyện pháp.

….….

Sáng sớm hôm sau, Lê Uyên liền đi một chuyến Tàng Kinh các, trải qua Thư Hạo thủ đề cử, lựa chọn một môn tên là ‘hương hỏa luyện kim thân’ luyện thể pháp thuật.

Môn này luyện thể chi pháp, tên như ý nghĩa, là lấy hương hỏa rèn luyện thể phách pháp môn.

Uy năng trung quy trung củ, nhưng đối với người mang lượng lớn Thiện Công Lê Uyên mà nói, môn này luyện thể chi pháp thích hợp nhất.

Về sau, hắn phái tiểu mẫu long đi một lần Thiên Thị Viên, đi chọn mua cần thiết Thần Văn, cùng các loại thiên tài địa bảo.

Chính hắn, thì đi một chuyến bắc đẩu giới vực.

Thôi động Thụ Ma thân đi cùng kia thương gia ‘trượng Hải Long’ hẹn xong chi địa, đem nghịch mệnh rùa lấy trở về, xác định không sai sau, vừa mới trở về Động Huyền sơn.

“Kia trượng Hải Long lại là sáu cảnh tu sĩ!”

Đem còn chưa ấp rùa trứng thu hồi Thần cảnh, Lê Uyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cùng cao cảnh tu sĩ giao dịch áp lực quả thực quá lớn, cũng may vô kinh vô hiểm.

….….

Nghịch mệnh rùa ấp tại hai tháng sau.

Mà khi đó, Đấu Chiến bảng đã kết bảng, nhưng Lê Uyên thu nhập lại không có giảm lớn, ổn định tại mỗi ngày hai ba mươi cái tiểu công.

Nghịch mệnh rùa ấp ngày, Lê Uyên cũng sẽ kia hương hỏa luyện kim thân tìm hiểu thấu đáo..