Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (1)

Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (1)

“Răng rắc ~”

Nghịch mệnh rùa phá xác mà ra.

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên lẳng lặng quan sát linh quy phá xác, giá trị bản thân cao đến một ngàn năm trăm Thiện Công vật nhỏ, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Kia là một cái lớn chừng bàn tay linh quy, toàn thân đen nhánh, có chút mềm non mai rùa bên trên trải rộng nhỏ bé gai ngược, nhìn kỹ phía dưới, có thể nhìn thấy như ẩn như hiện Thần Văn lưu chuyển.

Nghịch mệnh rùa, thuộc Quy Khư loại dị thú, dựa vào Động Huyền sơn được từ tại Vu thần giới trong tình báo phân chia, cái này rùa không phải Linh thú, mà là một đầu ‘vu trùng’.

Vu thần giới, có hai cái con đường tu hành, một là vu, một là chúc, cái trước lấy thân làm cơ cho thiên địa pháp lý luyện thể, cái sau lấy huyết mạch làm môi giới, thao túng thiên địa pháp lý.

Trong đó, vu có mười loại, vu trùng thuộc một trong số đó.

Nói tóm lại, đầu này dị chủng linh quy cực kì trân quý, ngoại giới tu sĩ muốn có được, nhất định phải chui vào Vu thần giới hay là hạ lệ thuộc trực tiếp những cái kia dị độ thứ nguyên.

“Ô ô ~”

Nghịch mệnh rùa tể đem mai rùa nuốt ăn sạch sẽ, nhẹ nhàng kêu to.

Lê Uyên ngưng thần nhìn chăm chú, có thể cảm giác được, cái này rùa con non kêu khẽ lúc, mai rùa thượng thần văn lưu chuyển, dường như đang tiếp dẫn thiên địa linh khí.

“Sinh tức nhập đạo a, cái này nếu để cho Tiểu Háo Tử nhìn thấy, sợ không phải tròng mắt đều muốn đến rơi xuống.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, tùy ý rùa tể tiếp dẫn thiên địa linh khí tiến đến.

Ông

Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí không có vào mai rùa bên trong, chợt, kia nghịch mệnh rùa yếu ớt khí tức, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Trong nháy mắt, đã rút đi non nớt, mai rùa biến rắn chắc, trên đó rất nhiều gai ngược cũng loé lên hàn quang.

“Cái này tốc độ phát triển quả thực đáng sợ.”

Lê Uyên nhẹ nhàng nén, vừa mới còn mềm non gai ngược, giờ phút này cường độ đã kiêu ngạo thép tinh, lại cực kì sắc bén.

Vu thần giới tu sĩ tự xưng chính là thiên địa dựng dục chi sinh linh, huyết mạch bên trong ẩn chứa nguồn gốc từ thiên địa vĩ ngạn lực lượng, sinh ra tới liền có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, không ngừng lớn mạnh tự thân.

Như nghịch mệnh rùa bực này huyết mạch độ tinh khiết khá cao, thậm chí có thể đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí quá trình bên trong, tự nhiên ngộ ra các loại pháp thuật, thậm chí thần thông!

“Rất có tiềm lực chiến tranh a.”

Đem nghịch mệnh rùa con non cầm bốc lên, Lê Uyên có thể cảm nhận được sự phản kháng của nó cùng dục vọng công kích, dù là hắn lấy tinh huyết tẩm bổ hai tháng, lại tại nó mở mắt lúc ngay tại một bên.

Cái này rùa con non vẫn duy trì tính công kích, phát giác gai ngược vô dụng, thậm chí nhô đầu ra, mọc đầy tinh mịn răng miệng nhỏ mạnh mẽ cắn xuống.

“Không sợ sập ngươi răng!”

Lê Uyên nắm vuốt nó mai rùa, tùy ý nó giãy dụa công kích.

Vật nhỏ này hung là hung phạm, linh trí cũng là thật không có một chút, phàm là đổi lại cái khác Linh thú, dù là dục vọng công kích rất đủ, đều sẽ khiếp sợ hắn khí cơ không dám phản kháng.

Lệ

Lúc này, một tiếng cao vút hót vang vang vọng.

Kim Sí Bằng Điểu gào thét mà đến, nắm lên nghịch mệnh rùa tể liền bay trở về Uông Dương bên trong, nó xoay quanh một vòng, chọn trúng Bắc Cực một góc, đem nó ném vào trong biển.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên bàn tay đặt tại Hắc Đế miếu bên trên, Diệu Mục màu đen quang mang trong nháy mắt hóa thành một đạo Trường Hồng, không có vào kia Uông Dương bên trong.

“Ngươi cũng đi!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Huyền Đằng Thụ đã duỗi dưới một cây trường đằng, như trường xà giống như cuốn lấy Hắc Đế miếu, một cái phát lực, đem tòa miếu cổ này cũng kéo hướng về phía Bắc Cực chi địa.

Lấy miếu trấn rùa!

“Lúc này mới ổn thỏa.”

Lê Uyên chậm rãi hạp mắt.

Một tích tắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ hàn lưu tự mi tâm khuếch tán đến toàn thân, cùng tiềm ẩn thể xác bên trong hỏa chủng như thế, xâm nhập toàn thân bên trong.

Chợt, hắn cũng cảm giác được, da của mình màng bên ngoài, tựa như thêm ra một tầng mỏng manh bình chướng, nhìn như yếu ớt, lại bao dung toàn thân.

Hắc đế Minh Uyên trải qua đi vào nhất trọng cảnh giới.

Như thế, tất cả công hướng thủ đoạn của hắn, bất luận Linh Bảo cũng hoặc pháp thuật thần thông, công phá hắn hộ thể pháp thuật, pháp bào, Cửu Yên La sau, còn muốn phá vỡ từ Minh Uyên trải qua gia trì nghịch mệnh rùa phòng ngự, mới có thể rơi vào trên người hắn.

Cái này chỉ là đấu chiến đài.

Nếu là hiện thế, đại chiến thời điểm, hắn tất nhiên sẽ thôi động chưởng binh lục, như thế, còn muốn công phá hắn chưởng binh lục gia trì các loại linh giáp, thần giáp.

“Như thế, dù là kim tính không điểm tại hộ thể pháp thuật bên trên, bình thường thủ đoạn, cũng không đả thương được ta!”

Lê Uyên tự giác cảm giác an toàn lại mạo xưng thật nhiều, cảm thấy hài lòng.

“Bất quá, bây giờ còn cần không lên.”

Ngẫm lại, Lê Uyên thu Minh Uyên trải qua, để phòng cái này rùa con non còn không có trưởng thành liền chết yểu.

“Như thế, lại tu thành hương hỏa luyện kim thân, liền có tư cách tù hung nhập thể.”

Trong lòng động niệm, Lê Uyên vẫy tay một cái, chỉ nghe Uông Dương bên trong ‘ầm ầm’ một tiếng, tản ra tia sáng chói mắt Thần Văn chi chủng đã vọt ra khỏi mặt nước, chợt rơi vào Thần cảnh bên trong.

Ông

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên cảm thấy cực kỳ phức tạp Thần Văn, tựa như ngàn vạn đầu Thần Văn xiềng xích tại trong cơ thể của hắn tạo ra, xen lẫn như mạng đồng dạng, xuyên qua tới quanh thân chỗ rất nhỏ.

“Trấn ngục thần thông!”

Lê Uyên độ cao ngưng thần.

Thần thông cùng pháp thuật, truy cứu bản chất vẫn là Thần Văn, khác biệt chính là, pháp thuật từ thần cấm tạo thành, mà thần thông, từ phong phú pháp thuật tạo thành.

Hắn ngưng thần cảm giác, cũng thấy kinh hãi.

“Môn này trấn ngục thần thông ẩn chứa ít ra tám mươi mốt môn pháp thuật, toàn bộ là phẩm giai cực cao cấm chế loại pháp thuật….…. Cũng đúng, như thế mới có tù hung nhập thể chi năng!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, chỉ cảm thấy thân thể biến nặng nề, tựa như cõng lên một tòa núi lớn, động tác đều biến không linh hoạt như vậy.

“Ít ra cũng phải là Lận Nhạc thôi động nghịch ma chi thân thể phách, mới đủ tư cách gánh chịu con thứ nhất hung thú….….”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Thần thông thế nhưng là bốn cảnh trở lên tu sĩ đòn sát thủ, lại tuyệt đại đa số tu sĩ dù là tại bốn cảnh lúc cũng không cách nào luyện thành một môn thần thông, yêu cầu vốn là cực cao.

“Không có gì ngoài thể phách, còn cần thâm hậu pháp lực….….”

Lê Uyên đưa tay thả ra một đạo Thần Văn xiềng xích, đây là trấn ngục thần thông bộ phận uy năng, chợt, hắn cũng cảm giác được thể nội pháp lực vỡ đê cũng dường như đổ xuống mà ra.

Trong chớp mắt, liền tiêu hao 22 đạo thượng phẩm pháp lực!

BA

Xiềng xích như trường xà đi khắp, trong nháy mắt đem hộ pháp bên ngoài mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma tính cả hai cái Hồ Lô đạo binh đều trói thành một đoàn.

“Chủ nhân?”

Hai cái tiểu hồ lô đều có chút kinh hoàng, coi là từ gia chủ người bị cái gì ma đầu đoạt xá.

“Giãy dụa!”

Lê Uyên mở miệng nói.

A

Vâng

Hai cái tiểu hồ lô thế mới biết chủ nhân đang thử pháp, ứng tiếng liền muốn thả ra hồ lô kiếm khí, có thể chợt sắc mặt đại biến, lại căn bản là không có cách động đậy một chút.

Không ngừng bọn hắn, kia mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma cũng không thể động đậy.

“Ba cảnh tu sĩ, trừ phi là Lận Nhạc bực này thất bát trọng thiên, nếu không một khi bị tỏa liên trói buộc, liền không thể động đậy!”

Lê Uyên thu hồi xiềng xích, ánh mắt rất sáng.

Lấy hắn bây giờ pháp lực, một nháy mắt là có thể thả ra bốn đạo xiềng xích, một khi trúng chiêu, sợ là Lận Nhạc, Hoàng Viên đều muốn mặc hắn xâm lược.

“Thử một chút.”

Lê Uyên tinh thần phấn khởi, chợt tiến vào Duy Thiên đài diễn võ, không bao lâu, hắn cười lớn lui ra ngoài.

Trước sau chín trận chiến, sáu bại hai yên ổn thắng!

Như hắn sở liệu, bốn đầu xiềng xích đủ áp chế cửu đại Linh Tướng gia trì Hoàng Viên!

“Nếu có thể thả ra mấy chục đầu, bốn cảnh tu sĩ cũng trói ở!”

Lê Uyên tâm tình thật tốt, mặc dù không dễ trói lại, nhưng đối với hắn mà nói, không khác một môn đòn sát thủ.

Như trước đó đối chiến Lận Nhạc thường có môn này thần thông, vậy hắn dám chém giết gần người, sợ là muốn bị chính mình nhanh bại!

“Không hổ là thần thông!”

Trong lòng cảm tạ Phù Pháp sư huynh, Lê Uyên lúc này mới kết thúc thử pháp, tâm tình bình phục sau, chuẩn bị nếm thử tu luyện môn kia hương hỏa luyện kim thân..