Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (2)

Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (2)

Pháp thuật này, hắn lĩnh hội hai tháng lâu, lĩnh hội về sau, tu luyện cũng không khó, hôm qua đã ngưng luyện đối ứng thần cấm, bây giờ đã có nhất trọng pháp cấm.

Hương hỏa là chúng sinh niệm lực chi tinh túy, có các loại diệu dụng, lại đơn độc không cách nào để mà tu luyện.

Môn này hương hỏa luyện kim thân, cũng không phải muốn phun ra nuốt vào hương hỏa lớn mạnh thể phách, mà là muốn lấy đặc thù pháp môn, nhóm lửa hương hỏa, lấy rèn luyện thể phách.

Giống như luyện bảo!

“Lấy hương hỏa đốt người chùy thần, pháp thuật này, chẳng những có thể lấy rèn luyện thể phách, cũng có thể thuần hóa tinh thần!”

“Ta Luyện Ma tráng chân hình, tuy không tạp chất, lại khó tránh khỏi có mấy phần phù phiếm, pháp thuật này đang có thể giúp ta nện vững chắc chân hình, tăng tốc Linh Tướng lớn mạnh!”

“Pháp thuật này nguy hiểm nhất chỗ, ở chỗ hương hỏa khó khống, phàm là hấp thu một sợi, đều có thể ô nhiễm tinh khí thần, tẩu hỏa nhập ma là nhẹ, như Tam Nguyên không được viên mãn, Thần cảnh đều muốn đổ sụp!”

“Nhưng ta lấy ‘hương hỏa’ là thần chủng, pháp thuật này, liền lại thích hợp bất quá!”

….….

Trong lòng cắt tỉa pháp thuật này các loại quyết khiếu.

Sau một lát, Lê Uyên nuốt vào một thanh linh đan, lúc này mới thôi động ‘hỏa chủng’ tự Ngũ Cực Miếu bên trong đưa tới một sợi nhất giai hương hỏa, thận trọng tại thể nội nhóm lửa.

Oanh

Vẻn vẹn một sợi nhất giai hương hỏa, nhóm lửa nháy mắt, Lê Uyên vẫn là khó chịu tới đau đớn kịch liệt, sâu tận xương tủy, thậm chí cả hồn linh.

Rống

Lệ

Thần cảnh bên trong, bao quát mới sinh Chúc Long chân hình ở bên trong, bát đại Linh Tướng cùng nhau gào thét, cho dù là lửa hoàng cùng đốt Tâm Viên, đều chịu đựng không được.

“Bát Vạn Lý, vực ngoại cường long, một ngày kia, ta uông bụi sao tất bại ngươi!”

“Vực ngoại tạp tu, cũng dám đến ta Thiên Thị Viên diễu võ giương oai?”

“Ngươi dựa vào cái gì lên đỉnh tinh bảng thứ nhất?”

“Vượt ép ức vạn tu sĩ, tinh bảng thứ nhất, chúng ta tu sĩ đang lúc như thế….….”

….….

Một sợi hương hỏa bên trong, như có trăm ngàn người niệm lực khuấy động, dù là Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, cũng không khỏi đến nhíu mày.

“Đây cũng quá ầm ĩ!”

Lê Uyên cường tự ngưng thần, tiếp dẫn càng nhiều hương hỏa, từ nhất giai bắt đầu, tới lục giai mới thôi, lấy cái này mai ‘hương hỏa chi chủng’ phẩm giai, không cách nào hoàn mỹ chưởng khống thất giai hương hỏa.

Hô

Ti Ti từng sợi hương hỏa tại thể nội nhóm lửa, thời gian dần qua, ánh lửa thấu thể mà ra.

Trúc lâu bên trong Bạch Cốt nhân ma khó chịu vặn vẹo thân thể, hai cái Hồ Lô đạo binh hét lên một tiếng từ Lê Uyên đầu vai rơi xuống, chỉ cảm thấy cái mông nóng hổi bỏng.

“Hương, hương hỏa!”

Hai cái tiểu hồ lô có thể không phải là không có kiến thức Đạo Binh, mấy năm này bên trong, tại Lê Uyên bức bách hạ, cũng rất là nhìn không ít sách, nhận ra hương hỏa.

Giờ phút này thấy từ gia chủ người tựa như đang phun ra nuốt vào hương hỏa, lại là hãi nhiên, lại là kinh hoảng.

Hô

Hô

Lê Uyên dần dần quen thuộc luyện thể tiết tấu, lấy hương hỏa chi chủng chưởng khống hỏa hầu, môn này đối với tu sĩ khác tới nói có phần khó tu luyện pháp thuật, với hắn mà nói như đuổi cánh tay làm.

Hắn thậm chí có thể phân ra tâm tư, từ đẩy pháp lực, hành công luyện pháp.

Hương hỏa luyện thể, cần tiêu hao pháp lực linh đan, đồng thời luyện pháp, thì có thể tăng thêm tốc độ, giảm bớt pháp lực cùng linh đan tiêu hao.

Ô ô ~

Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí hội tụ thành sương mù.

Hộ pháp Đạo Binh nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

….….

Tuế nguyệt vội vàng như dòng nước.

Dường như chỉ bắn chỉ, đã là một năm qua đi.

Hô

Hô

Hái khí trên đài, Lê Uyên ngồi xếp bằng, mười hai đầu khôi ngô cao lớn, đã gần đến ba cảnh đỉnh phong Bạch Cốt nhân ma tam tam phân loại tại bên ngoài, hai cái Hồ Lô đạo binh ngồi xổm ở một bên.

Nồng đậm thiên địa linh khí xen lẫn thành sương mù, trong sương mù, Lê Uyên quanh thân toả hào quang rực rỡ, hừng hực ánh lửa thấu thể mà ra.

“Chủ nhân thật đáng sợ!”

Nhìn xem kia trong ngọn lửa, mơ hồ có thể nhìn thấy phức tạp kinh mạch Thần Văn, hai cái Hồ Lô đạo binh đều mười phần kính sợ.

Một năm trước, hai người ngồi xổm ở đầu vai của hắn mới có thể bị bỏng, một năm sau hiện tại, dù là cách xa nhau hơn mười trượng, bọn hắn đều cảm thấy khó mà chịu đựng.

Kia hương hỏa độ chấn động quá cao.

Tới

Bỗng nhiên, vỏ đen tiểu hồ lô thân thể nhoáng một cái, thấp giọng nhắc nhở.

Chợt, chỉ nghe trong hư không truyền ra một tiếng ‘khặc khặc’ cười quái dị, một sợi hạt bụi nhỏ bỗng nhiên bành trướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hóa thành trường xà nhào về phía Lê Uyên.

“Ba cảnh Xà Ma!”

Hai cái tiểu hồ lô thả ra bàn bạc tám mươi mốt đạo hồ lô kiếm khí, tung hoành xen lẫn, đem kia Xà Ma trảm da tróc thịt bong.

Cái này ba cảnh Xà Ma lân giáp tựa như Linh Bảo, thế mà nhất thời trảm không ra.

“Đây là tiếp cận ba cảnh đỉnh phong Xà Ma!”

Da trắng tiểu hồ lô hét lên một tiếng, mười hai đầu Bạch Cốt nhân ma đã nhào thân mà lên, hóa thành mười hai lưỡi phi kiếm, đem Xà Ma găm trên mặt đất.

Có thể dù là như thế, kia Xà Ma bành trướng thân rắn vẫn là tới gần Lê Uyên mười trượng bên trong.

A

Dù là bị phi kiếm đóng xuyên đuôi rắn đều không có gào thảm Xà Ma thê lương kêu to, lửa cháy hừng hực trong nháy mắt đem nó nhóm lửa, trong chớp mắt, đã chỉ còn một bộ hoàn chỉnh xương rắn.

Hô

Lúc này, Lê Uyên mới chậm rãi mở mắt ra, thể nội ánh lửa dập tắt.

“Hương hỏa đối với ma đầu lực hấp dẫn quả thực không nhỏ.” Tiện tay đem kia xương rắn ném cho Bạch Cốt nhân ma nhóm, Lê Uyên chậm rãi thu công, từ hắn luyện thể đồng thời Luyện Ma, hấp dẫn tới ma đầu chất lượng liền tăng lên trên diện rộng.

Ba cảnh ma đầu mỗi ngày đều có thể đụng tới ba năm đầu, thậm chí có một lần dụ đến một đầu tiếp cận bốn cảnh Tử Ma, bị trấn ngục trói lại, hồ lô chém giết.

“Lại có cái ba mươi lăm mười đầu, Bạch Cốt nhân ma liền có thể tấn thăng bốn cảnh.”

Lê Uyên mỉm cười, dặn dò hai cái tiểu hồ lô ở đây hái chín hơi khói, tế luyện đã có Linh Bảo phẩm chất Cửu Yên La, hắn quay người về Trúc lâu.

Xa xa, liền có thể ngửi được linh thiện hương khí.

Nhờ vào đấu chiến đài lượng lớn thu nhập, Lê Nhất trù nghệ liên tục tăng lên, đã học được trên trăm đạo linh thiện cách làm, lại đều là ba cảnh linh thiện.

Công hiệu dùng khá lớn, hương vị tươi ngon, Lê Uyên trăm ăn không ngại.

“Chủ nhân.”

Dùng bữa lúc, Lê Nhất hồi báo trong động thiên ngàn mẫu linh điền thu nhập, cùng gần nhất rất nhiều các sư huynh mời.

Tự bái sư uống trà sau, tương tự mời không nên quá nhiều.

“Sau bảy ngày, ngài sư huynh Kỳ Vận phải xuống núi, nói là muốn tới bái phỏng ngài.”

Lê Nhất báo cáo.

“Sau bảy ngày sao?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc, điều này nói rõ Kỳ Vận đã sơ bộ trấn áp Pháp Thiên, chuẩn bị xuống núi khai tông lập phái.

Gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, Linh Xu đồng tử còn chưa trở về, nhưng phàn nàn lại theo thần niệm truyền lại cho hắn.

Na di sao trời đối với vị này tiên đồng tới nói không tính là gì, nhưng tinh không mênh mông vô ngần, trước sau không đến thời gian hai năm, đại vận tinh còn xa không tới Kỳ Vận cung cấp tinh phổ.

“Kỳ Vận khi nào xuống núi?”

“Ta muốn về sơn!”

“A a a! Ta tốt buồn bực a!”

Cách thông thức cầu, Lê Uyên đều nghe được Linh Xu đồng tử tiếng rống to, quang ảnh bên trong, là một bộ tinh không đồ.

Linh Xu đồng tử thân hóa cự viên, Cửu Yên La vòng quanh người, hắn lấy thần thông rung chuyển sao trời, một sát na di mấy chục lần, một lần chính là hai mươi sáu vạn dặm, tốc độ cực nhanh.

Nhưng ở Tinh Hải bên trong, điểm này khoảng cách quả thực cực kỳ bé nhỏ.

“Tối thiểu đến tám mươi năm!”

Linh Xu đồng tử có chút phiền muộn, lại không có xuống núi lúc thích thú.

“Tiếp qua bảy ngày, Kỳ Vận sư huynh liền phải xuống núi.”

Lê Uyên bận bịu an ủi.

“Bảy ngày? Cái kia còn tốt.”

Linh Xu đồng tử oán khí lập tức tiêu tán, cùng hắn nói lên hơn một năm nay kinh lịch, hắn một mặt đẩy sao trời đi đường, còn vừa tại đại vận tinh hiển thánh.

Bộ phận này là bởi vì Lê Uyên thỉnh cầu, bộ phận thì là đi đường quá mức buồn tẻ nhàm chán.

“Bản thân truyền xuống ngắt lấy Thần Văn, cô đọng thần cấm chi pháp sau, ngắn ngủi hơn một năm, liền có sáu người luyện thành pháp lực, đương nhiên, chỉ có hạ phẩm pháp lực.”

Linh Xu đồng tử có chút dừng lại:

“Cũng là cái kia họ Bàng tiểu tử, hắn ngộ tính không kém, năm đó hộ pháp cho ngươi lúc, thế mà từ tiếp dẫn thần quang bên trong tìm hiểu ra một môn ‘Xích Nhật chân hình đồ’ luyện ra trung phẩm pháp lực.”

Họ Bàng tiểu tử….….

Lê Uyên khóe miệng co giật, nhưng lại cảm thấy dường như không có vấn đề gì.

Đừng nhìn Linh Xu đồng tử không được đệ tử nhập thất chào đón, đây là bởi vì Đại La Thiên từ xưa không thu dị loại đệ tử, đặt vào ngoại giới, Linh Xu đồng tử địa vị sao mà chi cao?

Đây chính là Đạo Quân đồng tử!

Thiên Thị Viên ngũ đại động thiên chi chủ, ở trước mặt hắn đều muốn khom người hạ bái, thậm chí Độc Long thần bực này nhiều năm đại thần, đều muốn cười chào hỏi hắn thượng tọa.

Xưng hô Bàng Văn Long một tiếng tiểu tử tư cách, tự nhiên là có.

“Ta từ ngoại giới vơ vét công pháp đâu?”

Lê Uyên hỏi thăm..