Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (3)

Chương 703: Luyện về kim tính, Phù Pháp lại mời (3)

Hơn một năm trước, hắn liền trải qua Linh Xu đồng tử, đem chính mình tự Thiên Thị Viên chọn mua rất nhiều công pháp truyền về đại vận tinh.

“Ngươi cho là bọn họ là ngươi a?”

Linh Xu đồng tử hơi cảm thấy im lặng: “Chớ nói một năm, lại có hai mươi năm, có thể có mấy người học được cũng không tệ rồi.”

“….….”

Lê Uyên không có phản bác hắn, nhưng cũng không đồng ý.

Hắn vơ vét kia mấy môn công pháp phẩm giai không kém, tu hành độ khó lại không cao, hơn nữa hắn còn lại chú thích, vẫn là sỏa qua thức thao tác loại kia.

“Ngươi kia hai cái chất tử chất nữ có lẽ có thể, bản đồng tử cho bọn hắn mấy hồ lô khai ngộ luyện pháp đan, ước chừng đã nhập đạo!”

Linh Xu đồng tử ra vẻ lơ đãng nói một câu.

“Đa tạ tiên đồng!”

Lê Uyên khom mình hành lễ, mười phần cảm kích.

Lấy Linh Xu đồng tử địa vị, nếu không phải là bởi vì hắn, cả viên đại vận tinh đều không đáng đến hắn nhìn nhiều, chớ nói chi là chủ động ban thưởng đan.

“Một chút việc nhỏ mà thôi.”

Linh Xu đồng tử ho nhẹ một tiếng, dặn dò hắn nhanh chóng nhường Kỳ Vận tới đón, chợt nhốt thông thức cầu.

“Có khai ngộ luyện pháp đan, nhị ca Nhị tẩu cho dù tư chất lại chênh lệch, cũng có thể nhập đạo.”

Yên lặng ghi lại Linh Xu đồng tử ân tình, Lê Uyên bắt đầu hồi phục tin tức.

Trong một năm, hắn thăm bạn giao diện càng phát ra lớn mạnh, Động Huyền sơn đệ tử toàn bộ tăng thêm xuất hiện, ngoài ra, còn tăng thêm cái tên là ‘Võ Vận Long’ nguyên động thiên đệ tử nhập thất.

Võ Vận Long tức tinh bảng thứ ba Võ Nhị, hắn nguyên bản là Võ Tiên Môn chân truyền đệ tử, về sau cơ duyên xảo hợp bái nhập nguyên động thiên, bắt đầu tôn sơn môn hạ.

Hắn thiên chất cũng đã thuế biến đến thần ma cấp, dựng dục là ‘Chiến Ma thần thể’ nhưng vận khí không tốt, gặp phải xong khắc hắn Lận Nhạc, sinh sinh ngồi ba mươi năm tinh bảng thứ hai.

Lần này bởi vì hắn, còn ngã xuống thứ ba.

“Lận Nhạc kia đồ hỗn trướng, không biết nổi điên làm gì, trong một năm khiêu chiến ta mấy chục lần, chờ Đạo gia phá vỡ mà vào bốn cảnh sau, nhất định phải hàng ngày nhìn chằm chằm hắn đánh!”

Tin tức từ ở Võ Vận Long.

Thiện

Lê Uyên trở về một chữ, tương tự phàn nàn, hắn nghe qua quá nhiều lần.

Kia Lận Nhạc không biết nổi điên làm gì, bắt lấy Võ Vận Long ác chiến mấy chục trận, đánh cái sau đã không muốn ứng chiến.

Hắn nhìn về phía đấu chiến điện đường, tinh màn phía trên, Đấu Chiến bảng chiếu sáng rạng rỡ, trên đó vô số danh tự tại kịch liệt biến ảo.

Khóa mới Đấu Chiến bảng tại năm tháng trước mở ra, hắn chỉ đánh một trận, chính là Lận Nhạc đột phá bốn cảnh về sau, lần đầu lên đỉnh đệ nhất Võ Vận Long.

Đem nó đưa vào thứ hai bảo tọa sau, hắn liền liên tục tinh bảng thứ nhất.

“Đáng tiếc, so với trước đó thu hoạch nhỏ hơn không ít.”

Lật xem một lượt chính mình ích lợi, Lê Uyên suy nghĩ chính mình muốn hay không lại làm cái giả danh, hoặc là đi giới vực khác đấu chiến đài tham chiến.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi, nếu để cho sư tôn lão nhân gia ông ta nhìn thấy chung quy không tốt, dù sao có sai lầm hỗn độn Thánh thể mặt mũi.

“Như thế tích lũy mười năm, cũng không ít.”

Lê Uyên tự giác hầu bao phình lên, cũng không tâm tư lại đến một lần ‘vực ngoại cường long’ tiết mục, đem trong khoảng thời gian này tích lũy thu nhập xách sau khi đi.

Cũng liền thối lui ra khỏi thông thức cầu.

Ngang

Lúc này, hắn tâm niệm vừa động, nghe được một tiếng tự Thần cảnh bên trong truyền vang mà đến tiếng long ngâm.

“Thanh Long chân hình viên mãn!”

Lê Uyên trong lòng vui mừng, niệm về Thần cảnh.

Ngang

Thần cảnh bên trong, tiếng long ngâm cháy mạnh.

Mây mù cuồn cuộn ở giữa, ẩn có điện xà lăn đi, ngàn trượng Thanh Long bay lượn tại trong mây xanh, tiếng long ngâm bên trong tràn đầy vui vẻ.

“Vẫn là Thanh Long nhanh nhất.”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Thanh Long thuộc thụy thú, không nhận sát phạt chi khí, lúc đầu tiến cảnh là kém xa Bạch Hổ, đốt Tâm Viên, Cửu Anh.

Nhưng này một chén trà ngộ đạo quá dữ dội, thêm nữa gần ngàn trượng chi cự Huyền Đằng Thụ tẩm bổ, lại ngược lại kẻ đến sau cư bên trên, vượt qua chư hình, đầu tiên viên mãn.

Đi

Lê Uyên vỗ nhẹ Thanh Đế Miếu, chỉ nghe ‘vù vù’ vài tiếng, cửu môn mộc hình pháp thuật đã phá không mà đi, diễn hóa xuất các loại kỳ cảnh, bị Thanh Long nuốt vào trong bụng.

Chợt, Thanh Long ngàn trượng chi cự trong thân thể, liền có kim quang sáng lên, lúc đầu bất quá một sợi, trong chớp mắt đã Diệu Mục như mặt trời.

“Thứ hai sợi kim tính!”

Tùy ý Thanh Long ngao du thật lâu, Lê Uyên vừa mới đưa tay, tháo xuống cái này một sợi kim tính.

Rống

Huyền Đằng Thụ hạ, Bạch Hổ phát ra gầm nhẹ, hình như có không cam lòng.

“Chớ nóng vội.”

Vỗ vỗ cái này xao động Bạch Hổ, Lê Uyên liếc nhìn cái khác chân hình.

Nhờ vào hương hỏa Luyện Thể thuật, một năm nay, Bạch Hổ chờ hung thú chi hình tiến cảnh cũng cực lớn, dù sao căn cơ nện vững chắc sau, có thể tiếp nhận càng nhiều sát phạt chi lực.

Hắn dự đoán, nhiều nhất thời gian một, hai năm, Bạch Hổ, Cửu Anh, đốt Tâm Viên liền có thể viên mãn, thai nghén kim tính.

Đến mức lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân, sợ là còn phải bốn năm năm trở lên.

Tiến bộ nhất nguội, là Chúc Long, hơn một năm xuống tới cũng chỉ xem như cái con non, hắn không nghĩ tới, nhìn như hung hoành Chúc Long lại là thụy thú.

“Kim tính.”

Ước lượng trong tay kim tính, Lê Uyên cũng không do dự, hạp mắt nhập định, đem nó hóa nhập Hỗn Độn thể bên trong.

Giống nhau luồng thứ nhất kim tính đồng dạng, hắn cũng không cảm nhận được biến hoá quá lớn, nhiều nhất là Hỗn Độn thể đối với các loại pháp thuật gia trì lớn như vậy một phần.

“Có thể nếm thử đề luyện ra luồng thứ nhất kim tính!”

Lê Uyên tâm không gợn sóng, chờ Hỗn Độn thể biến hóa về sau, thần niệm hội tụ, chỉ dẫn.

Chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, trong cơ thể hắn tám mươi mốt đạo thượng phẩm pháp lực cùng nhau thiêu đốt, thần quang chiếu sáng hồn linh chỗ sâu hắc ám.

“Rầm rầm ~”

Pháp lực chảy xiết như từng tràng từng tràng thần quang chi hà, sôi trào, thiêu đốt.

Dựa vào sư tôn truyền xuống pháp quyết, Lê Uyên vận chuyển pháp lực, tự trong hư vô tìm kiếm kia một sợi kim tính, không bao lâu, một vòng rực rỡ kim sắc vòng ánh sáng đã chậm rãi sáng lên.

Lấy pháp lực làm môi giới, chầm chậm chảy trở về, cuối cùng rơi vào trong đan điền của hắn.

Ô

Trong đan điền, đang hấp thu pháp lực ôn dưỡng tự thân Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm đột nhiên run lên, mũi kiếm chỉ hướng Đại La phiên, cái sau rung động nhè nhẹ, tựa như cũng không cố ý tới tranh.

“Dựa vào sư tôn lời giải thích, kim tính ứng dụng tại một chỗ, chín là tận, là biến, chỉ có thể hai chọn một….….”

Đối với cái này, Lê Uyên sớm có lựa chọn.

Tu thành ba cấp đại kinh, thêm nữa chưởng binh lục, hắn bây giờ cũng không thiếu hộ thân chi pháp, Đại La phiên tuy có công phạt chi năng, nhưng thuần túy sát phạt, vẫn là Luyện Ma kiếm mạnh nhất.

“Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm!”

Tâm niệm cùng một chỗ, biến hóa nảy sinh, Luyện Ma kiếm phôi khẽ run lên, kim quang kia đã đem nó bao phủ, chợt, kiếm phôi phía trên kim quang như dòng nước trôi, cuối cùng dung nhập kiếm trong cơ thể.

Tranh

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, một sợi kiếm quang từ hắn trong mắt bắn ra mà ra, cực điểm khốc liệt ý sát phạt trong nháy mắt tràn ngập quần sơn.

Chợt, lại thu liễm tài năng, giống như một đuôi con cá nhỏ giống như, vòng quanh hắn chầm chậm chuyển động.

“Kim tính điểm hóa về sau, Luyện Ma kiếm hung tính nội liễm rất nhiều, lại phẩm chất cũng có chút hơi tăng lên….….”

Lê Uyên cảm ứng đến Luyện Ma kiếm biến hóa.

Luyện Ma kiếm vẫn là kiếm phôi, chỉ có kiếm phôi khả năng hoàn mỹ phù hợp đại đan, tại đúc đan trong chớp mắt ấy thăng hoa, trở thành chân chính bản mệnh Linh Bảo.

Kim tính không tăng kỳ phong mang, nhưng phẩm chất, lại mơ hồ có biến hóa.

“Luyện Ma kiếm chính là sư tôn lấy đại thần thông đúc thành, bản chất cực cao, có tấn Đạo Bảo chi tư….…. Linh Bảo, cũng có nghịch chuyển Tiên Thiên con đường?” “Tiên Thiên Linh Bảo? Tiên Thiên chí bảo?”

Lê Uyên nỗi lòng lăn lộn, mặc dù không có tại Tàng Kinh các trông được tới cùng loại ghi chép, nhưng cảm thụ được Luyện Ma trong kiếm biến hóa, hắn cảm thấy mình phỏng đoán rất có đạo lý.

Tu sĩ có thể nghịch phản Tiên Thiên, Linh Bảo vì sao không thể?

“Có lẽ, đây mới là chân truyền đệ tử yêu cầu nhất định phải đúc thành nhất phẩm đại đan nguyên nhân?”

Tùy ý suy nghĩ phát tán, Lê Uyên thu hồi Luyện Ma kiếm, chuẩn bị rảnh rỗi lúc hỏi thăm Phù Pháp đạo nhân lúc, thông thức cầu bỗng nhiên rung động.

“Phù Pháp sư huynh?”

Lê Uyên có chút kinh ngạc, ấn mở thông thức cầu, quang ảnh xen lẫn thành màn, Phù Pháp đạo nhân ngồi xếp bằng, đạo bào nhuốm máu, tựa như vừa trải qua một trận cực kỳ thảm thiết chém giết.

“Kia trăm cánh tay ma đầu quả thực hung hoành, nhường sư đệ đợi lâu….….”

Phù Pháp đạo nhân lau sạch lấy Luyện Ma hãm tiên kiếm: “Đúng rồi, lần trước nói lên kia Ngũ Cực thần quang, này thần quang uy năng tuyệt đại, nhưng cô đọng cũng cực kì khó khăn.”

“Sư huynh, ngươi đây là, vừa đánh xong?”

Lê Uyên nheo mắt, tại màn sáng bên trong, hắn nhìn thấy một bộ ma vụ xâm nhiễm khổng lồ thân thể, khí cơ đáng sợ.

“Này ma không dễ giết, thêm nữa cần tế kiếm….…. A?”

Lúc nói chuyện, Phù Pháp đạo nhân bấm ngón tay tính toán, hơi kinh ngạc: “Sư đệ, ngươi thế mà đã lên đỉnh Thiên Thị Viên đấu chiến đệ nhất?”

“Ngài vậy cũng là được đi ra?”

Lê Uyên cũng là cả kinh.

“Thái hư kính không thể gạt được Đại La đồ lục, cũng không dám giấu diếm.”

Phù Pháp đạo nhân có chút khen ngợi:

“Hỗn độn Thánh thể không hổ là tuyệt đỉnh đạo thể, sư đệ bây giờ, đã có tư cách vào kiếm kia thần mộ!”.