Chương 704: Tái chiến Ngũ Long Tiên, Kỳ Vận xuống núi (1)

Chương 704: Tái chiến Ngũ Long Tiên, Kỳ Vận xuống núi (1)

Phù Pháp đạo nhân vui sướng trong lòng.

Vị tiểu sư đệ này tiến cảnh xa so với hắn dự đoán phải nhanh hơn một mảng lớn.

“Sư huynh quá khen rồi.”

Lê Uyên cũng không quá khiêm tốn, mà là chắp tay cảm tạ: “Còn muốn đa tạ sư huynh truyền xuống Luyện Ma chi pháp.”

Hắn có hôm nay tiến cảnh, Luyện Ma chi pháp là tất nhiên không thể thiếu, nếu không có ngàn vạn ma đầu phụng dưỡng, Huyền Đằng Xà cũng tốt, cửu đại chân hình cũng được, đều không thể lớn mạnh nhanh như vậy.

“Luyện Ma chi pháp bất quá một chút trợ lực mà thôi.”

Phù Pháp đạo nhân khoát khoát tay, cũng không giành công, nói về Kiếm Thần mộ: “Kiếm Thần mộ mỗi lần mở rộng đều có thể hấp dẫn đến không ít đồng môn đồng đạo, sư đệ cho dù không đi vào, cũng có thể đến tham gia náo nhiệt.”

Tốt

Lê Uyên gật đầu đáp ứng, hắn vốn là chuẩn bị muốn thông qua Kiếm Thần mộ, đi tiếp xúc trước đây các sư huynh, lấy thu hoạch đối ứng năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật.

Đương nhiên, đối với Phù Pháp đạo nhân hứa hẹn một bản đại kinh, hắn cũng là cực hứng thú.

Ừm

Bỗng nhiên, Phù Pháp đạo nhân nhướng mày, chợt giãn ra: “Sư đệ, có được sau lại hàn huyên, lại có mấy cái ma đầu đuổi theo tới….….”

“Sư huynh ngàn vạn cẩn thận.”

Lê Uyên không dám quấy nhiễu.

Phù Pháp đạo nhân thì vung tới một bản ‘Kiếm Thần mộ tường giải’ chợt đóng lại màn sáng.

“Kiếm Thần mộ tường giải.”

Lê Uyên hơi ngưng thần, tiếp thu quyển sách này, kỹ càng nghiên cứu.

Kiếm Thần mộ, thuộc Quy Khư đường cùng liệt kê.

Cái gọi là đường cùng, hoặc là Quy Khư thai nghén, hoặc là cường giả vẫn lạc còn sót lại, ẩn chứa tuy là chư Thần Đô muốn mơ ước tạo hóa, nhưng lại bởi vì đường cùng bản thân mà không cách nào tuỳ tiện thu hoạch.

Kiếm Thần mộ thuộc về cái sau, chính là hai tôn Đạo Quân cấp kiếm đạo cường giả tại cực điểm một trận chiến hậu thân vẫn biến thành, lâu dài bao phủ tại Chân Quân cấp kiếm đạo thần thông bao phủ phía dưới.

Bởi vì hai vị Đạo Quân bỏ mình trước đó tại kịch liệt giao phong, đến mức nếu có vượt qua hạn độ tu sĩ tới gần, lập tức sẽ phải gánh chịu tới hai tôn Đạo Quân tru sát.

Cho nên, bốn cảnh trở lên tu sĩ căn bản là không có cách tới gần.

“Nói cách khác, nhiều nhất chỉ có ba cảnh tu sĩ có thể đi vào….….”

Lê Uyên từng câu từng chữ lật xem.

Sổ bên trong, cũng có Phù Pháp đạo nhân vơ vét tình báo, nhiều là tới từ từng tiến vào Kiếm Thần mộ tu sĩ, hắn nói thẳng trong đó thật thật giả giả, cần cẩn thận phân rõ.

Ngoài ra, thì là Kiếm Thần mộ bên trong ẩn chứa các loại tạo hóa.

Pháp thuật, thần thông, Thần Văn, phi kiếm, Linh Bảo, Linh thú chờ một chút loại hình không phải trường hợp cá biệt, ngoài ra, còn có hai vị Đạo Quân đạo trường, thậm chí Đạo quả!

“Ẩn chứa hai tôn Đạo Quân của cải đường cùng….….”

Đọc qua sổ lúc, Lê Uyên khi thì nhìn thấy làm hắn có chút động tâm bảo vật.

Như giới hạn bốn cảnh trở xuống tu sĩ tiến vào, còn có đại lượng thăm dò trở về tu sĩ, giải thích rõ chỗ này đường cùng đối với cấp thấp tu sĩ mà nói không tính quá mức nguy hiểm.

“Kiếm Thần mộ bên ngoài hội nghị là nhất định phải tham gia, đến mức có vào hay không đi….….”

Lê Uyên cảm thấy đã có quyết định.

Tiến

Chờ Ảnh ma thân trở về, phái nó đi đầu dò đường!

Về phần mình….….

“Bằng vào ta thiên chất, lại có Động Huyền sơn có thể ỷ vào, bản tôn tĩnh tu, Nguyên Thần thứ hai thăm dò ngoại vực mới là chính xác nhất con đường tu hành!”

Lê Uyên khắc chế dục vọng, hắn đối với mình có rõ ràng quy hoạch, mà đang quy hoạch, an toàn xếp tại thứ nhất.

Còn sống, mới có tương lai!

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên trong lòng xoắn xuýt toàn bộ tiêu tán, còn tại nghiên cứu lấy quyển kia Kiếm Thần mộ tường giải, cũng đã tâm không gợn sóng, chỉ là đem bên trong khả năng tao ngộ nguy hiểm từng cái ghi ở trong lòng.

Ảnh ma thân mệnh, cũng là mệnh!

Hô

Hồi lâu sau, đem sổ toàn bộ ghi lại sau, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên nhớ tới thần táng trong quan vị quý nhân kia:

“Chín kỷ trước đó, khởi nguyên thần triều còn ở vào cường thịnh thời điểm, lẽ ra, hẳn là cũng thăm dò qua Kiếm Thần mộ a?”

….….

Ông

Tâm niệm cùng một chỗ, Lê Uyên đã tiến vào chưởng binh không gian.

Quan tài lớn bằng đồng thau vẫn ở vào nhân kiếp sau đài, tùy ý bệ đá nhiều lần khuếch trương cũng không có xê dịch qua vị trí.

Nhìn thấy lớn quan tài trong nháy mắt, Lê Uyên đáy mắt liền hiện ra tôn này Đạo Bảo tin tức.

[Chưởng ngự điều kiện: Hỗn độn Thánh thể, khởi nguyên thần thai, thánh cực pháp tướng]

“Cái này tam đại chưởng ngự điều kiện, trên lý luận chỉ cần ta có thể lấy cửu trọng thiên đúc thành Kim Đan, liền hài lòng trong đó hai cái, đến mức cái này khởi nguyên thần thai….….”

Tàng Kinh các bên trong tạp thư truyện ký nhiều vô số kể, Lê Uyên cơ hồ mỗi ngày đều đang đọc sách, trong đó tự nhiên không thể thiếu, khởi nguyên thần triều tôn này quản hạt chư thiên vạn vực quái vật khổng lồ.

Trong đó cũng có quan hệ với cái này khởi nguyên thần thai.

Khởi nguyên Thần tộc là cực kì đáng sợ chủng tộc, cho dù là bình thường tộc nhân sinh ra, cũng thường thường muốn hao hết một ngôi sao có sự sống khí số.

Mà khởi nguyên thần thai, nghe nói một kỷ đều chỉ sẽ sinh ra một tôn, trong truyền thuyết, nắm giữ Thần Đế chi tư!

“Thần Đế chi tư.”

Lê Uyên tâm tư vi diệu.

Hắn cơ hồ có thể vững tin, vị kia bị Thần Vương Ngũ Long Tôn mai táng trong năm tháng Ngũ Long Tiên, chính là một tôn khởi nguyên thần thai!

“Cho nên, thiên chất cũng không phải tất cả.”

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, vị này phá quan tài đều cần tìm ‘đại đánh’ quý nhân, hiển nhiên không phải cái đạo tâm kiên định.

Bất quá đối với này, hắn cũng tỏ ra là đã hiểu.

Thần triều hoàng nữ, cực điểm tôn quý thần thai, còn chưa trưởng thành liền tao ngộ thần triều băng diệt, Thần thành đổ sụp bực này sự kiện lớn, tâm tính chịu ảnh hưởng là có thể lý giải.

Dù sao, có thể tham dự hủy diệt thần triều một trận chiến cường giả khủng bố đến mức nào, hắn muốn đều không tưởng tượng ra được.

Trong lòng suy nghĩ, Lê Uyên khom mình hành lễ:

“Vãn bối Lê Uyên, cầu kiến tiền bối.”

….….

Ô ô ~

Quan tài lớn bằng đồng thau bên trong, Ngũ Long Tiên ngủ say như hài nhi, khi thì lộ ra một chút thống khổ, thậm chí có nước mắt chảy xuống.

Thanh Đồng quan linh yên lặng nhìn chăm chú lên, giống nhau được chôn cất tại trong năm tháng mỗi một ngày.

“Lại tới!”

Nghe được quan tài bên ngoài chấn động, Thanh Đồng quan linh hừ lạnh một tiếng, không khỏi hắn đã quấy rầy Ngũ Long Tiên, niệm động ở giữa, đem nó nhiếp tiến trong quan tài.

“Thế nào? Bái nhập Duy Thiên đạo tông?”

Thời gian tám, chín năm đối với Thanh Đồng quan linh tới nói giống như chớp mắt đồng dạng, nó chỉ cảm thấy tiểu tử này tặc phiền, được chỗ tốt vẫn đến, cảm thấy hạ quyết tâm muốn mạnh mẽ bài xích hắn dừng lại.

“Còn muốn đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Lê Uyên cũng không quá vui lòng cùng cái này Quan Linh liên hệ, hắn đã hiểu được, lúc đầu giúp mình luyện hóa thông thức cầu mới là Ngũ Long Tiên, đằng sau đây là thần táng Quan Linh.

“Ngươi cũng là số phận không sai.”

Thanh Đồng quan linh lúc này mới con mắt nhìn hắn: “Thần ma cấp thiên chất, bái nhập Duy Thiên đạo tông….…. A? Ngươi cái này thể chất?”

“Hỗn độn Thánh thể?!”

Hô

Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt hắc ám lăn lộn, một đạo đáng sợ đến cực điểm thần niệm đảo qua chính mình, tuy chỉ một sát, nhưng cũng nhường hắn ý niệm đều rất giống bị đông cứng.

“Ngươi lại là Hỗn Độn thể?”

Thanh Đồng quan linh có chút chấn kinh, dù là đối với nó mà nói, hỗn độn Thánh thể cũng là khởi nguyên thần thai phía dưới, nhất là tuyệt đỉnh thể chất một trong.

Nếu có thể nghịch chuyển Tiên Thiên, chưa hẳn không thể cùng khởi nguyên thần thai sánh vai!

“Tiền bối….….”

Lê Uyên cân nhắc câu nói, còn chưa nói chuyện, chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh thay đổi. Một nháy mắt, trước mắt đã là sáng rõ.

Thình lình bị ném vào thần táng bí cảnh bên trong.

“Muốn hỏi cái gì, đánh xong lại nói!”

Thanh Đồng quan linh vứt xuống một câu nói như vậy, nhưng là lại không trả lời.

“….….”

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, trời xanh mây trắng, quần sơn kéo dài, cảnh tượng rất tốt.

Trên thực tế, từ lần trước vượt quan sau khi thất bại, cái này Quan Linh liền không thế nào vui lòng để hắn tiến đến nơi đây bí cảnh, đến mức hắn lúc này tiến đến, còn rất có vài phần hoài niệm.

Ba trăm dặm bên ngoài, là lúc trước hắn trường cư cổ thành minh suối.

Mà cách đó không xa mây che sương mù chỗ kia cung điện, chính là Ngũ Long Tiên ở chỗ, cũng là thần táng bí cảnh sáu quan bên trong cửa thứ nhất.

“Kia Ngũ Long Tiên thân có khởi nguyên thần thai, cảnh giới tối thiểu cũng là bốn cảnh, thậm chí ngũ cảnh, cho dù là hiện tại ta, cũng tất nhiên không phải đối thủ….….”

Hồi tưởng đến lần trước cái kia có thể xưng nghiền sát một trận chiến, Lê Uyên không thích loại này vô vị chiến đấu, nhưng này Thanh Đồng quan linh rõ ràng là muốn hắn đi đánh một lần.

“Cũng được, còn có 9999 lần cơ hội, chết một lần liền chết một lần.”

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, đi hướng chỗ kia đại điện.

Trên thực tế, hắn đối với thần táng quan tài bí cảnh cũng có cực lớn chờ mong, chỉ là cái này đồng hồ tầng cửa thứ nhất quả thực không có gì có thể thu hoạch, lại Ngũ Long Tiên quả thực đánh không lại.

Bằng không hắn tới so với ai khác đều cần.

….….

“Hỗn độn Thánh thể!”

Một vùng tăm tối bên trong, Thanh Đồng quan linh lòng có cảm giác, vừa quay đầu lại, liền thấy Ngũ Long Tiên mở mắt ra sừng, vội nói:

“Tiên đại nhân, tiểu tử kia phải vào điện khiêu chiến ngài!”

Ừm

Ngũ Long Tiên buồn ngủ trong nháy mắt tiêu tán, ánh mắt cũng trở nên sắc bén:

“Ta nói qua, đây không phải là ta!”

“Đúng đúng đúng, đây chẳng qua là Tôn đại nhân trong mắt ngài, không phải chân chính ngài….….”

Thanh Đồng quan linh theo nàng, trong lòng oán thầm không thôi, nếu là thật sự ngài, ta đều sợ ngài bị cái này nhân tộc tiểu tử nghịch phạt.

Vậy nhưng mất hết khởi nguyên Thần tộc mặt mũi.

Trong lòng nghĩ như vậy, nó trên mặt lại là thận trọng bấm tay một chút, một mặt màn sáng đã bày biện ra đến:

“Tiên đại nhân, ngài ngủ gật công phu, tiểu tử này không những tu thành ba cảnh, lại còn dựng dục ra hỗn độn Thánh thể, tiến cảnh quả thực kinh người….….”

A

Ngũ Long Tiên khẽ giật mình, chợt nhìn về phía màn sáng.

….….

“Phương nào đạo chích?!”

Lê Uyên vừa mới đi vài bước, từng đạo bóng người đã từ cái này cung điện bên ngoài thả người mà đến, khí tức sắc bén.

Nhiều năm trước, những cung điện này thủ vệ giết hắn chật vật không chịu nổi, nhưng bây giờ, hắn bấm tay một chút, chỉ một giọt Huyền Cương trọng thủy, đã cách không ba trăm dặm, đánh chết tất cả hộ vệ.

Những hộ vệ này, bất quá là năm đó Ngũ Long Tiên chạy nạn lúc, vì che giấu tai mắt người, từ này trọng Hoa Tinh bên trên chiêu tới mà thôi..