Chương 704: Tái chiến Ngũ Long Tiên, Kỳ Vận xuống núi (2)

Chương 704: Tái chiến Ngũ Long Tiên, Kỳ Vận xuống núi (2)

Hô

Tới một bước, Lê Uyên đã đến trong cung điện.

Chủ điện bên ngoài, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua chỗ kia hồ lớn, ven hồ lại không vị kia hư hư thực thực Thần Vương hóa thân áo tơi câu tẩu, mà trước mắt cung điện đại môn, cũng chầm chậm rộng mở.

Ông

Vô hình khí cơ từ cung điện bên trong tràn đầy mà ra, chỉ là một sợi, liền để Lê Uyên trong lòng run lên.

Năm đó hắn chỉ là cái không kiến thức một cảnh tiểu tu, không biết điều này có ý vị gì, bây giờ lại khác biệt.

“Chín cảnh Kim Đan!”

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Chín sợi kim tính thành, có thể đúc nhất phẩm Kim Đan, Kim Đan nhận cảnh, chín cảnh Kim Đan, là bốn cảnh đỉnh phong, đã có tư cách thai nghén nhất phẩm pháp giới!

“Tiền bối!”

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, cũng mặc kệ hắn có trở về hay không ứng, cất cao giọng nói:

“Vãn bối ba cảnh còn chưa viên mãn, dù có thủ đoạn thông thiên, sao có thể địch nổi bốn cảnh đỉnh phong? Ngài nếu có tâm thí luyện, kia không ngại ba cảnh một trận chiến, như thế nào?”

Thiên Thị Viên bên trong, cũng cũng không có ba cảnh nghịch phạt bốn cảnh chi tu, nhưng này thường thường là như Lận Nhạc bực này kinh thế thiên kiêu, nghịch phạt bình thường bốn cảnh, lại cũng không nhiều thấy.

Nhưng điện này bên trong là ai?

Hư hư thực thực khởi nguyên thần thai, luyện thành chín cảnh Kim Đan khởi nguyên thần triều hoàng nữ!

“….….”

Màn sáng bên trong thanh âm tự nhiên truyền vang tới cổ quan bên trong, Thanh Đồng quan linh theo bản năng nhìn thoáng qua chủ tử nhà mình, Ngũ Long Tiên khẽ gật đầu:

“Hắn nói đúng.”

“….….”

Thanh Đồng quan linh ngắn ngủi trầm mặc sau, lắc đầu liên tục: “Không thành, không thành, đây là Tôn đại nhân ý chí, không người có thể đổi, ta cũng không đổi được!”“Cái này nhân tộc tiểu tử tiến cảnh cực nhanh, ngài lại đánh mấy cái chợp mắt, không chừng hắn liền bốn cảnh đỉnh phong….….”

Thanh Đồng quan linh cực lực khuyên giải lấy, sợ tiểu tổ tông này khó xử chính mình.

“Này phương bí cảnh, cùng trong đó lục đại thiên kiêu, là thúc tổ lưu lại, để mà ma luyện thủ đoạn của ta, bởi vì ta được chôn cất hạ lúc bốn cảnh đỉnh phong, cho nên cũng vì bốn cảnh đỉnh phong….….”

Ngũ Long Tiên bỗng nhiên mở miệng, nhẹ nhàng thổ tức.

Ngài

Thanh Đồng quan linh giật mình.

Chỉ thấy Ngũ Long Tiên phun ra không phải khí lưu, mà là từng đạo quang hà, trong đó Thần Văn lưu chuyển, xen lẫn thành cảnh.

Đây là Kim Đan chi cảnh!

Hô

Ngũ Long Tiên đem Kim Đan chín cảnh toàn bộ phun ra, khí tức trên thân đột nhiên rơi xuống đáy cốc: “Ta là ba cảnh, bí cảnh bên trong ‘ta’ cũng hẳn là ngã về ba cảnh a!”

“Ngài, ngài đã lĩnh ngộ thần thai chi diệu?”

Thấy này, Thanh Đồng quan linh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vạn pháp vạn cảnh tồn ở một lòng, đây là Tiên Thiên thần thai diệu dụng.

“Lĩnh ngộ một chút a.”

Ngũ Long Tiên không có nhiều lời, chỉ là nhìn xem màn sáng bên trong.

Trước cung điện, Lê Uyên không có chờ đến đáp lại, nhưng hắn cảm giác sao mà chi nhạy cảm, trong cung điện khí cơ biến hóa trong nháy mắt, hắn đã bắt được. “Đa tạ tiền bối!”

Lê Uyên khom người cúi đầu, chợt đi hướng đại điện.

Bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, hắn đánh đều không muốn đánh, nhưng ba cảnh đỉnh phong lời nói, hắn thật đúng là muốn ước lượng một chút vị này khởi nguyên hoàng nữ cân lượng!

….….

Trong đại điện.

Mười hai cây bàn long trụ lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhận lên một mảnh có thể xưng mênh mông tinh thần đồ cảnh, bốn phía không gian kéo dài vô hạn, tựa như so ngoại giới trọng Hoa Tinh đều muốn to lớn.

Đại điện chính giữa, một bộ bạch y Ngũ Long Tiên đĩa mà ngồi, tóc dài rủ xuống vai, khí tức thanh lãnh tuyệt trần.

‘Người sao có thể lớn lên dạng này….….’

Cho dù là lần thứ hai nhìn thấy Ngũ Long Tiên, Lê Uyên vẫn nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Nữ nhân này thật là quá hoàn mỹ, hắn thậm chí đều không thể lấy ngôn ngữ mà hình dung được, chỉ cảm thấy nhịp tim không tự chủ tăng tốc, chiến ý đều giảm nhanh mấy phần.

Cũng may Lê đạo gia tâm cảnh trầm ổn, phát giác không đúng lúc lập tức chém diệt tâm tư, nhưng cũng không tự chủ dời ánh mắt, không có lại nhìn thẳng nàng.

“Hỗn độn chi thể!”

Áo trắng Ngũ Long Tiên vươn người đứng dậy, tinh vũ đại điện đều rất giống đột nhiên phát sáng lên.

Lê Uyên thậm chí thấy được tinh không bên trong lộ ra mà ra các loại kỳ cảnh, người này đạo thể xa so với tưởng tượng đều muốn đáng sợ nhiều, thậm chí cho hắn một loại vạn pháp khởi nguyên cảm giác.

“Ta có thượng phẩm Thần Văn chín mươi chín loại, đỉnh tiêm Thần Văn chín loại….….”

Áo trắng Ngũ Long Tiên chậm rãi đưa tay, trong suốt như mỹ ngọc giống như ngón tay nhẹ nhàng bóp, ánh sao đầy trời đã hội tụ ở trong lòng bàn tay, thuận theo nhẹ nhàng đẩy,

Một đạo cùng cực sao trời khí cơ cột sáng đã bắn ra mà ra:

“Đánh bại ta!”

Ầm ầm!

Lê Uyên nghe được sao trời đánh nổ thanh âm.

Tựa như một khỏa cổ lão mà khổng lồ tinh cầu, tại một sát ở giữa bắn ra toàn bộ quang huy cùng lực lượng.

Khởi nguyên thần quang!

Lê Uyên trong lòng bỗng nhiên tung ra như thế cái ý niệm, thúc Thiên Bằng độn pháp mà đi, tại tinh không bên trong na di mấy ngàn dặm, vừa nhấc mắt, phát hiện chính mình thế mà còn tại kia thần quang bao phủ phía dưới!

Tựa như hư không đều bị kia thần quang định trụ, căn bản na di không đi.

Ông

Cơ hồ không có chút gì do dự, Lê Uyên thả ra nê hoàn kỳ cảnh, Huyền Đằng Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cành cây thư giãn, muốn che đậy sao trời quang mang.

Huyền Đằng Thụ ma!

Lê Uyên lập tức thúc giục mình lúc này thủ đoạn mạnh nhất, ngàn vạn trường đằng tung hoành xen lẫn, hóa thành một ngàn trượng Thụ Ma, nắm cự thuẫn bảo vệ trước người.

Oanh

Tiếp theo sát, Thụ Ma tính cả cự thuẫn bị một mạch xuyên qua, Lê Uyên sau lưng Huyền Đằng Thụ ảnh cũng theo đó tán loạn, hóa thành đầy trời điểm sáng, bị một cái trắng nõn bàn tay bóp tại lòng bàn tay. “Phốc!”

Nơi xa hư không, Lê Uyên lảo đảo ngã ra, liền một chút, Huyền Đằng tán loạn, cùng cấp hắn ném đi một cái mạng!

Ông

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy áo trắng Ngũ Long Tiên sau lưng có trùng điệp vòng ánh sáng dâng lên, ngàn vạn kỳ cảnh xen lẫn, hóa thành một tòa tựa như ẩn chứa vô biên nói diệu Thần thành.

Khởi nguyên Thần thành!

Thần thành nguy nga, có trấn áp hoàn vũ chi năng, ảnh sơ hiện lúc, Lê Uyên liền cảm giác thể xác tinh thần trầm xuống, tựa như pháp lực đều không thể vận chuyển bình thường, thôi phát hộ thể Huyền U hộ thể che đậy ‘phanh’ một tiếng giải thể.

“Vạn pháp chi tông, khởi nguyên Thần thành!”

Áo trắng Ngũ Long Tiên nhẹ nhàng nâng tay, kia bị nàng bóp tại lòng bàn tay điểm sáng đã phiêu hốt rơi vào sau lưng.

Chợt, kia Thần thành bên trong, đạo đạo quang mang nở rộ.

Tại Lê Uyên ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Thần thành một góc, có cự mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, xanh um tươi tốt, rõ ràng là một gốc Huyền Đằng Thụ!

Ông

Áo trắng Ngũ Long Tiên bấm tay một chút.

Thần thành run rẩy, tiếp theo, một đầu ngàn trượng Thụ Ma tự trong đó phóng ra, cầm trong tay cự thuẫn, phát ra kinh thiên động địa gào thét.

“….…. Cái này cũng được?”

Lê Uyên sau lưng Huyền Đằng quang ảnh lại xuất hiện, ngàn vạn cây mây hóa thành cây giáp gia trì ở thân, hắn nhún người nhảy lên, cán dài trọng chùy trong chớp nhoáng lan tràn mấy ngàn dặm,

Trùng điệp nện hướng Ngũ Long Tiên.

Phanh

Thụ Ma cầm thuẫn, chống được trọng chùy, chợt hét lớn một tiếng, thả người mà ra, tốc độ cực nhanh, thình lình có Thiên Bằng độn pháp, Ngũ Hành độn pháp vết tích!

“Đây là cái gì đạo thể?”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, bỗng nhiên nhớ tới Lận Nhạc cùng Võ Vận Long.

‘Cái này là đạo thể bị nghiền ép cảm giác sao?’

Oanh

Lê Uyên nhún người nhảy lên, tuy khiếp sợ tại kia Ngũ Long Tiên thần thông đạo thể, nhưng hắn nhưng không tin cái này Thụ Ma có thể cùng hắn luận võ!

Mà chính như hắn sở liệu, kia Thụ Ma tuy có chư pháp gia thân, lại không có hắn võ đạo gia trì.

Phanh

Trước sau ba mươi chiêu không đến, Lê Uyên một chùy đem kia Thụ Ma đạp nát, chợt thẳng hướng Ngũ Long Tiên.

“Lại đến!”

Áo trắng Ngũ Long Tiên ánh mắt rất sáng, chợt bấm tay một chút, sau lưng Thần thành oanh minh, lại có một đầu Thụ Ma sát tướng đi ra.

“?!”

Một chùy vô công, Lê Uyên có chút kinh hãi, đầu này Thụ Ma thế mà tại cùng mình đấu chiến trong trưởng thành?

“Lại đến!”

Ngũ Long Tiên bấm tay lại là một chút, sau lưng Thần thành oanh minh, lại một gốc Huyền Đằng Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiếp theo, tại Lê Uyên kinh dị trong ánh mắt, một gốc lại một gốc….….

Hắn vừa đem kia con thứ hai Thụ Ma chùy giết, kia Thần thành bên trong thế mà đi ra trên trăm đầu giống nhau Thụ Ma, hoặc cầm thuẫn, hoặc trụ chùy, hoặc đỏ hai tay, hoặc gánh vác trường kiếm.

“….….”

….….

“Hắn bại!”

Trong bóng tối, Thanh Đồng quan linh phá vỡ yên lặng, nó nhìn về phía màn sáng bên trong tiêu tán Lê Uyên, trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi.

Trong cung điện, là Ngũ Long Tiên sao?

Là, cũng không phải!

Nó là bị Ngũ Long Tôn tự tay mai táng tại trong năm tháng, biết chắc hiểu Tôn đại nhân sáng lập cái này thần táng bí cảnh lục trọng thiên mục đích!

Thần đem năm vị có thần đế chi tư cường nhân đạo hóa hình bóng hóa thành trong bí cảnh, mong đợi lấy có một ngày Ngũ Long Tiên có thể đánh phá thần táng quan tài, lấy chứng thần đế!

Mà cửa thứ nhất này Ngũ Long Tiên, có được Ngũ Long Tiên huyết mạch, thần thông, công pháp, đơn độc ý thức chiến đấu, đến từ Ngũ Long Tôn!

“….…. Ta ngủ một lát.”

Ngũ Long Tiên hai mắt vừa nhắm, căn thật cũng không muốn nói ra lời nói.

….….

Phốc

Trúc lâu bên trong, thiêu đốt linh hương bị tức cơ thổi tắt, Lê Uyên mở mắt ra, giật mình trán mình thấy mồ hôi, phía sau lưng thế mà đều bị đánh ướt.

“Cái này cũng được?!”

Hồi tưởng đến mình bị trên trăm đầu Thụ Ma chùy giết cảnh tượng, Lê Uyên chỉ cảm thấy không hợp thói thường đến cực điểm.

Không nói kia Ngũ Long Tiên đến cùng là lấy thủ đoạn gì phục khắc chính mình Huyền Đằng Thụ ma thân, vẻn vẹn có thể một hơi thôi động trên trăm đầu, cũng quá khoa trương.

Cái này cỡ nào a hùng hậu pháp lực?

“Cái này mẹ nó là ba cảnh?!”

Lê Uyên run lên một hồi lâu, mới đè xuống cuồn cuộn tâm tư.

Liên tiếp đánh bại Lận Nhạc, Võ Vận Long, Hoàng Viên sau, hắn vốn cho là mình dù là không phải ba cảnh vô địch thủ, cũng thuộc về cao cấp nhất một nhóm kia.

Kết quả….….

“Khởi nguyên thần thai?”

“Không, không chỉ là khởi nguyên thần thai, còn có kia một vệt thần quang, cùng khởi nguyên Thần thành….….”

Lê Uyên ngưng thần đánh giá lại vừa rồi trận chiến kia, kỹ càng chải vuốt phân tích sau, chỉ cảm thấy chính mình quá coi thường vị này khởi nguyên hoàng nữ.

“Tuyệt đỉnh đạo thể, khởi nguyên Thần thành chân hình đồ, cùng hoàn toàn phù hợp thần thông….…. Hơn nữa pháp lực của nàng….….”

“Tuyệt đối không phải lên thành phẩm!”

Hồi tưởng đến Ngũ Long Tiên trên người pháp lực ba động, Lê Uyên thần sắc ngưng trọng.

Đó là một loại tổ hợp pháp lực, luận đến phẩm giai, dù là hắn hỗn hợp ba loại thượng phẩm, bảy loại trung phẩm pháp lực, đều không kịp!

“Cực phẩm pháp lực?”

Lê Uyên vặn lông mày.

Pháp lực chỉ có thượng trung hạ phân chia, nhưng hắn cho rằng kia Ngũ Long Tiên pháp lực, đã không thuộc về thượng phẩm phạm vi.

“Hợp Ngũ Đế pháp lực là một, có thể hay không tại phẩm giai bên trên cùng nàng kia ‘khởi nguyên pháp lực’ phân cao thấp?”

Suy nghĩ cuồn cuộn thật lâu, Lê Uyên ánh mắt nhưng dần dần phát sáng lên.

“Tiếp xuống, liền lấy cái này Ngũ Long Tiên là kính, nếu có thể chính diện đánh tan nàng, vậy ta tại ba cảnh căn cơ nội tình, mới tính là chân chính hoàn mỹ vô khuyết!”

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên hoàn toàn không có nửa điểm bị đánh bại chênh lệch, chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, thấy được tự Hoàng Viên sư huynh về sau, lại một ngọn đèn chỉ đường.

….….

Trong lòng quyết định lấy Ngũ Long Tiên là kính, ma luyện tự thân căn cơ.

Lê Uyên mấy ngày kế tiếp lại không có lại đi khiêu chiến nàng, mà là lại lần nữa bắt đầu khiêu chiến Hoàng Viên, lại không còn thôi động ‘trấn ngục thần thông’ một lần nữa ma luyện chính mình.

Dù là về sau mấy trăm chiến đều lại không cơ hội thắng, hắn cũng vui vẻ chịu đựng.

Như thế, Lê Uyên ban ngày hành công luyện pháp luyện thể Luyện Ma, ban đêm quan tưởng chân hình đồ, khiêu chiến Hoàng Viên, ma luyện đấu chiến pháp cùng mình hỗn độn chi thể.

Mấy ngày sau, Lê Uyên lại có chút hơi tiến bộ, hắn luyện thành thứ tám trong môn thành phẩm pháp lực, gồm cả âm dương chi biến Chúc Long pháp lực.

Ông

Cảm thụ được thể nội lưu chuyển xen lẫn các loại pháp lực, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Chúc Long pháp lực không tại ngũ hành liệt kê, nhưng bằng vào Hỗn Độn thể cường đại đặc tính, lại rất dễ dàng dung nhập hắn tự thân pháp lực hệ thống bên trong.

“Còn kém thứ chín chân hình.”

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên lại không đi hành công luyện pháp.

Hắn lấy Lê Nhất Lê Nhị thu thập Trúc lâu, chuẩn bị linh thiện, chính mình thì đứng dậy ra động thiên.

Hôm nay, là Kỳ Vận xuống núi thời gian, đã hẹn muốn tới hắn nơi này tiểu tụ một phen..