Chương 705: Cửu hình đủ, Huyền Đằng biến, Đại Nhật thần viên (1)

Chương 705: Cửu hình đủ, Huyền Đằng biến, Đại Nhật thần viên (1)

Động thiên bên ngoài, Lê Uyên đứng xuôi tay, không bao lâu, Thông Hắc Hổ, làm Vương Tôn hai người tới trước, ba người hàn huyên vài câu, Vệ Huyền ứng với Kỳ Vận cũng tới.

“Lao sư đệ chờ lâu.”

Kỳ Vận cất bước mà đến, thấy Lê Uyên một bộ màu trắng pháp bào, đứng thẳng người lên, vai như chẻ thành, eo đúng hẹn làm, có ráng mây lách thân, bảo quang nội liễm, trong lòng không khỏi thầm khen.

Thường nhân thấy thân, tu sĩ xem nói.

Bên ngoài lộ ra khí tượng biến hóa, đang giải thích rõ Lê Uyên hơn một năm tu vi lại có lớn lao tinh tiến, chỉ sợ đã ngưng luyện ra kim tính.

“Chỗ nào.”

Lê Uyên cười cười, chào hỏi đám người đi vào.

Nhập môn tổng cộng cũng liền chín năm nhiều thời giờ, Lê Uyên lại không thế nào để bụng kinh doanh, hắn cái này động thiên cũng không quá đại biến hóa, không có gì ngoài linh điền hơn ngàn mẫu bên ngoài, Linh thú cũng không.

“Sư đệ cái này động thiên, rất được tự nhiên khí tượng.”

Làm Vương Tôn khen một câu.

“Tự nhiên không tân trang sao?”

Lê Uyên yên lặng, nghênh bốn vị sư huynh tiến Trúc lâu, Lê Nhất tất nhiên là sớm đã chuẩn bị linh thiện.

“Sư đệ tốn kém không nhỏ.”

Mắt thấy một bàn ngũ cảnh linh thiện, Kỳ Vận mặc dù không phải cái quan tâm ăn uống chi dục, nhưng vẫn là cảm nhận được Lê Uyên coi trọng.

“Các sư huynh lần đầu tới cửa, như quá mức keo kiệt, không phải đạo đãi khách.”

Lê Uyên thuần thục ngâm một bình trà, là bốn người rót: “Trà này tên là ‘ngộ pháp trà’ là ngọc thật đúng là sư tỷ tặng cho, chư vị sư huynh nếm thử.”

“Ngộ pháp trà?”

Kỳ Vận hiển nhiên là nghe nói qua trà này, vốn đã nâng chung trà lên, lúc này lại lại buông xuống:

“Sư đệ chính là luyện pháp tu hành thời điểm, trà này với ngươi có tác dụng lớn, chúng ta uống, quả thực lãng phí.”

Làm Vương Tôn mấy người cũng hơi kinh ngạc.

“Sư huynh năm đó lấy linh thiện đợi ta, có thể không nói qua lãng phí.”

Lê Uyên nâng chung trà lên: “Không dối gạt mấy vị sư huynh, sư đệ còn có sư tôn ban thưởng ‘trà ngộ đạo’ chỉ là sư tôn ban tặng, không nhỏ sẽ có thể uống.”

“Chư vị sư huynh cho dù muốn uống, cũng phải chờ sư đệ luyện thành đại đan mới thành!”

“Trà ngộ đạo!”

Nghe được trà này, Kỳ Vận bọn người trong lòng đều là rung động, âm thầm líu lưỡi.

Trà ngộ đạo chi danh, bọn hắn làm sao có thể không biết?

Kia là chỉ có đệ tử nhập thất lần đầu bái kiến sư tôn lão nhân gia ông ta lúc, mới có thể có ban thưởng một chén tiên trà!

‘Sư tôn có thể thực thiên vị Lê sư đệ….….’

‘Đây chính là đệ tử y bát đãi ngộ sao?’

‘Lê sư đệ hảo hảo hào phóng!’

Làm Vương Tôn bọn người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt biến hóa.

Tốt

Kỳ Vận nghe vậy nâng chung trà lên: “Vậy thì sớm chúc sư đệ đến đúc nhất phẩm đại đan, lường trước ngày đó cũng không xa!”

“Trà ngộ đạo a! Sư đệ đến đúc đại đan lúc, phải tất yếu mời ta đến!”

Thông Hắc Hổ mấy người cũng nhao nhao bưng chén.

Ngộ pháp trà, đối với hai ba cảnh tu sĩ hiệu dụng cực lớn, dù là trong vòng trăm năm uống chén thứ hai, cũng có không nhỏ hiệu quả, nhưng Kỳ Vận bọn người cảnh giới quá cao, lại chỉ là một cái hoảng hốt.

“Đích thật là trà ngon!”

Thông Hắc Hổ khen một tiếng: “Một chén này trà, bù đắp được một nhà nào đó ba tháng khổ tu.”

“Lãng phí!”

Vệ Huyền ứng liếc nhìn hắn một cái, căm ghét hắn trâu gặm mẫu đơn, chính hắn thì tế phẩm tư vị.

“Trà ngon.”

Kỳ Vận đặt chén trà xuống, vẻ mặt hơi có vẻ trịnh trọng: “Vi huynh biết sư đệ tâm ý, nhưng trà ngộ đạo quả thực quá trân quý, sư đệ tuy có, cũng nên làm không!”

“Kỳ sư huynh nói không sai.”

Làm Vương Tôn mấy người cũng đều đồng ý.

“Đa tạ chư vị sư huynh đề điểm.”

Lê Uyên khiêm tốn hẳn là.

Kỳ Vận liếc qua Thông Hắc Hổ bọn người: “Việc này, các ngươi cũng phải thủ khẩu như bình.”

“Đây là tự nhiên.”

Mấy người tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Hoặc là bởi vì ‘ngộ pháp trà’ cũng có thể là là bởi vì ‘trà ngộ đạo’ một trận tiểu yến, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ. Duy nhất nhường Lê Uyên có chút tiếc nuối là, trấn ngục thần thông được từ Thần Văn chi chủng, không tốt lấy ra khoe khoang, không có nhường hắn hoàn thành năm đó tại Kỳ Vận Pháp Thiên yến lúc, âm thầm ưng thuận lời hứa.

‘Chờ luyện thành Ngũ Cực thần quang lại nói….….’

Mang theo nhàn nhạt tiếc nuối, Lê Uyên tiễn biệt chư vị sư huynh.

….….

“Sư đệ, quả thực chân thành chân tu!”

Cửu sắc mây khói xen lẫn hóa thành cự thuyền trên, Thông Hắc Hổ thu hồi ánh mắt, nói: “Kỳ sư huynh, các ngươi tự đi cùng ‘huyền hạc tộc’ thương lượng xây thành trì sự tình, na di đại vận tinh, liền giao cho ta a!”

Ngươi

Kỳ Vận không quá yên tâm: “Ngươi làm việc ít nhiều có chút thô kệch, việc quan hệ Lê sư đệ hành tinh mẹ, không ổn, không ổn….….”

Chỉ là hơi nghĩ nghĩ, Kỳ Vận liền lắc đầu liên tục:

“Việc này, từ làm sư đệ ngươi đi!”

“Giao cho ta chính là.”

Cũng không để ý tới dựng râu trừng mắt Thông Hắc Hổ, làm Vương Tôn cười đáp ứng việc này, lúc này mới nhìn về phía cái trước:

“Na di sao trời cũng không chỉ là na di sao trời, còn muốn thi pháp, lập trận, mở ruộng, truyền pháp, cải chế, tế dân, ngoài ra, còn phải chăm sóc Lê sư đệ thân bằng bạn cũ….….”

“Ngươi được không?”

Thông Hắc Hổ bị hỏi cứng miệng không trả lời được, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng.

Vệ Huyền ứng thì rất thẳng thắn, từ kiếm trong hộp rút ra một ngụm màu xanh bảo kiếm, đưa cho làm Vương Tôn.

“Sư tôn đồng ý ta khai tông lập phái, sở học các loại công pháp, không có gì ngoài Thanh đế Trường Sinh kinh bên ngoài, đều có thể truyền xuống….….”

Kỳ Vận lấy ra một cái ngọc giản, cùng một cái nhỏ túi càn khôn: “Trong túi, thì là tất cả Thần Văn, linh tài, cùng một chút thông thức cầu, ngươi tìm lương tài truyền xuống liền có thể.”

Nói, hắn đưa tay, từ trong hư không một trảo, lấy ra hai cái như thanh hạnh giống như trái cây:

“Cái này hai cái là ta kia một gốc Huyền Đằng Thụ bên trên kết chi quả, có sửa chữa thiên chất chi năng, làm sư đệ cẩn thận thu, đến lúc đó, có thể tặng cho Lê sư đệ người nhà.”

“Huyền Đằng Thụ quả!”

Thông Hắc Hổ lập tức trừng mắt, chính là trầm mặc ít nói Vệ Huyền ứng cũng nhìn lại, có chút giật mình.

Lấy Thanh đế Trường Sinh kinh vun trồng Huyền Đằng Thụ tự nhiên là có thể kết quả, nhưng bình thường mà nói, ba trăm năm trăm năm chưa chắc có thể kết quả một lần, lại phần lớn là tu sĩ dùng riêng.

Bọn hắn nhận biết tám trăm năm, cũng liền riêng phần mình được một cái mà thôi.

“Không so được trà ngộ đạo.”

Kỳ Vận chỉ nói một câu, lại dặn dò lên làm Vương Tôn lần này đi chú ý hạng mục.

“Sư đệ minh bạch.”

Làm Vương Tôn thu hồi Huyền Đằng Thụ quả, từng cái ghi lại.

….….

Kỳ Vận sau khi xuống núi không lâu, Linh Xu đồng tử liền trở về.

Lê Uyên thiết yến khoản đãi, kỹ càng hỏi thăm trải qua, cùng đại vận mười năm này biến hóa.

Từ hắn rời đi về sau, Bàng Văn Long lại lập đại vận, quét sạch lại trị, chỉnh đốn triều cương, trừ bỏ năm đó Tà Thần giáo lưu lại rất nhiều miếu thờ.

Linh Xu đồng tử đến về sau, truyền xuống rất nhiều pháp môn, trong đó có vơ vét hương hỏa.

Phương pháp này nhập môn cực kì đơn giản, dù là người bình thường cũng có thể luyện thành, có thể đem chính mình thường ngày tản mát niệm lực thu liễm, hóa thành từng mai từng mai nguyên tệ.

“Hành tinh sinh mệnh này thần đã về với ngươi danh nghĩa, hảo hảo kinh doanh cái mấy chục năm, cũng đủ ngươi thường ngày tu hành cần thiết, nếu có thể tìm cái mục dân người, cũng là thượng đẳng cơ nghiệp.”

Linh Xu đồng tử rất là uống mấy chén ngộ pháp trà, trà này đối với hắn vô dụng, nhưng hắn cảm thấy tư vị hoàn thành.

“Đa tạ tiên đồng.”

Lê Uyên vì hắn châm trà.

“Không nói nhiều, ta phải trở về chiếu khán dược điền của ta!”

Uống xong trà, Linh Xu đồng tử liền vô cùng lo lắng đi, hắn đối với mình dược điền cực kì coi trọng, kia là hắn luyện thành Pháp Thiên tư lương.

Đưa tiễn Linh Xu đồng tử sau, Lê Uyên liền đem ngộ pháp trà thu vào, hắn còn không có xa xỉ tới thường ngày uống bực này nước trà tình trạng.

“Long đạo chủ luyện thành pháp lực, lão long đầu, Nhiếp lão đạo qua chút năm hẳn là cũng thành, Phương sư tỷ được chân hình đồ, ngày sau cũng có nhập đạo cơ hội….….”

“Bát Vạn Lý sư huynh nhi tử đều bảy tám tuổi, ngày sau đến bổ sung lễ gặp mặt….…. Lưu Tranh mua bán làm được rất lớn, vương đeo dao dốc lòng luyện võ….….”

“Cũng là Lão Hàn, được Đông Nhị Thập Tam coi trọng, cũng không biết là tốt hay xấu, nhưng dựa vào tính tình của hắn, thua thiệt khẳng định là không ăn….….”

Lê Nhất châm trà, Lê Uyên chầm chậm thưởng thức, khóe miệng không tự chủ lộ ra mỉm cười.

Đại Nhật tai ương đã hiểu, cố nhân cũng đều riêng phần mình mạnh khỏe.

Có lẽ là ít đi không ít lo lắng, cái này khiến hắn cảm thấy thể nội pháp lực đều linh động không ít.

Hô

Tùy ý suy nghĩ tung bay, Lê Uyên chờ mong tám mươi năm sau gặp lại, chợt chỉnh lý tâm tình, bắt đầu thường ngày tu hành.

….….

Luyện thể, luyện pháp, Luyện Ma.

Quan tưởng, Linh Âm, thả câu.

Đọc sách, diễn võ, thông thức cầu.

Dựa vào chính mình quy hoạch, Lê Uyên đắm chìm trong tu hành bên trong, mỗi một ngày đều mười phần phong phú, mặc dù buồn tẻ, lại hơi có chút thích thú.

Ngày hôm đó, Lê Uyên lòng có cảm giác, Thần cảnh bên trong, Kim Sí Bằng Điểu ầm ĩ hót vang, đã thấy Huyền Đằng Thụ sao bên trên, Ti Ti từng sợi quang mang hội tụ.

Lệ

Kim Sí Bằng Điểu quấn cây mà đi, thỉnh thoảng hót vang một tiếng.

Chư chân hình đều bị nó kinh động, cũng nhao nhao nhìn lại, chính là ngày bình thường uể oải Thanh Long, cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Ông

Tại chư chân hình nhìn soi mói, kia từng sợi kim quang xen lẫn, lại trên ngọn cây bàn ra cái cự đại tổ chim đến.

“?”

Thanh Long nhịn không được hiếu kỳ thăm dò, thật dài râu rồng rủ xuống, đã thấy kia tổ chim bên trong, sóng nhiệt cuồn cuộn, từng sợi kim quang hội tụ, hóa thành không nhiều không ít, mười khỏa trứng chim.

“Răng rắc!”

Nào đó một khỏa trứng chim vỡ tan, một cái cánh chim rực rỡ kim lưu hỏa, cũng chỉ có ba cái chân chim non tự vỏ trứng bên trong đi ra, miệng nhỏ mổ lấy chim xác.

Thanh Long nhìn về phía Kim Sí Bằng Điểu, cái sau cũng tò mò đánh giá.

Không bao lâu, mười khỏa trứng chim toàn bộ ấp, tổ chim bên trong lập tức ‘líu ríu’ âm thanh một mảnh, kia sóng nhiệt cuồn cuộn, nhường Huyền Đằng Thụ lá sinh ra cảm ứng, rủ xuống cành lá đến.

Hô

Lê Uyên rơi vào trên ngọn cây, ngưng thần cảm giác chính mình thứ chín chân hình.

Đối với thứ chín chân hình, Thiên Vũ đạo quân nhường hắn tùy ý liền có thể, nhưng Lê Uyên vẫn là suy nghĩ hồi lâu, nhiều mặt so sánh mới cuối cùng có lựa chọn.

Không phải Tam Túc Kim Ô.

Mà là ‘ngày tổ’.

Môn này chân hình đồ xuất từ ‘Càn Dương Vô Cực đạo’ thuộc chí dương chân hình, có thể thai nghén mười cái Tam Túc Kim Ô, luận đến phẩm giai, còn tại ‘Đại Nhật chân hình’‘Kim Ô chân hình’ phía trên.

Hơn nữa, Kim Ô thuộc hung thú, có thể hấp thu sát phạt chi khí lớn mạnh tự thân, có thể tránh khỏi đại lượng quan tưởng lớn mạnh chi công.

Nhiều nhất, lại khổ một khổ Thiên Ma giới ma đầu,

Ngoài ra, tổ chim thuộc mộc, có thể tiến một bước gia trì Huyền Đằng Thụ..