Chương 705: Cửu hình đủ, Huyền Đằng biến, Đại Nhật thần viên (2)

Chương 705: Cửu hình đủ, Huyền Đằng biến, Đại Nhật thần viên (2)

“Mười cái Kim Ô, thế nào cũng so một cái mạnh hơn.” Đưa tay một chiêu, tự Cửu Anh chỗ dẫn tới một sợi sát phạt chi khí, Lê Uyên vò nát, đút cho cái này mười cái chim non, đối với lựa chọn của mình, hắn vẫn là rất hài lòng.

Chỉ có Kim Ô phẩm giai chưa hẳn nhớ kỹ bên trên Cửu Anh, theo mười cái cùng một chỗ, chỉ sợ phẩm giai đã đuổi sát Chúc Long, ngang hàng, thậm chí phản siêu cũng chưa biết chừng.

Chúc Long chân hình đồ là huyền huyền lưỡng nghi nói bên trong thứ nhất chân hình đồ, mà ngày hôm đó tổ chân hình đồ, tại Càn Dương Vô Cực đạo bên trong, cũng đứng hàng thứ nhất.

“Chính là lớn mạnh có phần chậm.”

Nhìn thoáng qua dưới bóng cây chìm vào hôn mê ngủ Chúc Long, Lê Uyên cảm thấy lắc đầu, cái này Chúc Long chân hình lớn mạnh quả thực quá chậm, ngoại trừ quan tưởng bên ngoài, tựa như không còn những biện pháp khác.

“Kia Phù Nguyên đạo nhân đánh giá có biện pháp, nhưng….….”

Trong lòng lên niệm, Lê Uyên đã chém diệt, cho dù không có Phù Pháp đạo nhân nhắc nhở, hắn đối vị kia chân truyền sư huynh cũng là ôm lấy cảnh giác.

“Cửu đại chân hình đã đủ, chỉ chờ chân hình lớn mạnh viên mãn, liền có đúc thành nhất phẩm đại đan nội tình!”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Hỗn Độn thể có gánh chịu vạn pháp chi năng, đối với cái khác đạo thể thiên kiêu tới nói đều không dễ kiếm đủ cửu hình, với hắn mà nói lại khá là nước chảy thành sông ý tứ.

Cái gì chư hình xung đột, lẫn nhau công kích loại hình sự tình, căn bản chưa từng xuất hiện.

“Thêm ra mười đầu Kim Ô, ngày sau Luyện Ma muốn càng cần cù chút ít, vừa vặn Linh Xu đồng tử cũng quay về rồi, hơi hơi mạo hiểm chút cũng có thể tiếp nhận.”

Lê Uyên đang chuẩn bị rời khỏi Thần cảnh lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Đã thấy Huyền Đằng Thụ rung động kịch liệt, mặc dù giới hạn trong cảnh giới của hắn, nhiều nhất chỉ có thể dài đến chín trăm chín mươi chín trượng, nhưng giờ phút này, lại có lớn mạnh bay vụt cảm giác.

“Cũng là đúng dịp.”

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Huyền Đằng Thụ trên thân, Ti Ti từng sợi tử sắc đường vân đang toả ra quang mang, cũng hướng về tất cả cành lá lan tràn mà đi.

Lại là Huyền Đằng Thụ rốt cục đem cái kia ác mộng cửu đầu xà thuế hoàn toàn hấp thu!

Ông

Tử quang đại thịnh, Diệu Mục sáng chói, Huyền Đằng Thụ kịch liệt lay động, dường như mong muốn nếm thử đánh vỡ ngàn trượng thời hạn.

“Không cần sốt ruột.”

Lê Uyên khẽ vuốt thân cây, an ủi nó, nhường nếm thử đem hóa thành tự thân nội tình, chờ hắn đột phá bốn cảnh lúc lại lần nữa kéo lên, sẽ không lãng phí mảy may.

Ô

Huyền Đằng Thụ lắc lư hơi chậm, kia tử quang dần dần thu liễm, không có vào thân cây bên trong, chỉ là tại chạc cây chỗ, toát ra nguyên một đám tử sắc nụ hoa.

“Đây là muốn kết quả?”

Lê Uyên mắt nhìn kia tám cái nụ hoa, thần niệm hội tụ, không có vào Huyền Đằng Thụ bên trong.

Ông

Hào quang màu tím tại tâm trong biển xen lẫn, hóa thành các loại tin tức phun trào.

“Đây là Huyền Đằng Thụ hấp thu từ cái này ác mộng rắn lột bên trong….…. Thần thông? Pháp thuật? Vẫn là vu thuật?”

Cảm thụ được phun trào tin tức, Lê Uyên trong lúc nhất thời thế mà không cách nào phân rõ.

“Càng giống là vu thuật!”

Một lúc lâu sau, tiêu hóa rất nhiều tin tức sau, Lê Uyên mở mắt ra, hắn khẽ vươn tay, Huyền Đằng Thụ đã rủ xuống ngàn vạn cành cây, hóa thành thân rắn.

Nguyên bản đen nhánh thân rắn bên trên, trải rộng tử sắc đường vân, lại đầu lâu chỗ, thêm ra tám cái nho nhỏ bướu thịt.

“Môn này vu thuật, rất là khéo a.”

An ủi có chút bất an Huyền Đằng Xà, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Huyền Đằng Thụ hấp thu rắn lột đoạt được vu thuật, tên là ‘chín’ tên như ý nghĩa, tức bất kỳ loài rắn, bất luận nguyên bản huyết mạch, tất nhiên sẽ mọc ra chín cái đầu.

Nhưng cái này không giống với Cửu Anh chín đầu, cái này chín đầu, đối với Huyền Đằng Xà mà nói, càng giống là chín đầu mệnh!

“Trên lý luận, như môn này vu thuật tu thành, Huyền Đằng Thụ có thể vừa hóa thành chín, tương đương với chín cây bản mệnh linh thực, có thể hoá sinh chín đầu Thụ Ma, thậm chí có thể chết thay chín lần!”

Lê Uyên đầu tiên chú ý tới, chính là điểm này.

Về sau, hắn kỹ càng phân tích hạ, phát hiện môn này vu thuật tương tự thích hợp với Cửu Anh!

Cửu Anh cũng có chín đầu, cũng là thân rắn, có thể gánh chịu môn này vu thuật, lại không phải mọc ra chín đầu, mà là chín đầu hợp nhất!

“Chín đầu hợp nhất, có hay không có thể đem cửu đại Linh Tướng hội tụ là một?”

Lê Uyên trong lòng suy đoán, không phải hắn không muốn nếm thử, mà là môn này vu thuật dù sao chỉ là được từ tại ác mộng cửu đầu xà thuế, cũng không hoàn chỉnh.

“Mong muốn tu thành môn này vu thuật, hoặc là, nuốt ăn một đầu ngũ cảnh ác mộng cửu đầu xà….….”

“Hoặc là, liền phải dùng vô số ma đầu huyết nhục đi chồng, đi nuôi môn này vu thuật, cho đến to lớn thành, viên mãn!”

Chỉ vừa nghĩ lại, Lê Uyên đã lựa chọn cái sau.

Ác mộng cửu đầu xà có thể so sánh nghịch mệnh rùa muốn đắt hơn, lại có tiền mà không mua được, động một tí cần đại công, kém xa ma đầu tới kinh tế lợi ích thực tế.

“Bất quá muốn bao nhiêu khổ một khổ những cái kia ma đầu.”

Lê Uyên chỉ cảm thấy Thiên Ma giới thật sự là một chỗ bảo địa.

Không có gì ngoài nguyên bản là Thần Văn biến thành ma đầu, đổi lại cái gì Linh thú, dị thú huyết nhục, tuyệt không có khả năng có tẩm bổ chân hình, vu thuật năng lực.

“Lấy hải lượng ma đầu huyết tế, là có một tuyến khả năng nghịch chuyển Tiên thiên Đạo thể….….”

Lê Uyên nhớ tới Phù Pháp đạo nhân, nhưng ý niệm này chỉ nhất chuyển, liền bị hắn bỏ đi.

Thiên Ma giới cố nhiên là bảo địa, nhưng cũng là Quy Khư hiểu rõ hung ác chi địa, hắn đến nay đều chưa thấy qua vài đầu Thiên Ma giới ma đầu, có thể không dám khinh thường.

….….

Mấy ngày sau, thận hài nhi chọn mua Thần Văn trở về, Lê Uyên luyện thành thứ chín trong môn thành phẩm pháp thuật ‘ngày tổ pháp lực’.

Về sau, hắn lại lựa chọn cửu môn dương hành pháp thuật, để mà tráng Đại Nhật tổ Kim Ô.

Tiếp xuống, Lê Uyên dốc lòng tu hành.

Mỗi ngày vẫn là luyện pháp luyện thể, Luyện Ma tráng chân hình, hắn không có quay lại thần táng quan tài bí cảnh, chỉ là tập trung tinh thần tìm Hoàng Viên ma luyện đấu chiến pháp.

Một năm sau, đến sát phạt chi khí tẩm bổ Bạch Hổ chân hình đầu tiên viên mãn, phun ra nuốt vào chín đạo Kim hành pháp thuật, luyện ra sợi thứ ba kim tính.

Lê Uyên đem nó luyện vào Hỗn Độn thể sau, tiếp tục tu hành luyện pháp.

Luyện thành kim tính tiêu hao pháp lực quá nhiều, trước mắt hắn còn chưa góp đủ.

Tu hành sau khi, Lê Uyên cũng không quên thả câu, Linh Âm, cách mỗi nửa năm, hắn đều biết lắng nghe một lần Thiên Âm, đa số đều cùng dị độ thứ nguyên, cùng với khác Duy Thiên đạo tông có quan hệ.

Hắn đem bên trong tình báo từng cái ghi lại, vẫn là tập trung tinh thần tu hành. Lại một năm nữa sau, đồng dạng hấp thu sát phạt chi khí lớn mạnh tự thân Cửu Anh cũng đã viên mãn, luyện ra thứ tư sợi kim tính, cùng năm, hắn tích súc đủ tám mươi mốt đạo pháp lực, luyện về thứ hai sợi kim tính, đem dung nhập Luyện Ma trong kiếm.

Cũng là từ một ngày này bắt đầu, hắn nếm thử dưỡng kiếm.

Được hai sợi kim tính điểm hóa Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm, đã rất có thần dị, có thể tại tru sát ma đầu lúc hấp thu bên trong Thần Văn, lại cảm thấy không thích hợp, có thể tùy thời chém diệt chi.

Bởi vì nhiều một ngụm Luyện Ma kiếm muốn nuôi, Lê Uyên gia tăng hành công luyện pháp cường độ, có một lần thậm chí dẫn tới một đầu bốn cảnh ma đầu, vận dụng trấn ngục thần thông vừa mới đem chém giết.

Cùng ngày, được sát phạt chi khí tẩm bổ đốt Tâm Viên cũng phải viên mãn, luyện ra thứ năm sợi kim tính.

Theo thường lệ đem nó dung nhập Hỗn Độn thể.

….….

“Kiếm Thần mộ sắp mở, chư giới vực bên trong đều có tu sĩ tiến về, không thiếu đến từ Duy Thiên đạo tông người, còn có tu sĩ ở chỗ này đường cùng bên ngoài bày quầy bán hàng, bù đắp nhau….….”

“….…. Quy Khư chỗ sâu, bảy sắc xen lẫn vô cực thiên bên trong, có thần nhân lặng yên xuất hành, không có phát giác có kiếm quang trời giáng sau, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, cực tốc chạy về phía vĩnh dạ giới, dường như bởi vì bên trong muốn mở một trận ‘vạn pháp đại hội’….….”

“….…. Quy Khư nơi nào đó, một chiếc cự hạm phía trên, Cổ Huyền Thăng ngồi xếp bằng, bốn phía khí cơ bốc lên, từng vị tu sĩ đều như gặp đại địch, chờ đợi ‘Huyền Hoàng giới mở’….….”

“….…. Lần thứ sáu mươi tư thăm dò Luyện Ma chi địa sau khi thất bại, ngọc thật đúng là lại lần nữa liên lạc người chèo thuyền biển, người chèo thuyền biển chủ không còn phái phái đệ tử, ngược lại sai người liên lạc Thiên Thị Viên đấu chiến tinh bảng trước mười người….….”

“….…. Hiện thế Tinh Hải vô ngần, sinh cơ vô hạn, nơi nào đó giới vực bên trong, tự xưng là ‘Càn’ người thiếu niên trong lòng thất vọng mất mát….….”

….….

Màu xám trong bệ đá, chư sắc quang mang xen lẫn.

Lê Uyên tại cắt tỉa các loại Linh Âm.

Đã tấn thăng thập tam giai Chưởng Âm Lục, Linh Âm phẩm chất lại có tăng lên, mặc dù nhiều số cũng là vô hiệu tình báo, nhưng bế quan năm năm lâu, sửa sang lại đến, thu hoạch cũng là rất nhiều.

“Cổ sư huynh cũng chuẩn bị đi Huyền Hoàng giới.”

Lê Uyên đem cái kia đạo Linh Âm chọn lựa ra, trong lòng có chút ngưng trọng.

Bế quan năm năm bên trong, hắn nghe được không ít có quan hệ Huyền Hoàng giới Linh Âm, tối thiểu có vượt qua ba mươi Duy Thiên đạo tông đệ tử chết tại giới này tu sĩ trong tay.

Hắn thậm chí hoài nghi kia Huyền Hoàng giới tu sĩ, đang tận lực dẫn dụ hiện thế tu sĩ tiến vào.

“Cũng không biết Nguyên Hàm sư huynh có mạnh khỏe hay không?”

Nguyên Hàm so Cổ Huyền Thăng còn sớm đi ba năm, trước đó Linh Âm bên trong cũng có đề cập, Lê Uyên cũng đang chăm chú, giờ phút này thấy không có tới có liên quan Linh Âm, cảm thấy hơi chậm. Không có tin tức, cũng coi là tin tức tốt.

“….…. Một chỗ Uông Dương bên trong, áo tơi câu tẩu hình như có cảm giác, hắn khẽ nâng cần câu, chợt nhướng mày, biến mất tại Uông Dương bên trong, chợt, có cự chưởng cách không giáng lâm, đập nát nơi đây Uông Dương….….”

Lại là cái này lão câu cá lão!

Nhìn thấy tình báo này, Lê Uyên mí mắt chính là nhảy một cái.

Năm năm bên trong, hắn cũng không có thiếu nghe được có quan hệ lão gia hỏa này Linh Âm, nhường hắn càng kiêng kị chính là, hắn tại Chưởng Kiếp lục tấn thăng thập tam giai lúc, bỏ rơi một cây thiên kiếp.

Kia một cây, hắn trực tiếp vung ra lão gia hỏa kia trong giỏ cá!

Kết quả chính là, kia một cây câu rỗng….….

“Lão gia hỏa này cũng có xui xẻo một ngày.”

Lê Uyên tâm tình đều tốt mấy phần, chợt nhìn về phía chưởng binh lục.

Nhờ vào đấu chiến đến tới đại bút nguyên tệ, Chưởng Âm Lục, Chưởng Kiếp lục tuần tự tấn thăng đến thập tam giai, vượt rất xa bởi vì ‘hạch tâm ngôi sao’ chậm chạp mua không được, mà không cách nào tấn thăng chưởng binh lục.

Chưởng binh lục tấn thăng thập nhất giai cần thiết tài liệu khác đối với hắn căn bản tính không được cái gì, chỉ có cái này hạch tâm ngôi sao.

Tinh Hải vô hạn, tinh hạch giá cả kỳ thật không cao, hắn còn mua một cái, kết quả thất bại.

“Sợ là muốn Sinh Mệnh ngôi sao chi hạch.”

Nhớ tới cái này, Lê Uyên liền đau đầu.

Có thể thai nghén sinh mệnh sao trời, giá trị là cực cao, bất luận là nhà ai thánh địa tông môn, cũng sẽ không cho phép có người khai thác loại này tinh hạch.

Đến mức, giá cả lớn cao vô cùng, lại có tiền mà không mua được.

“Hi vọng Kiếm Thần mộ bên ngoài hội nghị bên trong có thể đụng tới một cái a.”

Đem tất cả Linh Âm toàn bộ chải vuốt hoàn tất về sau, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, chuẩn bị hành công luyện pháp lúc, trong lòng đột nhiên động một cái.

“Ảnh ma thân?”

….….

Hô hô ~

Màu đỏ màn trời phía dưới, cuồng phong tứ ngược, khí lãng cuồn cuộn, thường có Quỷ thú gào thét, sấm chớp.

Một mảnh ma vụ trong bóng tối, Vân Ma Quỷ đề phòng sâm nghiêm, rất nhiều Đạo Binh tuần thú các phương, từng đạo ma ảnh khi thì bay ra, khi thì bay trở về, kéo lấy từng đầu Quỷ thú, hoặc là quỷ binh.

Chín tầng Hà lâu phía trên, ma ảnh xen lẫn như sương, từng đầu cường đại Đạo Binh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ma vụ bên trong, Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, ngay tại luyện hóa một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay ‘hắc kén’ cái này kén bên trong đúng là hắn trước đó bắt được Huyền Âm lôi trì, cùng thần viên sơn.

Hô

Hút

Ma ảnh lượn lờ hạ, Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Vượt cấp luyện hóa quỷ độ khó so tưởng tượng càng lớn, trước sau hắn tốn thời gian sáu năm lâu, bây giờ, mới tới hồi cuối.

Ông

Nương theo lấy trong tâm hải một tiếng chiến minh, Lê Uyên tựa như thấy được một đầu ngang ngược thần viên đang gào thét.

“Tám mươi mốt tầng pháp cấm Đại Nhật thần viên biến….….”

Môn này luyện thể pháp thuật hư hư thực thực đến từ đại kinh, thuộc thượng phẩm luyện thể pháp thuật, tám mươi mốt tầng pháp cấm, mặc dù tiêu hao pháp lực lớn nhiều, nhưng uy năng cũng cực lớn.

Hắn đánh giá, nếu là bản thể năm đó có pháp thuật này, dù là duy trì một sát, cũng đủ để đem kia Lận Nhạc chùy thành thịt nát!

“Chờ về sau đem các loại thu hoạch truyền về Động Huyền sơn, đầy đủ đem ta pháp thuật hệ thống hoàn toàn tái tạo, đến lúc đó, lại đi cùng kia Ngũ Long Tiên so sánh hơn thua!”

Nghĩ cùng Ảnh ma thân thu hoạch, Lê Uyên liền cảm giác tim đập rộn lên.

Nhưng hắn rất nhanh thu liễm tâm tư, bắt đầu luyện hóa chỉ còn cuối cùng một góc ‘Huyền Âm lôi trì’.

Toà này ngũ cảnh quỷ hài cốt, là hắn thăm dò hạch tâm chiến trường ỷ vào.

Môn này Huyền Âm lôi trì, không phải pháp thuật, mà là cùng loại với ‘lửa hoàng lô’ như thế Thần cảnh tạo vật..