Chương 706: Gọi quỷ luyện đạo, khói sóng câu tẩu (1)

Chương 706: Gọi quỷ luyện đạo, khói sóng câu tẩu (1)

Huyền Đạo Tử?

Lê Uyên trong lòng có chút kinh ngạc, sinh ra rất nhiều suy đoán.

“Hẳn là âm thầm mưu đồ Huyết Hoàng, là quá Hoàng Thiên tu sĩ?”

“Nhiều tu sĩ như vậy….….”

Trong hư không, rất nhiều tu sĩ khí cơ nối thành một mảnh, Lê Uyên hơi chút cảm ứng, liền phát hiện trên trăm cái bốn cảnh tu sĩ, còn lại cũng đều là ba cảnh chi tu.

“Cái này sợ không phải tế phẩm a?”

Lê Uyên trong lòng động niệm, Ảnh ma thân ẩn giấu càng sâu, thả ra ngàn vạn ma ảnh cũng toàn bộ trở nên yên ắng bên trong, tùy ý phong bạo xé rách cũng không nhúc nhích, như là thật bóng ma.

Chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên ngoại lai các tu sĩ.

….….

“Nhiều như vậy quỷ?”

Trong hư không, đừng nói là theo Huyền Đạo Tử mà đến một đám tìm kiếm đạo lý người, chính là Huyền Đạo Tử cũng lấy làm kinh hãi.

U cảnh mặc dù không bằng hiện thế tinh vũ mênh mông vô ngần, to lớn cũng gần như không giới hạn, bình thường tìm kiếm đạo lý người, ba năm năm cũng chưa chắc có thể tìm được một chỗ quỷ.

Mà nơi đây, liếc nhìn lại, ngay tại kịch liệt va chạm hoàn chỉnh quỷ liền có ngàn vạn nhiều, các loại hài cốt, Quỷ thú càng là nhiều vô số kể.

“Bảo địa, quả nhiên là một chỗ vô thượng bảo địa!”

Phong bạo bên trong, rất nhiều tìm kiếm đạo lý người hoặc thừa bảo thuyền, hoặc cưỡi Linh thú, thấy nhiều như thế quỷ, cho dù là trong lòng đều có cảnh giác, lại cũng không nhịn được vui mừng như điên.

“Đạo tử thật không lừa chúng ta vậy!”

Một ngựa thừa Xích long, râu quai nón dường như thảo, cực kỳ hùng tráng ngục tộc tu sĩ nhịn không được vỗ tay cười to: “Không giống kia Phong Vô Định, sinh sinh đem một nhà nào đó bài xích tại bên ngoài!”

Hắn tên Ngục Mộc Giao, là Thiên Thị Viên nổi danh tìm kiếm đạo lý người, nghe nói Phong Vô Định chiêu mộ tìm kiếm đạo lý người lúc chủ động tới cửa, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Về sau nghe nói Thiên Lý giáo cũng tại chiêu mộ tìm kiếm đạo lý người, lúc này thông qua Vực môn đi đại huyền giới vực, cuối cùng gia nhập Huyền Đạo Tử đội ngũ. “Phong Vô Định? Hừ!”

Một đám tìm kiếm đạo lý người bên trong không thiếu có người lạnh lùng chế giễu, nhưng đều là như Ngục Mộc Giao đồng dạng Thiên Thị Viên tu sĩ.

‘Thấy lợi tối mắt người ngu, lại trách không được ta….….’

Huyền Đạo Tử thu liễm tâm tư, đem phản ứng của mọi người toàn bộ ghi ở trong lòng, lúc này mới chắp tay, cao giọng nói:

“U cảnh chi quỷ chính là tiền nhân còn sót lại, thực là của chung chúng ta chi tạo hóa!”

Hắn có chút dừng lại, rất nhiều tìm kiếm đạo lý người đều nhìn về hắn lúc, mới nói:

“Nơi đây bí cảnh mặc dù thuộc về ta quá Hoàng Thiên, nhưng phần này tạo hóa, Huyền mỗ sẽ không độc hưởng, nơi đây quỷ, chư vị có thể tự đòi chi, chỉ cần lúc rời đi nộp lên một thành thu hoạch tại ta liền có thể!”

“Đạo tử trượng nghĩa!”

Tốt

“Không hổ là quá Hoàng Thiên môn nhân!”

Nghe thấy lời ấy, mọi người không khỏi gọi tốt, chính là trong đó một chút ám mang tâm tư người, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Bình thường mà nói, lĩnh người khai thác quỷ tu sĩ, là có thể lấy đi ba thành thu hoạch, một thành thật là cũng quá hào phóng chút.

Huyền Đạo Tử trong lòng biết những người này không thiếu lòng mang lo nghĩ người, nhưng cũng không thèm để ý, chỉ là hơi chắp tay:

“Chư vị mời, Huyền mỗ đi đây!”

Lời còn chưa dứt, hắn đã trực tiếp thẳng hướng một chỗ tới gần quỷ, không bao lâu, chỉ thấy thần quang Diệu Mục, chỗ kia quỷ đã bị hắn đánh hạ.

“Đi đây!”

Thấy này, đa số tu sĩ cũng kìm nén không được, cẩn thận chút, nhào về phía bên ngoài, gan lớn chút, thì tốp năm tốp ba, hướng về ba cảnh trở lên quỷ đánh tới. “Oanh!”

Oanh

Không bao lâu, nương theo lấy từng tòa quỷ bị đánh hạ, tuyệt đại đa số tu sĩ đều tham dự đi vào, Huyết Hoàng trong bụng vốn là thảm thiết chiến đấu, càng phát ra kịch liệt.

Nương tựa theo ngàn vạn ma ảnh, Lê Uyên ẩn giấu bóng ma bên trong, thấy rõ.

Huyền Đạo Tử chiêu mộ nhóm này tìm kiếm đạo lý người gần như không rất yếu ớt, phần lớn là nhiều năm tìm kiếm đạo lý người, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền có vài chục tòa quỷ bị đánh hạ, lại không một người bỏ mình.

“Linh Bảo đầy đủ, đấu chiến thành thạo, lại ít ra đều là luyện thành một sợi kim tính ba cảnh tu sĩ!”

Lê Uyên vẫn là lần đầu nhìn thấy tu sĩ khác tìm kiếm đạo lý, không khỏi ngưng thần quan sát.

Tìm kiếm đạo lý người ít có yếu ớt, quá yếu đuối hạng người cũng chết sớm, liền hắn thấy, cái này mấy ngàn tu sĩ tại đấu trong sàn chiến đấu tối thiểu cũng là tam giai trở lên Đấu Chiến giả.

Nguyên một đám rất có tìm kiếm đạo lý thủ đoạn, lại rất có kiên nhẫn, không nóng không vội, tình nguyện bỏ lỡ, cũng không liều lĩnh, có thể thấy được đều là trong đó tay chuyên nghiệp.

Chỉ là….….

“Huyền Đạo Tử trong lòng còn có không tốt a.”

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, lại là hạ quyết tâm không động đậy.

Dù là có quỷ sau khi vỡ vụn tàn phiến rơi vào trước mắt, cũng không đi đụng vào, hắn hoài nghi kia âm thầm người giờ phút này cũng đang quan chiến.

….….

Ô

Một mảnh u ám bên trong, Huyết Hoàng rên rỉ, nó xích hồng sắc thân thể đã phủ thêm một tầng thâm trầm màu mực.

Nó trước đó sau thông thấu trong vết thương, một cái đại hòa thượng ngồi xếp bằng, lại chính là Linh Tịch Tăng, hắn cụp mắt nhìn về phía Huyết Hoàng trong bụng, các loại cảnh tượng toàn bộ đập vào mắt, như xem vân tay.

“Tại sao lại thiếu một số lớn?”

Linh Tịch Tăng bấm ngón tay tính toán, hơi cảm thấy xúi quẩy, Huyết Hoàng đọa ta mất nói, mỗi lần thúc giục nó thi triển thần thông, đều cần tiêu hao hắn cực lớn pháp lực.

Trước trước sau sau, hắn không biết bổ sung mấy lần, tự giác đã vượt xa khỏi cần thiết số lượng mới là, thế nào còn có không đủ?

“Bị kia ba tòa quỷ nuốt ăn?”

Linh Tịch Tăng nhìn về phía hạch tâm chiến trường còn sót lại ba tòa quỷ, âm thầm nhíu mày, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dấy lên pháp lực, thúc Huyết Hoàng thi triển Thôn Thiên thần thông.

Lệ

Huyết Hoàng hót vang, rung chuyển không biết mấy vạn dặm hư không, từng tòa quỷ, bất luận giấu tại nơi nào, đều bị cuồng phong lôi cuốn lấy, không có vào Huyết Hoàng trong bụng.

“Phạm Tịnh sư huynh môn này ‘gọi quỷ đại trận’ cùng cái này Thôn Thiên thần thông kết hợp quả thực cao minh, bực này tìm kiếm quỷ thủ đoạn, chỉ sợ bình thường thần linh cũng làm không được.”

Linh Tịch Tăng thở dài ra một hơi, biểu lộ ra khá là mỏi mệt.

Hắn bấm ngón tay tính toán, chỉ cảm thấy quỷ đã là số túc, chỉ kém tu sĩ huyết tế.

Hô

Linh Tịch Tăng ngồi xếp bằng, khôi phục pháp lực đồng thời, cũng đang quan sát Huyết Hoàng trong bụng chiến trường, chờ đợi Phong Vô Định đến.

Cái này nhất đẳng, liền lại là một tháng, nhường hắn nhịn không được truyền tin thúc giục, trong lòng không vui:

“Kia Phong Vô Định quá mức kéo dài, không bằng Huyền Đạo Tử sư đệ sảng khoái.”

….….

Hô hô ~

Thiên Thị Viên U cảnh, u ám yên tĩnh, chín mươi ba tòa Tiên thành tựa như đại tinh, tản mát ra điểm điểm tinh quang.

Phong Thần thành bên ngoài, một tòa thuyền lớn phía trên, một thân lấy pháp bào màu xanh, tóc dài rủ xuống vai thanh niên tu sĩ nhướng mày:

“Vẫn là theo tới!”

Hắn đều không quay đầu lại, liền biết âm thầm có ít nhất ngàn vạn tu sĩ theo, mà cái này, đã là hắn bỏ rơi đa số người về sau.

“Độc Long học phủ, người chèo thuyền biển, Ma Lân viện, Võ Tiên Môn….…. Phượng Hoàng Nhi thế nào cũng tới tham gia náo nhiệt?”

Phong Vô Định hơi bấm ngón tay, nghiêng tai lắng nghe, tại đâu đâu cũng có trong tiếng gió, nghe được bói toán kết quả, cảm thấy không khỏi thầm hận kia Linh Tịch Tăng.

Nếu không phải cái này con lừa trọc há miệng liền nói ra ‘Phạm Tịnh’ danh tự, hắn nói cái gì đều khó có khả năng bằng lòng việc này.

Nhưng Huyền Nguyên miếu chân truyền đệ tử….….

“Phong đạo huynh, khi nào khởi hành?”

Thuyền lớn phía trên, mấy trăm tu sĩ hoặc ngồi hoặc đứng, không ít người trên mặt đã có phần hơi không kiên nhẫn, nếu không phải bận tâm Phong Vô Định thân phận, sợ là sớm đã có người mắng to.

Trước sau mấy tháng, Phong Vô Định tới tới lui lui, chính là vòng quanh Phong Thần thành đi dạo, kiên nhẫn cho dù tốt tu sĩ, cũng có chút nhịn không được.

“Ngươi rất gấp?”

Phong Vô Định lặng lẽ nhìn về phía kia gầy còm tu sĩ.

Người này tên gọi ‘U Quỷ’ tại tìm kiếm đạo lý người bên trong xem như tiếng xấu rõ ràng hạng người, mỗi lần cùng người kết đội tìm kiếm đạo lý, lại luôn một mình trở về.

“Cũng không phải quá mau.”

U Quỷ cười ngượng ngùng một tiếng, thối lui đến trong đám người.

Trong đám người, Triều Huyền Long cụp mắt thấp mắt, hắn biết Phong Vô Định là muốn vứt bỏ âm thầm rình mò Ứng Huyền Long, Phượng Hoàng Nhi bọn người, cảm thấy không khỏi có chút đắc ý. Mấy năm bên trong, không biết nhiều ít thánh địa đại tộc tử đệ mong muốn gia nhập Phong Vô Định đội ngũ, lại đều ngoại lệ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, đơn độc chỉ có hắn một người thành công gia nhập.

“Phong đạo huynh, U Quỷ không vội, một nhà nào đó lại là gấp.”

Thanh âm trầm thấp vang lên, trong đám người, một tóc đỏ trung niên thần sắc lãnh đạm: “Ngươi như lại túi đi vòng vèo, kia chuyến này, ta không phải phụng bồi!” Cái này tóc đỏ trung niên tên là ‘đỏ ứng cưu’ bốn cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể luyện thành pháp giới tu vi.

Mà hắn lựa chọn người này nguyên nhân, là bởi vì đỏ ứng cưu cùng U Quỷ như thế, đều là hi vọng thành quần kết đội tìm kiếm đạo lý, lại mỗi lần một mình trở về tìm kiếm đạo lý người.

Ừm

Phong Vô Định từ chối cho ý kiến, chỉ là liếc mắt nhìn chằm chằm chính mình ‘tuyển chọn tỉ mỉ’ đi ra một đám tìm kiếm đạo lý người, chợt đập vào thuyền lớn bên trên:

“Thần Phong Vô Định!”

Rõ ràng là trực tiếp thôi phát thần thông!

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, kia thuyền lớn trong nháy mắt biến mất tại U cảnh bên trong, tốc độ nhanh đến cực điểm.

“Không tốt, thần Phong Vô Định!”

“Đồ hỗn trướng này, thế mà thôi động thần thông!”

“Nghỉ muốn ăn một mình!”

Âm thầm rình mò một đám tu sĩ đều thầm mắng, thi triển pháp thuật thủ đoạn, truy hướng Phong Vô Định.

….….

….….

Hô

Hút

Hái khí trên đài, ráng mây sương mù quấn, Lê Uyên khoanh chân trong đó, Bạch Cốt nhân ma cùng trấn pháp Đạo Binh xếp hàng tại bên ngoài, Hồ Lô đạo binh ngồi xổm ở một góc.

Tự có trấn pháp Đạo Binh về sau, bình thường ba cảnh ma đầu phá hư mà đến trong nháy mắt, liền sẽ rơi xuống mà ra, chợt bị nhân ma chém giết, lột da hủy đi xương.

Luyện Ma chi pháp càng phát ra thong dong.

Lê Uyên hành công luyện pháp sau khi, phân tâm dùng nhiều, quan tưởng chân hình đồng thời, cũng tại màu xám trong bệ đá yên lặng nghe Linh Âm, thời khắc chuẩn bị tiếp dẫn Ảnh ma thân.

Oanh

Nào đó một sát, thông qua Ảnh ma thân, một tiếng oanh minh vang vọng.

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy một tòa sắc thái sáng tỏ, như mộng như ảo Thần cảnh rơi ở chiến trường một góc, trong đó hương hỏa quang mang lập loè, người chống cự màu mực bóng ma ăn mòn.

“Lại người chết!”

Lê Uyên tỉnh táo nhìn chăm chú lên.

Tự Huyền Đạo Tử tiến đến nơi đây sau, Ảnh ma thân liền rốt cuộc không nhúc nhích qua một chút, chỉ là tại ở gần hạch tâm chiến trường vị trí quan chiến.

Nhóm này tìm kiếm đạo lý người không thiếu tay chuyên nghiệp, nhưng cũng không chịu nổi quỷ quá nhiều, cho dù cẩn thận, không đến một tháng thời gian, đã chết hơn mười người nhiều.

Trong đó bộ phận chết bởi Quỷ thú phản công, bộ phận thì chết tại cái khác tìm kiếm đạo lý người chi thủ.

Lê Uyên thì nhìn một trận tìm kiếm đạo lý vở kịch lớn.

Vừa bắt đầu, tuyệt đại đa số tìm kiếm đạo lý người đều rất tỉnh táo, không có gì ngoài lẫn nhau quen thuộc tu sĩ bên ngoài, đều né tránh lẫn nhau, thẳng đến đê giai quỷ bắt đầu giảm bớt, ma sát cũng liền tùy theo tăng nhiều.

Nửa tháng trước, chết cái thứ nhất, về sau liền nhanh chóng kéo lên, còn có càng diễn càng cháy mạnh tư thế.

“Tiếp tục như thế, âm thầm người không cần ra tay, những này tìm kiếm đạo lý người liền muốn chết bên trên một nhóm lớn….….”

Lê Uyên ngưng thần quan chiến, chờ đợi.

Rất nhanh, biến cố liền đã xảy ra.

“Ầm ầm!”

Xích hồng màn trời lại lần nữa nứt ra, đen kịt lỗ lớn lại xuất hiện.

Tới

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy kia trong lỗ đen, một tòa phi chu lướt ngang mà vào, chợt lại có vài toà phi chu theo sát mà đến, một cái quét tới, lại là mấy thuyền tế phẩm!

A

Lê Uyên cảm giác sao mà chi nhạy cảm. Ở đằng kia mấy chiếc bảo thuyền bên trên, hắn thấy được mấy cái ‘người quen’ trong đó có hai cái, là tại đấu chiến đài ngẫu nhiên thời gian chiến tranh gặp qua đối thủ.

Một cái khác, thì là Triều Huyền Long!

“Kia dẫn đầu là Phong Vô Định….….”.