Chương 707: Gọi quỷ luyện đạo, khói sóng câu tẩu (2)

Chương 707: Gọi quỷ luyện đạo, khói sóng câu tẩu (2)

Lê Uyên nhìn qua Phượng Hoàng Nhi cùng hắn đối chiến, liếc mắt một cái liền nhận ra Phong Vô Định, cái này khiến hắn cảm thấy có chút quỷ dị.

Cái này quá Hoàng Thiên lại là như thế dùng nhà mình đệ tử?

….….

“Vẫn là theo tới!”

Phong Vô Định nhìn lướt qua sau lưng hai tòa bao thuyền, có thể đuổi theo hắn, là mấy cái ‘người quen biết cũ’.

“Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng!” Phong Vô Định vẻ mặt đờ đẫn, cũng đã lười nhác nhiều lời, có thể làm đều làm, quả thực là muốn tìm cái chết, hắn cũng không thể tránh được.

“Nhiều như vậy quỷ?!”

U Quỷ chờ tìm kiếm đạo lý người liếc nhìn bốn phía, đều chấn kinh hãi nhiên.

“Bảo địa!”

“Không tốt, có người nhanh chân đến trước!”

“Kia là, Ngục Mộc Giao? Huyền Đạo Tử chiêu mộ tìm kiếm đạo lý người, cũng là muốn tìm kiếm nơi đây bí cảnh?”

Thuyền lớn bên trên, Phong Vô Định thậm chí đều không nói gì, hắn chiêu mộ tới ‘tinh nhuệ nhóm’ đã giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng quỷ mà đi.

“Đỏ ứng cưu!”

Hạch tâm biên giới chiến trường, Ngục Mộc Giao phát giác không đúng, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy kiếm quang như hồng lưu kích xạ mà đến, lúc này hét giận dữ phản kích.

Hắn dưới hông Xích long trường ngâm, khí cơ bốc lên, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Không bao lâu, đã vang lên pháp thuật va chạm tiếng vang.

Giật mình có người đến sau mong muốn cướp đoạt bí cảnh, Huyền Đạo Tử chiêu mộ mà đến các tu sĩ chỗ nào bằng lòng, chiến đấu cơ hồ là trong nháy mắt bộc phát, cũng cấp tốc lan tràn tới cả tòa chiến trường.

“Nơi này….….”

Phượng trên thuyền, Phượng Hoàng Nhi nheo mắt, cũng là hung ác lấy làm kinh hãi, chợt đã nhận ra không đúng, hướng về sau nhìn lại, trong hư không vết nứt đã biến mất.

“Khí cơ này thế nào có chút quen thuộc….….”

Cùng nó láng giềng trên thuyền lớn, thân mang lộng lẫy pháp bào huyễn cũng cùng đè lại đầu vai ‘kim thiềm’ cau mày:

“Phong Vô Định, đây là cái gì bí cảnh?” “Chư vị tự tiện a.”

Phong Vô Định đã lười nhác nói thêm cái gì, thân hình nhất chuyển, đã thẳng hướng khoảng cách gần nhất bốn cảnh quỷ.

“Quả nhiên là một chỗ bảo địa!”

Ứng Huyền Long ánh mắt hơi sáng, hắn liếc nhìn bốn phía, ánh mắt lần lượt lướt qua nhiều chỗ cao giai quỷ, cuối cùng lại là nhìn về phía kia xích hồng sắc màn trời:

“Phượng Hoàng, Huyễn huynh, các ngươi hẳn phải biết nơi đây là địa phương nào đi?”

“Huyết Hoàng trong bụng!”

Phượng Hoàng Nhi sắc mặt hai người rất khó coi, chỉ cảm thấy chính mình sợ là một cước giẫm vào cái gì bùn nhão trong đầm.

“Nơi đây, sợ là có gì đó quái lạ.”

Ứng Huyền Long mặt trầm như nước, cảm thấy mơ hồ phát giác không ổn, lúc này truyền âm nói:

“Ta muốn đi ‘Độc Long đại tế’ ba tòa ngũ cảnh đỉnh phong quỷ, thêm nữa đầu này Huyết Hoàng, hẳn là có thể dẫn tới Độc Long tôn thần lọt mắt xanh!”

“Ta cũng muốn đi tế!”

Phượng Hoàng Nhi cùng huyễn cũng cùng cơ hồ là đồng thời mở miệng.

“Nơi đây có lẽ có không ổn, nhưng tại chúng ta mà nói, lại là một chỗ tốt nhất đi tế chi địa!”

Ba người liếc nhau, dù là cách xa nhau không xa, nhưng vẫn là móc ra thông thức cầu đến đối thoại, không ngoài sở liệu, ba tâm tư người cơ hồ giống nhau.

Huyết Hoàng trong bụng, hoàn mỹ phù hợp ‘Tà Thần tiến lên tế’ điều kiện, dù là quá Hoàng Thiên đã chiêu thu đệ tử, cái khác Duy Thiên đạo tông, đồng dạng nhận này nghi thức!

“Như thế, liền mỗi người dựa vào thủ đoạn a!”

Ứng Huyền Long cười lạnh một tiếng, thân hóa màu đỏ trường long, chỉ một sát, đã nhào về phía một tòa bốn cảnh quỷ.

….….

“Phong Vô Định thủ đoạn không cạn!”

Quan sát chiến trường Linh Tịch Tăng thấy này, ánh mắt lại là sáng lên.

Luận đến nhân số, Phong Vô Định chiêu mộ tới kém xa Huyền Đạo Tử nhiều, có thể cái trước chiêu mộ càng thêm tinh nhuệ, hơn nữa, thế mà còn đưa tới ba cái lục giai thiên kiêu!

Đây chính là cực thượng đẳng tế phẩm! “Mặc dù hơi có chút phiền toái, nhưng, cũng còn trong dự liệu.”

Linh Tịch Tăng âm thầm khai thông ‘gọi quỷ đại trận’ ngăn cách trong ngoài khí cơ cấu kết, lại là chăm chú nhìn Phượng Hoàng Nhi ba người.

Bực này thánh địa đại tộc chân truyền, cho dù bởi vì gọi quỷ đại trận hạn chế mà không có người hộ đạo đi theo, nhưng cũng tất có thần bảo bàng thân, lại cái đỉnh cái là đi tế hảo thủ.

Cũng không thể để bọn hắn đưa tới những lão gia hỏa kia….….

….….

“Cái này Phong Vô Định đủ hung ác a!” Nhận ra Phượng Hoàng Nhi đám người Lê Uyên có chút líu lưỡi, cảm thấy mình đánh giá thấp Phong Vô Định.

Phượng Hoàng Nhi ba người đều có lục giai thiên chất, là riêng phần mình trong tộc tông môn nhân vật trọng yếu, nhất là Triều Huyền Long, đây chính là Xích mạch đương đại đạo tử!

Thật không sợ huyền thiềm học phủ, Độc Long học phủ, cùng Hỏa Phượng nhất tộc đánh đến tận cửa đi a….….

“Là kẻ hung hãn!”

Lê Uyên âm thầm ghi lại người này, về sau, hắn tự nhiên là tiếp tục quan chiến.

Nhóm đầu tiên tìm kiếm đạo lý người bên trong đại đa số người là tương đối khắc chế, nhưng nhóm thứ hai tìm kiếm đạo lý người đến, trong nháy mắt phá vỡ cái này cân bằng.

Chém giết độ chấn động, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt lấy, trước sau ba ngày không đến, thế mà chết số hơn trăm người!

“Dựa vào cái tốc độ này, sợ không phải không có mấy ngày?”

Lê Uyên trong lòng bàn tính toán một cái, móc ra thông thức cầu, hướng Phù Pháp sư huynh nói tiếng xin lỗi, chậm trễ tiến về Kiếm Thần mộ hội nghị thời gian.

Chợt, hắn ngừng hành công luyện pháp, toàn bộ tâm Thần Đô tiến vào chưởng binh không gian.

Không có gì ngoài Linh Âm bên ngoài, thời khắc chuẩn bị tiếp dẫn Ảnh ma thân trở về.

“Bằng vào ta bây giờ thể phách, lại thêm chưởng binh lục gia trì, như thật có cơ hội, là có thể tù trấn Huyết Hoàng nhập thể….….”

Lê Uyên làm lấy chuẩn bị.

Bế quan năm năm bên trong, cái kia mai ‘Xích đế hỏa chủng’ sớm đã đến ba cảnh đỉnh phong, lượng lớn hương hỏa tiêu hao hạ, hắn đã sớm kiêu ngạo ba cảnh Luyện Thể tu sĩ thể phách, càng thêm cường hoành, đã thỏa mãn trấn tù một hung điều kiện.

“Tiếp xuống, chỉ cần chờ….…. Ừm?”

Lê Uyên đang suy nghĩ lấy, bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Linh Âm Mộc lục, một đạo rõ ràng phẩm giai không giống Linh Âm quanh quẩn ra.

“….…. Quy Khư chỗ sâu, một chỗ Uông Dương đường cùng, một lão tẩu cầm trong tay cần câu, ngồi xếp bằng, dường như tại thả câu, sau lưng, sọt cá nở rộ thăm thẳm bảo quang….….”

“Lại là lão gia hỏa này!”

Lê Uyên thầm mắng xúi quẩy, cảm thấy lãng phí chính mình Linh Âm hương hỏa, chợt tập trung ý chí, vào ở Ảnh ma chi thân.

….….

Oanh

Oanh

Bóng ma bên trong, Vân Ma Quỷ địa khí cơ nội liễm, chín tầng Hà lâu phía trên, nhìn xem độ chấn động không ngừng tăng vọt Đoạn Thiên Y chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

“Lão vương sợ là muốn lạnh….….”

Đoạn Thiên Y trong lòng lại là ảo não, vừa lo lắng, hắn đột nhiên cảm thấy, chờ tại ma đầu kia nơi này cũng không cái gì không tốt.

“Ngươi vậy đạo hữu còn sống.”

‘Ma đầu’ mở miệng, dọa Đoạn Thiên Y kêu to một tiếng.

“Cái kia cửa tiểu hư không độn pháp hơi có chút tinh diệu, mặc dù cũng có mấy lần cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng đều trốn.”

Lê Uyên cũng đang chăm chú Vương Huyền Đạo.

Nói đúng ra, là lúc đầu bị Huyết Hoàng nuốt vào trong bụng những tu sĩ kia, số lượng cũng có hơn trăm người may mắn sống sót, sau bị Vương Huyền Đạo dần dần thuyết phục.

Trước đó trong vài năm, Vương Huyền Đạo dẫn đầu những tu sĩ này tìm kiếm đạo lý tìm quỷ, rất là khai thác không ít đê giai quỷ, là bỏ chạy tích góp lực lượng.

Nhưng tuần tự hai nhóm tìm kiếm đạo lý người đến, trực tiếp phá vỡ kế hoạch của hắn, nhất là Phong Vô Định mang tới đám kia hung thần ác sát, cơ hồ gặp người liền giết.

Vương Huyền Đạo dưới trướng tu sĩ cơ hồ chết hết, chính hắn bằng vào độn pháp chạy trốn, nhưng cũng bị mấy cái tìm kiếm đạo lý người bên trong nhân vật hung ác để mắt tới.

‘Ma đầu kia thế mà vẫn đang ngó chừng Lão vương!’

Đoạn Thiên Y trong lòng run rẩy, nhưng cũng lo lắng: “Đạo hữu, ngươi….….”

“Ta cứu không được hắn.”

Lê Uyên cắt ngang hắn.

Nếu chỉ là đầu kia huyết thần Huyết Hoàng, hắn nếu có thể tù trấn nhập thể, chưa hẳn không thể thả bọn này tu sĩ rời đi, nhưng bây giờ….….

“Ta tự thân khó đảm bảo.”

Lê Uyên thở dài, Ảnh ma thân tuy có tàng hình chi pháp, nhưng nếu thật có thất cảnh tu sĩ nhìn chằm chằm, có lẽ sớm đã phát hiện cũng chưa biết chừng.

“Cái này….….”

Mắt thấy ma đầu kia ra hiệu chư Đạo Binh nhường ra con đường, Đoạn Thiên Y chẳng những không thích, ngược lại tay chân lạnh buốt.

Những năm này, hắn là rõ ràng gặp qua cái này ma tu thủ đoạn, tự nghĩ chính là thánh địa đại tộc thiên kiêu cũng không gì hơn cái này.

Có thể khiến cho bực này nhân vật đều bi quan như vậy….….

“Đạo hữu cứu ta!”

Đoạn Thiên Y ‘phù phù’ quỳ xuống đất. “….….”

Lê Uyên chỉ hất lên tay áo, ma ảnh đã đem bao lấy, ném ra bóng ma bên ngoài.

Chợt, hắn sừng sững bất động, từng sợi ma ảnh lại nghĩ đến hạch tâm chiến trường mà đi, nói cho đúng, là kia dựng dục gì gì đó núi lửa quần mà đi.

….….

“Mập mạp!”

Đang trốn chạy Vương Huyền Đạo mí mắt cuồng loạn, không lo được nhiều lời, quăng lên mập mạp liền trốn vào hư không.

Oanh

Tiếp theo sát, lôi quang nổ tung, ngàn dặm tận thành tro tàn.

“Muốn chạy trốn?”

Âm Lôi từ nam chí bắc trời cao, U Quỷ cực tốc truy sát, đuổi sát hai người mồ hôi đầm đìa, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, cuối cùng lại ngang nhiên trốn hướng về phía hạch tâm chiến trường.

Ừm

U Quỷ trong lòng đột nhiên một sợ, nhanh lùi lại vạn dặm, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thần quang Diệu Mục như một vòng Đại Nhật bộc phát.

Kia hai tòa u đầm giống như ngũ cảnh quỷ, ầm vang va chạm, chợt riêng phần mình vỡ vụn, lóa mắt đến cực điểm bảo quang như như mưa to vẩy hướng bốn phương tám hướng.

“Ngũ cảnh côi bảo!”

“Ngũ cảnh đỉnh phong thần thông chi chủng!”

A

Thấy một màn này, cơ hồ tất cả tìm kiếm đạo lý tu sĩ tất cả đều ánh mắt đỏ lên, điên cuồng phóng tới cách mình gần nhất bảo quang.

Chém giết, trong nháy mắt gay cấn.

Oanh

Đáng sợ băng phách thần quang tung hoành khuấy động, nhấc lên tựa như muốn băng phong thiên địa đáng sợ hàn lưu, chỉ một sát, liền có hơn ngàn tu sĩ bỏ mình trong đó!

Huyết Hoàng trong bụng cực lớn, xa so với một ngôi sao có sự sống càng lớn, nhưng ở cái này đáng sợ hàn lưu tứ ngược phía dưới, may mắn còn sống sót tu sĩ kinh dị tuyệt vọng, chỉ cảm thấy không chỗ che thân.

“Ta mẹ nó a!”

Đoạn Thiên Y ngã xuống đất, không cầm được phát run.

“Còn sống?”

Vương Huyền Đạo đều cơ hồ cho là mình phải chết, không nghĩ tới cứ như vậy một độn, thế mà tránh đi?

Chợt, hắn phát hiện kia tứ ngược hàn lưu thật giống như bị bình chướng vô hình ngăn cách tại ngoài trăm dặm, hắn thậm chí cảm thấy một cỗ khô nóng….….

“Khô nóng?”

Vương Huyền Đạo đột nhiên quay đầu, chỉ thấy sau lưng từng tòa núi lửa tại nóng chảy, khí thế khủng bố ở trong đó ấp ủ, như có cái gì khoáng thế đại yêu sắp xuất thế!

….….

Lệ

Phượng Hoàng Nhi giơ cao lên vạn hoàng cờ, chấn vỡ mảng lớn hàn lưu, chỉ cảm thấy nơi đây trải rộng sát cơ, nhường nàng trong lòng bất an đến cực điểm.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Ứng Huyền Long hai người cũng đều thôi phát hộ thân Linh Bảo, kia hai đại quỷ va chạm uy lực, thế mà chín thành chín thẳng hướng ba người bọn hắn!

Oanh

Một đạo kiếm quang đột nhiên kích xạ mà đến.

Run kỳ tướng chấn vỡ, Phượng Hoàng Nhi đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy kia như máu xích hồng màn trời phía trên, thế mà thật bắt đầu máu chảy!

Lúc đầu như mưa nhỏ tinh mịn, qua trong giây lát, giống như mưa to như trút xuống, trong nháy mắt, tựa như đem nơi mắt nhìn thấy chỗ, toàn bộ nhuộm thành huyết sắc.

Lệ

Một tích tắc này, Huyết Hoàng trong bụng, tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ đều nghe được Huyết Hoàng hót vang.

Không giống với trước đó, một tiếng này hót vang bên trong mang theo vô tận oán giận cùng không cam lòng, một sát ở giữa, tựa như muốn đánh giết tất cả mọi người:

“Phạm Tịnh!”

“Con lừa trọc!”

“Ta tất sát ngươi!”

Đáng sợ ý niệm tung hoành khuấy động, tiếp theo, huyết vũ thiêu đốt, nhét đầy thiên địa.

Liệt diễm bên trong, hình như có Huyết Hoàng Chấn Sí!.