Chương 708: Lê Uyên: Ngoài núi quá nguy hiểm! (1)

Chương 708: Lê Uyên: Ngoài núi quá nguy hiểm! (1)

Lệ

Một tiếng hót vang.

Kia như thác nước đổ vào mà xuống mưa máu, trong nháy mắt hóa thành đủ như máu liệt hỏa, hừng hực mà lên!

Một tích tắc này, Huyết Hoàng trong bụng bên trong chiến trường tất cả tu sĩ, bất luận cảnh giới cao thấp, vô luận là có hay không có Linh Bảo hộ thể, đều chỉ cảm giác tâm thần chấn động.

Kia một tiếng hót vang bên trong ẩn chứa đáng sợ ý niệm, giống như thực chất giống như nổ tung tại tất cả mọi người não hải, trong lòng.

“Phạm Tịnh!”

Tiềm ẩn tại bóng ma bên trong Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cái kia đáng sợ ý niệm trong lòng biển khuấy động, trong đó tựa như ẩn chứa vô tận tin tức hồng lưu.

Vô tận quang ảnh, tựa như phim đèn chiếu giống như xẹt qua não hải.

“Đây là….….”

Dù là trong nháy mắt thay đổi chưởng ngự bộ, Lê Uyên vẫn có một sát thất thần.

Hoảng hốt ở giữa, tinh thần của hắn tựa như theo kia ý niệm quang ảnh trải qua một đoạn vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

‘Hắn’ sinh ra ở Huyết Hoàng nhất tộc, sinh ra thiên chất siêu nhiên, tại huyết mạch bên trong lĩnh ngộ tiên tổ lưu lại truyền thừa đại thần thông, trưởng thành tức đúc nhất phẩm đại đan.

‘Hắn’ là kỳ tài ngút trời, Huyết Hoàng nhất tộc Thánh tử, tu hành đến nay đột nhiên tăng mạnh, tung gặp tai kiếp cũng thường thường gặp nạn thành tường, cơ hồ lấy không thể ngăn cản chi thế,

Luyện thành pháp giới, đề cử Pháp Thiên, chiếu đạo thành thần, một tay đem tộc quần mang tới Thiên Thị Viên đỉnh phong.

Số tuổi thọ đại nạn sắp tới lúc, ‘hắn’ ẩn vào Quy Khư, nương tựa theo Huyết Hoàng nhất tộc phụng dưỡng, cùng chính mình vô số lần tử chiến góp nhặt nội tình, mong muốn tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, là Huyết Hoàng nhất tộc mở đạo trường.

‘Hắn’ lòng mang lớn lao dã vọng, cũng vốn nên trở thành Huyết Hoàng nhất tộc truyền kỳ.

Cho đến có một ngày, ‘hắn’ tại thăm dò Quy Khư lúc, kết giao một vị hảo hữu….….

“Phạm Tịnh!”

Quang ảnh ầm vang vỡ vụn, chưa thể duy trì liên tục.

“Đây là kia Huyết Hoàng chấp niệm….….”

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn.

Nương tựa theo chưởng binh lục gia trì, hắn tại một tích tắc này ở giữa thấy rõ Huyết Hoàng chấp niệm.

Mặc dù đến tiếp sau cũng không tới kịp nhìn trộm, nhưng chỉ bằng thấy, Lê Uyên cũng có thể cân nhắc ra cái này Huyết Hoàng chiến trường từ đầu đến cuối.

“Bại vào công thành trước đó, chẳng trách ở chấp niệm sâu như thế….….”

Đem thấy quang ảnh toàn bộ ghi ở trong lòng, Lê Uyên thậm chí không kịp nghĩ nhiều, bởi vì một sát về sau, kia gần như không có gì không đốt Huyết Hoàng chi hỏa, đã đốt tới bóng ma bên trong.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại máu lửa một mảnh thiên địa các nơi vang lên.

Lê Uyên thất thần trong chớp mắt ấy, may mắn trốn qua băng phách thần quang tìm kiếm đạo lý đám người, cơ hồ đều bị kia đâu đâu cũng có Huyết Hoàng chi hỏa nhóm lửa.

Oanh

Các loại pháp thuật, Linh Bảo quang mang liên tục không ngừng.

Lê Uyên kiềm chế đa số ma ảnh lúc, Vân Ma Quỷ ‘oanh’ một tiếng, bị máu hỏa điểm đốt, trước sau một sát không đến, ngàn vạn Đạo Binh đã hết thành kiếp tro.

“Thật hung lửa!”

Đem ngàn vạn ma ảnh, bộ phận Đạo Binh thu nhập Ảnh ma vực bên trong, Lê Uyên niệm động ở giữa, quanh thân hắc thủy lưu chuyển, cùng kia máu lửa va chạm, phát ra ‘xuy xuy’ tiếng vang.

“Ảnh ma chi thủy đều không thể giội tắt!”

Lê Uyên kinh lại bất loạn, thả ra càng nhiều Ảnh ma chi thủy để chống đỡ Huyết Hoàng chi hỏa, nương tựa theo hải lượng Ảnh ma nước, hắn tự nghĩ có thể chèo chống thật lâu.

Nhưng này thủy hỏa tương giao khói đen, lại vô cùng chi rõ ràng, nhường hắn bại lộ tại tu sĩ khác trong mắt.

Nhưng giờ phút này, dù là kia khói đen cuồn cuộn như trường long, tu sĩ khác cũng giống như chưa tỉnh, ở đằng kia Huyết Hoàng chi hỏa đốt cháy phía dưới, tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ đều sứt đầu mẻ trán.

Oanh

Lê Uyên nhìn thấy từng tòa quỷ phá huỷ, hóa thành vô số quang ảnh, không có vào trong hư không, lại cuối cùng hội tụ ở đằng kia xích hồng như máu Hoàng Điểu chi thân.

Như liệt hỏa nấu dầu.

Kia Hoàng Điểu trên thân liệt diễm nồng đậm hơn, trong vòng mấy cái hít thở, đã Diệu Mục tới làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng trình độ.

“Đến cùng chỉ là một sợi chấp niệm….….”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Huyết Hoàng cái này một sợi chấp niệm đại khái là phía sau màn cái kia tên là ‘Phạm Tịnh’ người tận lực lưu lại, giờ phút này bộc phát, đốt diệt mảng lớn quỷ cùng tu sĩ, nói chung cũng tại tính toán bên trong.

Nương tựa theo chưởng binh lục gia trì, Lê Uyên có thể mơ hồ nhìn được hư không phía dưới kia phức tạp tinh mịn trận cấm.

Tất cả quỷ, tu sĩ, đều bị trận kia cấm hấp thu, cũng lấy một loại nào đó hắn lúc này không thể nào hiểu được phương thức, hội tụ ở kia Huyết Hoàng chấp niệm chi thân.

Tính cả Huyết Hoàng thân thể tàn phế nóng chảy biến thành chi huyết vũ cùng nhau, thôi động cái này một sợi huyết mạch chấp niệm thuế biến.

Oanh

Lê Uyên đi ra bóng ma lúc, một đạo kinh lôi nổ vang.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trong hư không, Phượng Hoàng Nhi vác lên một cây bên trên có ngàn vạn Hoàng Điểu đại kỳ, nàng hướng trời cao bay lượn, mảng lớn máu lửa bị chấn diệt.

Nơi xa, một đầu to lớn kim thiềm cổ động quai hàm, phát ra bàng bạc khí lãng, bách khai máu lửa.

Càng xa xôi, Ứng Huyền Long thân hóa một đầu vạn trượng Xích long, qua lại máu hỏa chi bên trong, nương tựa theo cường đại thể phách chống cự hỏa diễm thiêu đốt.

Ba vị thánh địa đại tộc đạo tử chân truyền, thi triển thủ đoạn, mà Phong Vô Định, Huyền Đạo Tử hai người thì xa xa độn mở, vô hình trận cấm gia trì dưới, hai người không vì máu lửa gây thương tích.

Mà không có gì ngoài năm người bên ngoài, còn có mấy chục cái tìm kiếm đạo lý tu sĩ đang giãy dụa, cuối cùng thủ đoạn ngăn cản máu lửa đốt cháy, phần lớn là bốn cảnh tu sĩ, mà còn sót lại hai người nhường Lê Uyên có chút ngoài ý muốn.

“Hai người này số phận tốt như vậy?”

Lê Uyên nhìn về phía hạch tâm chiến trường, nói cho đúng, là kia Chấn Sí mà bay Huyết Hoàng hình bóng.

Huyết Hoàng chỗ, là duy nhất không từng bị huyết vũ bao trùm, máu lửa đốt cháy chi địa, mà dưới thân, thình lình có hai cái sắc mặt biến thành màu đen ba cảnh tu sĩ.

Đoạn Thiên Y cùng Vương Huyền Đạo.

Nương tựa theo tiềm ẩn tại Vương Huyền Đạo cái bóng bên trong ma ảnh, Lê Uyên hơi động niệm, đã nhìn thấy hai người đoạn đường này trốn chạy quá trình, chỉ cảm thấy hai người này vận khí tốt ly kỳ.

Tế

Đại kỳ phần phật mà múa, Phượng Hoàng Nhi trong mắt hàm sát, đột phát ra hét lớn một tiếng, Diệu Mục hương hỏa quang mang từ hư không không ngừng nổ tung, rõ ràng là chuẩn bị đi tế!

Cơ hồ không phân tuần tự, Ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng hai người, cũng cùng nhau nhóm lửa hương hỏa, bắt đầu đi tế.

“Cũng là đủ hung ác.”

Lê Uyên có chút tán thưởng.

Ba người này dứt khoát mười phần, cũng vô cùng có quyết đoán, như nơi đây chỉ là Huyết Hoàng trong bụng, ba người chưa hẳn không thể thành công, nhưng có người trong bóng tối rình mò dưới tình huống….….

Oanh

Cơ hồ là Lê Uyên lên đọc đồng thời, hư không đột nhiên chấn động, một cái vàng ròng nhị sắc xen lẫn mà thành đại thủ ấn, tựa như màn trời đổ sụp giống như, đồng thời đánh tới hướng Phượng Hoàng Nhi ba người.

Cùng, bốc lên cuồn cuộn khói đen Ảnh ma thân.

“Kim cương đại thủ ấn!”

Lê Uyên trong nháy mắt liền nhận ra môn này đại thủ ấn, chợt, quanh người hắn pháp lực lưu chuyển, sôi trào, thiêu đốt.

Rống

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, ma vụ đột ngột tán, Ảnh ma thân đã hóa thành một thân cao ngàn trượng, lông đỏ như lửa ngang ngược hung viên.

Chính là Đại Nhật thần viên biến!

“Nghiệt súc!”

Hư không bên ngoài, quan sát nơi đây chiến trường Linh Tịch Tăng sắc mặt tái xanh, tại Ảnh ma thân bị kia Huyết Hoàng bách đi ra trong nháy mắt, hắn liền biết rồi vì sao chính mình trước đó tính toán không đủ số.

Kia ma vụ bên trong, cất giấu ngàn vạn ma đầu, có trời mới biết thôn phệ nhiều ít tòa quỷ.

Nếu không phải là cố kỵ tới Ứng Huyền Long ba người đi tế quá nguy hiểm, hắn cái này thứ nhất chưởng, nhất định chỉ dùng tới quay chết con súc sinh này!

Oanh

Thần viên đột nhiên hóa thành hạt bụi nhỏ, tung không mà đi.

Nói đùa, cái này rõ ràng là viên mãn pháp cấm công phạt đại thủ ấn, hắn cũng không dám tiếp.

Oanh

Tiếp theo sát, đại thủ ấn ầm vang rơi xuống, nương theo lấy kinh thiên động địa thần quang, Phượng Hoàng Nhi, Ứng Huyền Long, huyễn cũng cùng ba người trợn mắt tròn xoe, gần như đồng thời ho ra máu.

Dù là đều có thần bảo hộ thể, cũng không cách nào hoàn toàn triệt tiêu cái này ngũ cảnh đỉnh phong đại thủ ấn.

“Ma đầu kia!”

Sừng rồng đều cơ hồ bị bẻ gãy, Ứng Huyền Long trợn mắt nhìn, nhìn về phía kia bốc lên cuồn cuộn khói đen tu sĩ, chính là người này đột nhiên na di mà đến, nhường hắn tiếp nhận gấp đôi công kích.

“Đa tạ đạo hữu!”

Lê Uyên tụ tán vô hình, xoay người rời đi, căn bản không cho kia Ứng Huyền Long phát tác cơ hội, nhường cái sau nhịn không được lại ọe ra một ngụm máu đến.

“Đồ hỗn trướng!”

Ứng Huyền Long giận dữ, nhưng hắn cũng căn bản không thể nào phát tác, bởi vì đại thủ ấn kia vỡ vụn về sau, hư không phía dưới, đột nhiên bắn ra trăm ngàn đạo pháp thuật ba quang.

Định thân!

Định thần!

Cấm bay!

Nguyền rủa!

Ta

To lớn kim thiềm phát ra một tiếng quái khiếu, trong nháy mắt thu nhỏ ngàn vạn lần, chui vào xanh cả mặt huyễn cũng cùng trong tay áo, cái sau cũng không kịp chỉ trích.

Hắn quả quyết bỏ dở đại tế, mắt thấy cấm bay tuyệt độn, đành phải thả ra một chiếc bảo thuyền, cực tốc chạy vội Phong Vô Định, cho dù là muốn cắm, cũng phải trước hết giết con súc sinh này!

“Ngươi, cút!”

Gần như đồng thời, Lê Uyên độn pháp bị đánh gãy, ngã ra hư không, Ứng Huyền Long mặt đều tái rồi, nhưng hắn đồng dạng không cách nào bỏ chạy, lại bởi vì thân thể to lớn, mảng lớn pháp thuật đã nện ở trên người hắn.

Rống

Xích long rên rỉ, cơ hồ muốn bị pháp thuật giữa trời luyện hóa.

Lệ

Lúc này, vạn hoàng cùng vang lên, vang vọng nơi đây thiên địa.

Phượng Hoàng Nhi gián đoạn đi tế, nắm Thiên Hoàng kỳ hoành không mà tới, nàng cuồng vũ đại kỳ, đem các loại pháp thuật chấn thành đầy trời khuấy động thiên địa linh khí, thế mà che lại Ứng Huyền Long.

“Đi tế!”

Nàng nhìn lướt qua ‘ma tu’ ánh mắt rơi vào Ứng Huyền Long chi thân, chợt đại kỳ phần phật, đánh vỡ một mảnh hư không!

“Xoẹt xẹt ~”

Huyết sắc màn trời bị xé mở một mảnh.

Ừm

Ứng Huyền Long đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cắn răng, tái phát long ngâm, hắn quanh thân màu đỏ lượn lờ, đã đang thiêu đốt pháp lực của mình, lấy tốc độ nhanh nhất thôi động đại tế.

“Đủ quả quyết.”

Lê Uyên hiện ra hơn một trượng viên thân, hắn ngưng trọng ngẩng đầu, chỉ thấy màu đỏ màn trời từng mảng lớn tróc ra, đây cũng không phải là Thiên Hoàng kỳ làm vỡ nát Huyết Hoàng.

Mà là Huyết Hoàng thân thể tàn phế đã sắp toàn bộ nóng chảy.

Đầy trời huyết vũ nhỏ dần, nhưng này huyết mạch chấp niệm biến thành Huyết Hoàng hình bóng, lại tựa như dục hỏa trùng sinh đồng dạng thư giãn cánh chim, thậm chí có sinh cơ tại trong thân thể thai nghén.

“Khí cơ này….….”

Vẻn vẹn cách không nhìn thấy một sợi, Lê Uyên tâm Thần Đô là run lên, chỉ cảm thấy một cỗ thê lương khí tức cổ xưa đập vào mặt, ẩn chứa viễn siêu Huyết Hoàng bản thân huyền diệu.

“Răng rắc!”

Một tích tắc này, huyết sắc màn trời toàn bộ tróc ra, hiện ra một mảnh thâm thúy hắc ám, kia là ngoại giới U cảnh.

Đi

Cơ hồ bị đốt thành than cốc Ngục Mộc Giao quát to một tiếng, mong muốn độn không mà đi, lại bị vô hình trận cấm rung ra hư không.

Oanh

Thiên Hoàng kỳ đột nhiên phấp phới, ngàn vạn Hoàng Điểu như ngược dòng lưu tinh, đánh phía từ trong hư không hiện thân mà ra Linh Tịch Tăng.

“Bảo bối tốt.”

Linh Tịch Tăng thấy này, chỉ là ‘hắc hắc’ cười một tiếng, chợt mở ra năm ngón tay hướng phía dưới nhấn một cái, chỉ nghe hư không chấn động, ngàn vạn chỉ bàn tay màu vàng óng cùng nhau dò ra, chộp tới ngàn vạn Hoàng Điểu.

Đồng thời, một bàn tay lớn màu vàng óng lặng yên không tiếng động dò ra, chộp tới ngay tại đi tế Ứng Huyền Long..