Chương 708: Lê Uyên: Ngoài núi quá nguy hiểm! (2)

Chương 708: Lê Uyên: Ngoài núi quá nguy hiểm! (2)

Phanh

Bỗng nhiên, một đạo hắc vụ xen lẫn biến thành hồng lưu kích xạ mà tới, đụng nát bàn tay lớn kia.

Lại là Lê Uyên bỗng nhiên ra tay, che lại Ứng Huyền Long, cái sau ngay tại cuồng đẩy đại tế, thấy này trong lòng dừng một chút, thiêu đốt pháp lực cơ hồ đem hắn chính mình cũng đốt lên.

“Nghiệt súc!”

Linh Tịch Tăng sắc mặt trầm xuống, mà Phượng Hoàng Nhi đã vượt cờ đánh tới, hắn cũng không dám không nhìn thượng phẩm thần bảo chi uy, đành phải ra tay ngăn cản, đồng thời nhìn lướt qua đang cùng huyễn cũng cùng triền đấu Phong Vô Định, nghiêm nghị a nói:

“Huyền Đạo Tử, còn không xuất thủ!” Âm dường như kinh lôi, ngay tại quan chiến Huyền Đạo Tử trong lòng thầm mắng một tiếng phế vật, thượng phẩm thần bảo lại như thế nào, cứng rắn chịu mấy lần liền có thể kết thúc nghiền sát Phượng Hoàng Nhi.

“Sư đệ lĩnh mệnh!”

Trong lòng thầm mắng, Huyền Đạo Tử tung không mà lên, liền phải thẳng hướng kia khói đen bốc lên ma tu, bỗng nhiên, hắn lòng có cảm giác, trong nháy mắt dừng bước.

Đã thấy kia ma tu hóa ra ngàn trượng viên thân, ngửa mặt lên trời chính là gầm lên giận dữ:

“Con lừa trọc!”

“Nghiệt súc!”

Linh Tịch Tăng giận tím mặt, đột nhiên nhìn lại, mí mắt lại đột nhiên run lên.

Chỉ thấy kia cự viên trong miệng, đen nhánh điện quang xen lẫn lưu chuyển, giận dữ mắng mỏ trong nháy mắt, một đạo thô to chừng mấy chục mẫu đen nhánh lôi quang bắn ra mà ra!

Ông

Cự viên nôn lôi!

Chỉ một thoáng, Huyết Hoàng thuế biến quang mang đều rất giống bị che giấu một cái chớp mắt, kia thuần túy tới cực điểm lôi quang ngang qua Trường Thiên, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Linh Tịch Tăng nhìn thấy đạo này lôi quang đồng thời, kia lôi quang thình lình đã xâu xuyên qua hư không, lấy hắn đều không kịp phản ứng cực tốc, đem hắn bao phủ tại trong cột sáng!

“?!”

Linh Tịch Tăng mắt tối sầm lại, tâm Thần Đô vì đó trầm xuống.

Cái này tựa như hoàn toàn là vì hủy diệt mà ra đời quang mang, chỉ một sát, hắn kim tính điểm hóa tám đạo cơ hồ đầy pháp cấm hộ thể pháp thuật liền bị xỏ xuyên.

Tiếp theo, là hắn hộ thể Linh Bảo, cùng hắn rèn luyện mấy trăm năm lâu, không kém hơn bất kỳ ngũ cảnh Luyện Thể tu sĩ cường đại thể phách!

Như bẻ cành khô!

“Đây là Huyền Âm lôi quang?!”

Một tích tắc này, Linh Tịch Tăng ngửi được cực độ mãnh liệt nguy cơ, cơ hồ không có chút gì do dự, phía sau hắn kỳ cảnh xen lẫn, thình lình đã tế ra chính mình pháp giới!

Kia là một tòa hương hỏa lượn lờ, lồng lộng không sai không biết mấy ngàn mấy vạn trượng chi cao, có vô tận tiếng tụng kinh hội tụ thần thánh cự sơn.

“Răng rắc!”

Pháp giới tế ra nháy mắt, linh tế tăng nghe được làm hắn muốn rách cả mí mắt vỡ tan âm thanh.

Không

Giây lát kia hơi thở ở giữa xuyên qua mà qua lôi quang, thình lình cắt đứt cách khác giới bên trong cự sơn, cũng dư thế không giảm, đem hắn pháp giới đều xé thành hai đoạn!

Trong nháy mắt, tất cả thiên địa tịch.

Long thân đi tế Ứng Huyền Long, chém giết Phong Vô Định, huyễn cũng cùng, đỏ cờ mà đứng Phượng Hoàng Nhi, bao quát ngừng chân hư không, mồ hôi lạnh rỉ ra Huyền Đạo Tử.

Ánh mắt mọi người, đều bị kia một đạo lôi quang chi trụ sở đoạt!

“Ầm ầm!”

Một sát, cũng có lẽ số sát về sau, tựa như thiên băng địa liệt, tinh diệt tinh bạo giống như nổ thật to âm thanh vừa mới tại U cảnh bên trong nổ vang.

Âm chi cự, cơ hồ siêu việt ngũ cảnh tu sĩ có thể bắt được cực hạn.

Chỉ thấy, sóng âm kia nổ vang trong nháy mắt, Linh Tịch Tăng thôi phát các loại pháp thuật cùng nhau phá huỷ, chợt, hư không cũng tại chấn động, lại có cực độ phức tạp Thần Văn hiển hiện mà ra.

Mà Huyết Hoàng trong bụng, kia chịu đủ vết thương đại địa, cũng trong nháy mắt nứt ra, hóa thành bột mịn, lộ ra hạ thâm trầm trận cấm.

“….….”

Nhìn xem kia đứng giữa không trung bạo viên, Huyền Đạo Tử cơ hồ không có chút gì do dự, quay người liền trốn vào trong hư không.

Chợt, Phong Vô Định cuồng thúc thần thông, biến mất không còn tăm tích.

“Cái này….….”

Phượng Hoàng Nhi não hải đều trống không một sát, nhìn về phía kia bạo viên ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Nàng trước đó cũng không thèm để ý cái này ma tu, dù là thôi động luyện thể thần thông, cũng không cải biến được nguyên bản chỉ có ba cảnh sự thật, nơi này kiện đại chiến là chuyện vô bổ.

Lại không nghĩ rằng, người này thế mà tu luyện một môn đáng sợ như vậy thần thông.

“….….”

Lê Uyên đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Kia một đạo hội tụ hắn Ảnh ma vực bên trong gần như bảy thành Ảnh ma nước Huyền Âm lôi quang, cơ hồ đem hắn chính mình cũng đánh chết, giờ phút này, trong cơ thể hắn pháp lực một chút cũng bị mất.

Còn có ngàn vạn ma ảnh hóa thành tro tàn.

Đây là thôi phát đạo này Huyền Âm lôi quang một cái giá lớn, mà uy lực của nó chi đáng sợ, cũng vượt xa tưởng tượng của hắn.

A

Kinh thiên động địa kêu thảm tại cột sáng, tiếng vang biến mất sau nổ tung.

Trong hư không, Linh Tịch Tăng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một tòa bị đoạn thành hai đoạn pháp giới đang toả ra thần quang, chống cự lấy kia lôi quang xuyên qua pháp giới lúc lưu lại thâm trầm hắc khí.

“Xuy xuy xuy!”

Cuồn cuộn khói đen cơ hồ che mất pháp giới.

Tại Phượng Hoàng Nhi bọn người kinh dị hoảng sợ nhìn soi mói, Linh Tịch Tăng pháp giới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hắc vụ xâm nhiễm, biến hôi bại, tựa như muốn đọa là quỷ.

“Ảnh ma nước!”

Lê Uyên não hải ‘ong ong’ rung động, thấy cảnh này, giật mình chính mình còn đánh giá thấp Ảnh ma thần công cùng Huyền Âm lôi trì phù hợp.

Bị lôi quang xuyên qua pháp giới, còn muốn chịu đựng Ảnh ma nước ăn mòn.

Mà cái kia đạo lôi quang bên trong ẩn chứa Ảnh ma nước, là hắn thôn phệ không biết nhiều ít tòa quỷ biến thành, là tập vô tận ô uế đại thành!

“Đây không phải Huyền Âm lôi quang!” “Đây là ma công, ma công!”

Linh Tịch Tăng kêu thảm.

Cách khác giới bên trong chùa miếu tại đổ sụp, tượng thần tại hòa tan, vô số tụng kinh thanh âm bị bóp méo, tựa như trong truyền thuyết thiên nhân ngũ suy giáng lâm.

“Phạm Tịnh sư huynh!”

Linh Tịch Tăng thanh âm im bặt mà dừng!

Không chỉ là thanh âm của hắn, trong chớp nhoáng này, bao quát Lê Uyên, bao quát kia Chấn Sí Huyết Hoàng, thậm chí U cảnh hư không đều rất giống dừng lại.

“Đây là….….”

Lê Uyên con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn nghe được hư không phía dưới, không biết từ chỗ nào tràn đầy mà ra tán dương thanh âm.

“Tán dương, đại kim cương!”

“Kim cương hàng ma, kim cương cứu thế….….”

“Tán dương, tán dương….….”

Tán dương âm thanh cùng tiếng tụng kinh quanh quẩn tại U cảnh bên trong, tùy theo mà đến, là giống như thực chất rực rỡ kim sắc Phật quang.

Phật quang như nước thủy triều, như biển, như Đại Nhật Kim Dương, chiếu sáng nơi mắt nhìn thấy hư không, U cảnh! Chỉ một thoáng, U cảnh ác địa, biến thành kim quang chi hải!

“Phạm Tịnh!”

Hót vang nổ vang, Huyết Hoàng Chấn Sí.

Thê lương mà ngang ngược hót vang, trở thành vô số tán dương tiếng tụng kinh bên trong duy nhất tạp âm, cũng làm cho cơ hồ ngưng trệ hư không lần nữa khôi phục vận chuyển.

Nhưng không có bất kỳ người nào cảm thấy đây là bởi vì Huyết Hoàng.

Bởi vì kim quang bên trong, ngàn vạn kỳ cảnh diễn sinh, trong đó có miếu thờ, hương hỏa, tín đồ tán dương, kim cương hàng ma, Bồ Tát hành pháp, Phật Đà giảng đạo.

Mắt trần có thể thấy, từng đoá từng đoá thiên hoa lộ ra, như mưa rơi xuống, trừ khử kia cháy hừng hực bất diệt Huyết Hoàng chi hỏa, quét tới sát phạt cùng ô uế. “Phạm Tịnh sư huynh!”

Pháp giới bên trong hắc vụ quét sạch sành sanh, Linh Tịch Tăng tự trong đó đi ra, sắc mặt hắn trắng bệch, thân hình phiêu hốt, lại là cung kính quỳ sát tại đất.

“Phạm Tịnh sư huynh!”

Từ trong hư không thoát ra Huyền Đạo Tử không chút do dự quỳ rạp trên đất, Phong Vô Định mặt trầm như nước, lại là khom người mà bái.

Ông

Ông

Thiện xướng cùng tán dương âm thanh xen lẫn.

Kim quang bên trong, ngàn vạn kỳ cảnh bên trong một bộ ‘kim cương hàng ma đồ’ bên trong, đi ra một tôn trượng nhị chi cao, nghiêng khoác cà sa, tựa như Phật quang đúc kim loại mà thành đại kim cương.

Ông

Thuận theo chậm rãi đi ra, kia ngàn vạn kỳ cảnh, trùng điệp kim quang liền tự đổ sụp, co vào, cuối cùng hóa thành tám đạo trí tuệ vòng ánh sáng, treo ở sau đầu.

“Phạm Tịnh đại kim cương!”

Ứng Huyền Long đột nhiên bừng tỉnh, chợt sắc mặt liền phát nặng phát khổ.

Vị kia đại kim cương ánh mắt, rơi vào trên người hắn, giống như sông núi trăng sao chi trọng, nhường hắn Thần cảnh oanh minh, thể phách run rẩy.

Ngươi

Ứng Huyền Long muốn rách cả mí mắt, hai mắt xích hồng, quanh thân pháp lực thiêu đốt càng thêm tấn mãnh, lại chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, hai chân trong nháy mắt bẻ gãy, liền phải ngã quỳ ở.

“Tiểu hòa thượng cũng là hung rất a!”

Lúc này, hư không bên ngoài, thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên, một đạo u nặng như mực thần quang đột ngột mà hiện, đem Ứng Huyền Long bao ở trong đó.

Chợt, thần quang ảm đạm, lôi cuốn lấy Ứng Huyền Long biến mất ở trong hư không:

“Đi vậy!”

Sóng âm quanh quẩn ở giữa, bỗng nhiên một cái dữ tợn long trảo dò ra, nắm lên Phượng Hoàng Nhi: “Cái này tiểu phượng hoàng cũng là có nền tảng….….”

“Đi không được.”

Phạm Tịnh nhàn nhạt mở miệng, trong hư không liền có kim quang lấp lóe, hóa thành một nối liền đất trời kim sắc bình chướng, đem Phượng Hoàng Nhi tính cả Ứng Huyền Long toàn bộ rung ra hư không.

“Tiểu hòa thượng ngươi muốn chết sao?”

Sâu trong hư không, ẩn có Ma Long hình bóng hiển hiện.

“Chuyện chỗ này, nên đi đều có thể đi, trước đó, ngươi cái này thần niệm cũng đi không được!”

Phạm Tịnh không để ý đến hắn nữa, ánh mắt đảo qua các nơi, tại kia cuồn cuộn khói đen lượn lờ bạo viên trên thân có hơi hơi đình chỉ:

“Ma đầu, đáng chém!”

Ông

Lê Uyên trong lòng báo động tăng vọt.

Trên thực tế, sớm tại kia Linh Tịch Tăng hô lên ‘Phạm Tịnh’ chi danh lúc, hắn đã sinh lòng thoái ý, nhưng mặc cho từ hắn như thế nào thiêu đốt pháp lực, chính là không thể động đậy.

Chờ kia Phạm Tịnh mở miệng trong nháy mắt, hắn cực lực giãy dụa, mong muốn một mạch hiến tế Ảnh ma vực nội tất cả ma ảnh, lại phát một đạo Huyền Âm lôi quang.

Nhưng dứt lời nháy mắt, Ảnh ma thân chính là cứng đờ, chợt, hóa thành bột mịn, ‘rì rào mà rơi’.

Thể nội ngàn vạn ma ảnh, lôi trì, pháp thuật….…. Cũng theo đó hóa thành quang ảnh, bị trận cấm hấp thu, không có vào kia Huyết Hoàng chi thân!

“Cái này, này liền chết….….”

Huyết Hoàng chấp niệm dưới thân, Đoạn Thiên Y sớm đã xụi lơ trên mặt đất.

Xong

Hiển nhiên đại triển thần uy, cơ hồ đem kia Linh Tịch Tăng tru sát ma đầu cứ thế mà chết đi, Vương Huyền Đạo hai cỗ run run, cũng ngã xuống đất.

Hắc

Trong hư không, trầm thấp già nua cười lạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Phạm Tịnh giống như chưa tỉnh, chỉ là chậm rãi đi hướng đầu kia từ hắn xuất hiện về sau, liền kịch liệt rung động, cơ hồ muốn phát điên Huyết Hoàng chấp niệm thân.

“Năm đó, là đạo huynh từng chính miệng nói qua, nguyện giúp ta thành đạo, vì sao lại lòng mang oán giận?”

Phạm Tịnh chạy chầm chậm trong hư không, những nơi đi qua, kim quang như liên, sáng chói Diệu Mục.

“Phạm Tịnh!”

Huyết Hoàng oán giận đã cực, hai mắt của nó bên trong lưu lại máu như thế nước mắt:

“Ta tất sát ngươi!”

“Tất sát ngươi!”

“Đạo huynh chấp niệm quá sâu.”

Phạm Tịnh chậm rãi đưa tay, bắt lấy Huyết Hoàng cái cổ:

“Ngươi như thế nào giết ta?”

Lệ

Huyết Hoàng hót vang, oán giận không cam lòng, lại đột nhiên truyền ra một cỗ cực điểm thoải mái chi ý:

“Ngươi nhất định phải chết!”

Ừm

Cơ hồ là Huyết Hoàng hót vang trong nháy mắt, Phạm Tịnh con ngươi chính là co rụt lại, hắn đưa tay chụp vào mi tâm, lại bị một đạo ‘nói tuyến’ cắt đả thương ngón tay!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vượt ngang vô ngần hư không, thấy được một phương u nặng Uông Dương, Uông Dương bên bờ, một lão tẩu ngồi mà thả câu, nhẹ nhàng xách cán.

“Khói sóng câu tẩu!!”.