Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (1)

Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (1)

Ngọa tào?!

Chưởng binh không gian bên trong, đang chuẩn bị tiếp dẫn Ảnh ma thân trở về Lê Uyên con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Phạm Tịnh diệt sạch Ảnh ma thân sau, dù là còn có ma ảnh còn sót lại tại cuối thông đạo, hắn cũng cơ hồ từ bỏ mưu đồ Huyết Hoàng tâm tư.

Lại không nghĩ rằng….….

“Con cá kia tuyến là?!”

Lê Uyên tâm thần đều chấn, nương tựa theo còn sót lại ma ảnh, hắn thấy rõ ràng biến sắc Phạm Tịnh, cùng kia móc tại hắn mi tâm đầu kia dây nhỏ!

Còn có cao thủ?!

“Khói sóng câu tẩu?!”

Phạm Tịnh kinh sợ rống to nổ tung lúc, độ cao ngưng thần Lê Uyên vừa mới thấy được, kia vào hư không bên ngoài, lộ ra mà ra thả câu khách.

“Lão gia hỏa này, lại muốn câu Phạm Tịnh?”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tựa như một đạo kinh lôi trong đầu nổ tung.

Đầu kia Huyết Hoàng lại là lão gia hỏa này mồi câu?

“Trách không được ta rõ ràng không cùng lão gia hỏa này tiếp xúc, lại luôn nghe được cùng hắn có quan hệ Linh Âm….….”

“Hắn lúc nào dưới mồi?”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, chấn kinh, kinh ngạc, sợ hãi….…. Các loại nỗi lòng cuồn cuộn ở giữa, lại có minh ngộ dâng lên.

“Là kia Huyết Hoàng tự nguyện làm mồi nhử!”

Một tích tắc này, Lê Uyên tựa như lại nghe thấy đầu kia Huyết Hoàng hót vang.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được đầu kia Huyết Hoàng vẫn lạc chi cảnh, Phạm Tịnh nhấc quyền xuyên thủng ‘hắn’ ngực bụng, ‘hắn’ kinh ngạc, chấn kinh, oán giận đến cực điểm.

Cũng tại cuối cùng một sát na, thấy rõ Phạm Tịnh tới giao hảo mục đích, đồng thời, ‘hắn’ niệm tụng ‘khói sóng câu tẩu’ chi danh, tự nguyện làm mồi nhử!

“Cái này hắn a cũng được?!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy kinh dị.

Hắn tự nhiên biết cảnh giới cực cao tu sĩ, tụng kỳ danh có thể sờ đạo, lại không nghĩ tới, còn có thể chơi như vậy.

Huyết Hoàng tự nguyện làm mồi nhử, mà kia khói sóng câu tẩu, thật sự ứng.

Bởi vì, kia Huyết Hoàng đã từng là một đuôi ăn kia lão tẩu mồi câu, lại thoát câu cá!

“Quá độc ác!”

Lê Uyên líu lưỡi.

Vốn cho là kia Huyết Hoàng chỉ là không cam lòng cho nên lưu lại chấp niệm, lại không nghĩ rằng, nó lại là vì cho mình báo thù.

“Ngoài núi tu sĩ đều quá độc ác….…. Chờ một chút, nếu như là dạng này….….”

Chấn kinh sau khi, Lê Uyên dừng lại tiếp dẫn Ảnh ma thân trở về tâm tư, xoay người nhảy lên nhân kiếp đài, cơ hồ không hề do dự cầm lên nhân kiếp cán.

Giờ phút này, Lê Uyên có cực kì mãnh liệt lòng tin, này cán tất nhiên sẽ không không!

Bởi vì, Ảnh ma thân dù chết, nhưng hắn ma ảnh còn chưa chết tuyệt, trước đó hắn vì theo dõi Vương Huyền Đạo kia hai đầu ma ảnh, giờ phút này còn giấu ở cái bóng của hắn bên trong.

Tương tự ma ảnh hắn phái ra ngoài một đống lớn, tuyệt đại đa số đều hóa thành bột mịn, vẫn còn có một phần nhỏ còn sống!

Mà chỉ cần những này ma ảnh sống sót một đầu, Ảnh ma thân liền có thể trực tiếp từ ma ảnh thể nội phục sinh, cái này vốn là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, lại không cảm thấy có làm được cái gì.

Nhưng bây giờ, kia khói sóng câu tẩu nhắc nhở hắn.

Hắn ma ảnh, làm sao lại không thể xem như mồi đâu?

Chẳng những là mồi, còn có thể là neo!

“Có lẽ, đây mới là nhân kiếp đài chính xác cách dùng….….”

Lê Uyên mạnh mẽ bỏ rơi một cây thiên kiếp, ý chí mãnh liệt theo kia ‘dây nhỏ’ thả vào vô biên hắc ám bên trong:

“Khói sóng câu tẩu?”

“Cá ngươi câu đi, kia mồi, ta mượn dùng một chút!”

….….

“Khói sóng câu tẩu?!”

Máu Hoàng Đề Minh còn chưa quanh quẩn, đã bị Phạm Tịnh kinh sợ đến cực điểm tiếng rống to chỗ vượt trên.

Ông

Một tích tắc này, hư không đều minh.

Ứng Huyền Long, Phượng Hoàng Nhi, Phong Vô Định, thậm chí Huyết Hoàng bóng ma dưới Vương Huyền Đạo hai người, cũng toàn đều thấy được hư không bên ngoài lộ ra mà ra kỳ cảnh.

Vô biên uông dương bên bờ, lão tẩu nắm cán thả câu, mà rủ xuống dây câu, lấy một loại phương thức bọn hắn không thể nào hiểu được, xuất hiện tại Phạm Tịnh mi tâm!

“Cái này sao có thể?!”

Thấy cảnh này Linh Tịch Tăng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Phạm Tịnh là ai?

Kia là Huyền Nguyên miếu đời trước chân truyền, hơn một ngàn năm trước đã thành đạo kinh thế thiên kiêu!

Đến Bồ Tát ưu ái, thậm chí bái kiến qua chư vị ‘Phật Đà’ quá Hoàng Thiên chân truyền!

“Cái này….….”

Linh Tịch Tăng chấn kinh hãi nhiên.

Ứng Huyền Long bọn người càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn tận mắt thấy Phạm Tịnh kia tựa như thiên nhân giống như ra sân, khí thế của nó chi lớn, cơ hồ không dưới tại Thiên Thị Viên chư thần.

Hạng người gì, lại dám có ý đồ với hắn? “Hắc ~”

Trong hư không, Độc Long hình bóng lại dường như cũng không ngoài ý muốn, Thần mang theo tiếc hận nhìn thoáng qua đầu kia ngay tại thuế biến Huyết Hoàng, lôi kéo Ứng Huyền Long bọn người phiêu sau đó lui về nơi xa.

Ra hiệu chính mình vô ý quấy rầy lão tẩu thả câu.

Mọi người ở đây bên trong, chỉ có Thần biết kia lão tẩu là ai.

Kia là chín kỷ trước đó, Duy Thiên đạo tông mở Quy Khư thời điểm, tự Huyền Hoàng đại giới giết ra tới tuyệt thế hung phôi, năm đó, ở đằng kia một gốc Huyền Hoàng Thế Giới Thụ gia trì phía dưới, hắn thậm chí chém giết qua một tôn Đạo Quân!

Oanh

Nói thì chậm, kỳ thực cực nhanh.

Máu Hoàng Đề Minh, Phạm Tịnh gầm thét, Độc Long lui lại cơ hồ đều tại không đến một sát ở giữa.

“Kim cương hàng ma!”

Phạm Tịnh sau lưng, kim quang như nước thủy triều, mọi loại kỳ cảnh xen lẫn, hóa thành một tòa hội tụ ngàn vạn Phật quang, hương hỏa cổ lão miếu thờ.

Miếu thờ bên trong, tượng bùn mở mắt, kim cương nộ mục, phát chấn thế thanh âm.

“Ầm ầm ~”

Một tích tắc này, chư giới vực bên trong, từng tòa Phạm Tịnh kim cương miếu đang rung động kịch liệt, trong đó cung phụng chi tượng bùn tựa như muốn theo thần đàn bên trong đi ra.

Dẫn tới vô số tín đồ kinh hô hãi nhiên.

Mà có kiến thức các tu sĩ thì nhao nhao mở ra thông thức cầu, hỏi thăm đến cùng nơi nào đã xảy ra thần chiến.

Thần linh cảnh, lại xưng chiếu đạo cảnh.

Tu sĩ tu tới cảnh này, đạo có thể phóng xạ chư thiên giới vực, cũng chỉ có đạo phóng xạ chi giới vực bên trong, mới có thể lập miếu, chịu đựng chư giới vực hương hỏa.

Miếu chấn động, thì giải thích rõ cung phụng chi thần đang cùng người liều mạng tranh đấu, đến mức tới phải vận dụng Đạo Uẩn tình trạng.

Oanh

Trong hư không, như thác nước kim quang khuấy động.

Phạm Tịnh sau đầu, tám bánh công đức vòng ánh sáng cùng nhau rung động, một tòa lại một ngôi miếu cổ tùy theo lộ ra.

Công đức vòng ánh sáng, lại xưng ‘đạo hoàn’ đạo chiếu triệt một giới vực, mới có một vòng, Phạm Tịnh tu có bát hoàn, mang ý nghĩa, đạo đã phóng xạ đến bát đại giới vực.

Cho nên, dốc sức một phát, Thiên Thị Viên, Tử Vi Viên, Thái Vi Viên, bắc đẩu giới vực, đại huyền giới vực….…. Ở bên trong, bát đại giới vực, ngàn vạn sao trời vì đó chấn động.

“Hàng ma!”

“Hàng ma!”

Phạm Tịnh bắt lấy mi tâm dây nhỏ, sau lưng tám tôn từ xưa miếu bên trong đi ra đại kim cương tựa như tám bánh Đại Nhật, thiêu đốt bản thân, lấy nhất là quyết tuyệt dáng vẻ gia trì thân, muốn tránh thoát dây câu.

Đạo Uẩn thiêu đốt, thì đạo diệt!

Tám bánh công đức quang hoàn tẫn tán, thì thần vẫn đạo diệt!

“Tiểu hòa thượng cũng là quả quyết!”

Trong hư không quan chiến Độc Long thần niệm không khỏi một tán.

Đạo hoàn thiêu đốt hậu quả quá mức nghiêm trọng, cho dù là sinh tử một đường, cũng không phải người nào đều có thể như thế quả quyết.

Chớ đừng nói chi là, một mạch thiêu đốt bát đại đạo hoàn.

Bởi vậy, có thể thấy được Phạm Tịnh như thế nào chi quả quyết.

Ông

Chỉ nghe một tiếng rợn người hư không đánh run thanh âm, kia mắt thường đều có thể gặp dây câu đột nhiên kéo căng, cũng bị bát đại đạo hoàn thiêu đốt chi lực liên lụy một sát.

Nhưng cũng vẻn vẹn một sát.

Huyết Hoàng Chấn Sí, ầm ĩ hót vang:

Lệ

Huyết Hoàng đem chính mình còn sót lại một tia chấp niệm đốt hết, ngang nhiên mà tuyệt nhiên va chạm, đem kia bát đại kim cương đều đụng một cái lảo đảo, mà nó chính mình thì cơ hồ vỡ vụn.

“Đáng chết nghiệt súc!!”

Phạm Tịnh khóe mắt băng liệt, dòng máu màu vàng óng vẩy ra.

Liền Pháp Thiên đều đã băng diệt Huyết Hoàng, dù là quyết tử va chạm, cũng không đả thương được hắn một phân một hào, có thể cái này va chạm phía dưới, phía sau hắn bát đại đạo hoàn đã cùng nhau dập tắt.

Đây không phải đạo hoàn đốt hết, mà là bị cưỡng ép gián đoạn!

Nếu là đổi lại bình thường, hắn nhiều nhất chỉ cần nhất niệm động, bát đại đạo hoàn liền sẽ lại lần nữa thiêu đốt, nhưng giờ phút này, hắn ý niệm đều không kịp chuyển động, liền cảm giác mi tâm khẽ động.

Bị một cỗ vô hình lại đáng sợ cự lực kéo ly khai mặt đất!.