Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (2)

Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (2)

“Ngươi mơ tưởng!”

Phạm Tịnh khóe mắt huyết lệ cuồn cuộn ngược dòng, tại mi tâm phía trên phác hoạ ra một cái vạn chữ thần cấm, cũng cực tốc xoay tròn.

Thuận theo xoay tròn, cái kia mênh mông như uông dương giống như pháp lực sôi trào thiêu đốt, tính cả thần niệm ý chí, phát ra chấn động hư không thiên địa to lớn Phật âm:

“Kim cương!”

Thần thông kim cương!

Đây là Phạm Tịnh đúc nhất phẩm đại đan lúc, chư pháp giao hội mà thành bản mệnh thần thông.

Cũng là hắn nắm chi lập thân hộ đạo chi thần thông!

Ông

Thần thông lên, Phạn âm quanh quẩn.

Trong hư không kim quang xen lẫn như nước thủy triều như biển, như có chư lực sĩ, kim cương, Bồ Tát đủ tụng Phạn âm:

“Kim cương không sợ, phá vỡ phục ma oán!”

“Như như bất động, vạn pháp giai không!”

“Tuệ hỏa phần củi, chiếu phá Vô Minh!”

“Tâm như bàn thạch, bát phong bất động!”

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, Phạm Tịnh liền cơ hồ đem toàn thân pháp lực toàn bộ đốt hết, hùng hồn đến không thể tưởng tượng nổi cự lực cũng theo đó giáng lâm.

Hắn vốn đã ly khai mặt đất thân thể, lại lần nữa trùng điệp rơi xuống đất, nhưng cổ của hắn lại phát ra ‘ken két’ tiếng vang, sinh sinh chảnh lớn mấy chục trượng.

Tung đem hết toàn lực, càng không có cách nào rung chuyển kia dây câu mảy may.

Không

Thấy này, Phạm Tịnh kinh sợ trong ánh mắt rốt cục hiện ra sợ hãi:

“Ta chính là Huyền Nguyên miếu….….”

Xùy

Hư không vô âm, chỉ là kia dây câu khẽ run lên, chợt đã đem Phạm Tịnh, tính cả kia bao trùm không biết nhiều ít vạn dặm kim quang phật hải cùng nhau nhấc lên.

“….….”

U cảnh một góc, Phong Vô Định, Huyền Đạo Tử sợ hãi đã cực, thậm chí liền mảy may thanh âm cũng không dám phát ra.

“Sư huynh!”

Linh Tịch Tăng muốn rách cả mí mắt, quay người biến mất ở trong hư không.

Oanh

Phạm Tịnh bị câu lên đồng thời, Quy Khư chín tầng, Huyền Nguyên miếu kịch liệt lắc lư, dẫn tới rất nhiều Huyền Nguyên đệ tử hãi nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy chỗ cao, một tòa lớn Kim Cương Miếu kịch liệt lắc lư, lại tựa như muốn sụp đổ.

“Đây là….….”

“Là Phạm Tịnh sư huynh Kim Cương Miếu!”

“Không tốt, sư huynh gặp nạn!”

Thấy cảnh này, rất nhiều Huyền Nguyên đệ tử đều hãi nhiên.

“Sư tôn đâu?”

Một vị kim cương phá không mà ra, hắn dưới hông cưỡi rồng, sinh ra ba cái pháp nhãn, hắn đặt nhẹ mi tâm, pháp nhãn phá hư, nhưng chợt đã kêu lên một tiếng đau đớn, tam nhãn đủ bế, không ngừng chảy máu.

“Đạo Quân ra tay!”

….….

Hô hô ~

Cơ hồ là cùng một thời gian, Quy Khư chỗ sâu, Thái Hoàng Bát Bảo liễn bên trong, vẫn suy nghĩ kia Thiên Vũ đạo quân tu luyện tới một bước nào Huyền Nguyên Bồ Tát lòng có cảm giác.

Ông

Huyền Nguyên Bồ Tát đưa tay nhấn một cái, vạn trọng hư không vì đó sáng lên, thình lình đã soi sáng ra ly khai mặt đất, cơ hồ muốn bị chảnh đi Phạm Tịnh kim cương:

“Khói sóng câu tẩu, sao dám lấn đệ tử ta?!”

Bồ Tát dựng thẳng lông mày, giận dữ ra tay, mênh mang Phật quang đã ngang qua hư không vạn trọng, giáng lâm U cảnh.

….….

U cảnh chấn động, khí bạo như sấm nổ vĩnh viễn không ngừng.

Nhìn xem kia như chậm thực nhanh lên không Huyết Hoàng cùng Phạm Tịnh đại kim cương, U cảnh bên trong một đám tìm kiếm đạo lý tu sĩ đều mặt như màu đất, hai cỗ run run.

“Phong Vô Định!”

Ngục Mộc Giao cơ hồ chỉ còn thở ra một hơi, hắn ráng chống đỡ nuốt vào một viên linh đan, nhìn về phía nơi xa Phong Vô Định trong ánh mắt sát ý lăn lộn.

Mà như hắn đồng dạng tìm kiếm đạo lý người lại là số ít, như Vương Huyền Đạo, Đoạn Thiên Y hai người, chỉ cảm thấy như lần này có thể còn sống trở về, dù là chết đói cũng lại không bước vào U cảnh nửa bước.

Hắn a, quá dọa người.

Đoạn Thiên Y cảm thấy mình tối thiểu bị dọa rơi mất một nửa thọ nguyên, giờ phút này đều sõng xoài trên mặt đất không thể động đậy. “Lão vương….….”

Hắn nhìn về phía Vương Huyền Đạo, trên mặt đột nhiên hiện ra vô cùng hoảng sợ thần sắc.

Ngươi

Vương Huyền Đạo chấn động trong lòng, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy hai đạo quen thuộc ma quang tự cái bóng của hắn bên trong gào thét mà ra.

Chợt, tại hai người kinh hãi gần chết trong ánh mắt, thiêu đốt lên tung thiên mà lên, đi sau mà tới trước, mạnh mẽ đâm chết tại đầu kia Huyết Hoàng trên thân.

A

Thấy một màn này, đừng nói là Vương Huyền Đạo hai người, phát giác được nơi đây Phượng Hoàng Nhi bọn người có chút choáng váng, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Cũng là Độc Long thần niệm hình như có cảm giác giống như ngẩng đầu.

Chỉ thấy được sâu trong hư không, kim quang như tấm lụa, trong chớp nhoáng không ngừng vượt ngang nhiều ít giới vực, vô hình khí cơ chấn động ở giữa, U cảnh đều rất giống muốn đổ sụp phá huỷ.

“Huyền Nguyên Bồ Tát!”

Nhìn thấy cảnh này, Độc Long thần niệm lại lần nữa nhanh lùi lại, từ xa nhìn lại.

Chỉ thấy một cái trắng thuần giống như là ngọc thạch óng ánh bàn tay hoành không mà tới, nó lớn nhỏ dường như giống như thường nhân, có thể dù là cách trăm triệu dặm xa, như Phượng Hoàng Nhi bọn người thấy rõ ràng vô cùng.

Chỉ cảm thấy bàn tay kia tựa như đoạt đi giữa thiên địa tất cả quang huy cùng sắc thái, chiếm đoạt tầm mắt mọi người cùng cảm giác.

“Là Huyền Nguyên Bồ Tát a?”

Chưởng ấn phá không lúc, trong hư vô truyền ra cổ lão mà mục nát tiếng cười:

“Bồ Tát tới như thế chi gấp, chẳng lẽ cũng nghĩ ăn cá?”

Hô

Tiếng cười quanh quẩn tại lúc, U cảnh bên trong vạn vật vì đó dừng lại, tựa như thời gian không đang lưu động đồng dạng, chỉ có kia trắng thuần như ngọc bàn tay không bị ảnh hưởng, cách không đè xuống Phạm Tịnh vai trái.

BA

Đạo Quân cấp giao phong sao mà chi đáng sợ?

U cảnh trong nháy mắt vỡ tan, u trầm hắc ám phía dưới, là một mảnh thâm thúy mà tinh không mênh mông vũ trụ, khí cơ khuấy động ở giữa, có thể nhìn thấy từng khỏa sao băng băng diệt ở vô hình ở giữa.

“Lấy lớn hiếp nhỏ, nên giết!”

“Đáng chết!”

Trách móc âm thanh cách không giáng lâm, đáng sợ ý niệm vượt tuyệt bát phương, những nơi đi qua, vô số đầu Quỷ thú thê lương kêu to, hoặc đâm chết tại lẫn nhau trên thân, hoặc trực tiếp vọt tới chính mình quỷ.

Ngôn xuất pháp tùy!

Phượng Hoàng Nhi chỉ cảm thấy lạnh cả người, có như vậy một sát, nàng thậm chí mong muốn đưa tay bóp chết chính mình!

Oanh

Không có gì ngoài Độc Long thần niệm bên ngoài, không có bất kỳ người nào nhìn thấy Đạo Quân giao phong, chỉ thấy dư ba rung chuyển, xé rách hạ mảng lớn hư không, chấn vỡ một mảnh sao băng.

Dư ba còn như vậy, đứng mũi chịu sào Phạm Tịnh càng là hố đều không có lên tiếng một tiếng, liền phân thành vô số mảnh vỡ, chỉ còn lại một cái đầu lâu bị dây câu lôi kéo nhập thâm trầm trong bóng tối.

Huyền Nguyên Bồ Tát tức giận vô cùng, cách không truy sát mà đi:

“Khói sóng câu tẩu!”

….….

Ô

Trước mắt sáng tối thay đổi.

Làm cảm giác lại lần nữa trở về lúc, Phạm Tịnh thấy được một gương mặt mo. Kia là một trương nếp nhăn mọc lan tràn, đầy người mục nát khí tức, tựa như tiếp theo sát liền sẽ sắp sửa tịch diệt sắp chết tu sĩ.

Dù là cách nhau gần như thế, hắn đều cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì khí cơ.

Chợt nhìn, đây chính là cái người mặc áo tơi, tại bờ biển thả câu lão tẩu, nếu như, không phải mình bị câu đến nơi này. “Khói sóng câu tẩu!”

Tới lúc này, Phạm Tịnh ngược lại bình tĩnh lại: “Mục tiêu của ngươi không phải ta!”

“Làm sao không là?”

Khói sóng câu tẩu ‘ha ha’ cười, tựa như ngày mùa thu hoạch lúc lão nông, nụ cười hiền lành:

“Không muốn gièm pha chính mình, ngươi a, thế nhưng là tốt nhất mồi ăn!”

Ngươi

Phạm Tịnh nhuốm máu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: “Ngươi muốn….….” “BA~!”

Khói sóng câu tẩu điểm nhẹ mi tâm, định trụ mong muốn tự bạo thần hồn, đem nó từ lưỡi câu bên trên lấy xuống: “Hiện tại, cũng không phải ngươi nên thời điểm chết….….”

“Ngươi đây là tự tìm đường chết!”

Phạm Tịnh khóe mắt kim huyết chảy xuôi, mong muốn thôi động bản mệnh thần thông, lại chỗ nào xông mở lão tẩu cấm chế.

“Không cần vội vã chết, ngươi còn có chút năm tháng tốt sống đâu!”

Tiện tay đem đầu lâu này nhét vào trong giỏ cá, khói sóng câu tẩu đối với cái này cán thu hoạch rất hài lòng, có thể chợt, nụ cười trên mặt hắn liền cứng đờ:

“Ta, ta mồi đâu?”

Lão tẩu tức giận đứng dậy, sát khí trùng thiên, thẳng đem kia uông dương đường cùng đều đánh sập nửa bên:

“Ai trộm ta mồi?!”

. . . .

Oanh

Theo ‘tuyến’ mà đi, Lê Uyên thấy được một trận trước nay chưa từng có vở kịch lớn!

Hắn nhìn thấy Phạm Tịnh lên nói, bát đại giới vực, ngàn vạn quần tinh oanh minh, nhìn thấy hắn nhóm lửa bát đại đạo hoàn, thôi động bản mệnh thần thông ‘kim cương’.

Nhìn thấy U cảnh long trời lở đất, khói sóng câu tẩu một cây dây câu câu đi đại kim cương Phạm Tịnh..