Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (3)

Chương 709: Đoạt thức ăn trước miệng cọp, Trấn Tù Huyết Hoàng (3)

Thấy được kia hư hư thực thực Huyền Nguyên Bồ Tát bàn tay cách không một kích, đánh xuyên U cảnh, làm vỡ nát mảng lớn tinh vực, thấy được chỉ còn một cái đầu lâu, vẫn bị câu đi Phạm Tịnh.

Thấy được so với hắn ẩn giấu đều sâu, trốn càng nhanh, hư hư thực thực ‘thiên nhãn pháp chủ’ người áo đen.

Hắn thậm chí tại cùng một mảnh chiến trường, thấy được không biết từ đâu mà đến ‘dây câu’!

Để mắt tới nơi đây câu cá lão, không ngừng hắn một người!

Hô

Nhân kiếp trên đài, đột nhiên hồi thần Lê Uyên chỉ cảm thấy nhịp tim như nổi trống, tựa như trải qua một trận cực độ thảm thiết chém giết, nhường hắn có loại thể xác tinh thần đều mệt cảm giác.

“Quá kích thích….….”

Xuyên thẳng qua tại hai tôn Đạo Quân cấp giao thủ trong dư âm, dù là hoàn hồn, Lê Uyên vẫn cảm giác đến sợ hãi.

“Cũng may, câu được!”

Lê Uyên nhìn về phía nhân kiếp cán.

Chỉ thấy kia lưỡi câu bên trên, thình lình treo một cái xích hồng như máu lửa thiêu đốt Hoàng Điểu, vô sinh cơ, cũng không chấp niệm, lại vẫn bản năng mong muốn hót vang, giãy dụa.

Nhờ vào ma ảnh xem như neo điểm, hắn tinh chuẩn vô cùng, tại hai tôn Đạo Quân cấp cường giả va chạm trong chớp mắt ấy, đem kia va chạm Phạm Tịnh sau cơ hồ vỡ nát Huyết Hoàng câu được tới!

“Kiếm lợi lớn!”

Tim đập nhanh về sau, là ngạc nhiên mừng rỡ, Lê Uyên cơ hồ muốn cười to lên, mà khi hắn nhìn thấy nhân kiếp đài trả lại mà đến các loại tin tức lúc, nhưng chung quy nhịn không được cười to lên.

[Cướp vật: Tà Thần Huyết Hoàng (thập ngũ giai)]

[….…. Một tôn Huyết Hoàng tộc thiên kiêu tu sĩ, tại đột phá trước giờ đột tử bỏ mình sau, chấp niệm là Huyền Nguyên miếu tu sĩ ‘Phạm Tịnh’ đoạt được….….]

[….…. Huyết Hoàng chấp niệm, hấp thu vô tận sinh diệt chi lực, tại gọi quỷ trận cấm bên trong, cực điểm lột xác ra một giọt ‘bất diệt thần hoàng’ chi huyết….….]

[….…. Trước mất ta đọa nói, lại thiêu tẫn huyết nhục Đạo Uẩn, không phục sinh trước vạn nhất….….]

[Bất diệt thần hoàng chi huyết:???]

“Thế mà thật lột xác ra một giọt bất diệt thần hoàng chi huyết!”

Thận trọng đem đầu này Huyết Hoàng lắc tại trên bệ đá, nguyên bản như trăng sao thật lớn Huyết Hoàng, giờ phút này cũng chỉ có bất quá mấy trăm trượng lớn nhỏ, có thể thấy được cô đọng kia bất diệt thần hoàng huyết hao tổn lớn bao nhiêu.

Trên thực tế, đầu này Huyết Hoàng phẩm giai cao đến thập ngũ giai đỉnh phong, đối ứng sinh tiền chiếu đạo cảnh cảnh giới đỉnh cao.

Nhưng mất ta đọa nói sau, đã rơi xuống đến ngũ cảnh đỉnh phong, lại bởi vì cô đọng thần hoàng chi huyết, giờ phút này khí cơ quả thực không tính là cường đại.

“Đáng tiếc, không cách nào chưởng ngự.”

Lê Uyên lấy chưởng binh lục quan chi, đại khái là cái này Huyết Hoàng như thế nào đều thuộc về loại không đến ‘binh’ bên trong nguyên nhân?

“Nếu như có thể đem luyện thành thần bảo, vậy dĩ nhiên là có thể chưởng ngự, chỉ là, một khi luyện thành thần bảo, nhưng là không còn biện pháp trấn tù nhập thể.”

Lê Uyên tự nhiên không có khả năng đem luyện thành thần bảo.

Bởi vì đầu này Huyết Hoàng, với hắn mà nói, là tu luyện trấn ngục thần thông lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai!

“Thất cảnh đỉnh phong a!”

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền trong lòng kích động không thôi.

Quả thật, giờ phút này Huyết Hoàng phẩm giai kém xa sinh tiền, nhưng tù trấn nhập thể sau, chỉ cần tư lương cung cấp theo kịp, trên lý luận, là có thể cực tốc lớn mạnh!

Dù là mất đi sinh tiền đạo và pháp, cũng đủ làm cho hắn nuôi ra một bộ có thể so với thất cảnh đỉnh phong cường đại thể phách!

“Còn có kia thần hoàng chi huyết!”

Lê Uyên vòng quanh Huyết Hoàng không được dò xét.

Hắn có thể thấy rõ ràng Huyết Hoàng thể nội, kia một sợi thuần túy tới cực điểm, tản ra thê lương cổ lão khí tức huyết văn.

Thái Cổ mười hung, không phải Thái Cổ niên đại mười đầu hung thú, mà là Thái Cổ chi niên cho đến bây giờ, vượt ngang trăm kỷ đến nay, mạnh nhất tuyệt mười đầu đại yêu!

Mà bất diệt thần hoàng, chẳng những là Thái Cổ mười hung một trong, thậm chí có Thái Cổ lừng danh thứ nhất yêu tên tuổi.

Đây chính là tại khởi nguyên thần triều thịnh nhất, liền Duy Thiên đạo tông đều muốn tránh né mũi nhọn thời đại kia, có can đảm khiêu chiến khởi nguyên thần triều mà bất tử cái thế cự yêu!

“Có một giọt máu, liền có thể có giọt máu thứ hai….…. Như thế suy ra, cùng cấp một đầu bất diệt thần hoàng bị ta trấn tù nhập thể!”

Lê Uyên ngăn không được vui sướng trong lòng, đã tại phỏng đoán nên như thế nào tẩm bổ đầu này Huyết Hoàng.

“Thái Cổ lừng danh thứ nhất yêu, này làm sao cũng phải là cực độ hung lệ hạng người, tương truyền có thôn phệ thiên địa chi năng, cho nên….….”

“Thiên Ma giới ma đầu có phải hay không vừa vặn cùng một?”

“Nếu như có thể….….”

Tùy ý nỗi lòng cuồn cuộn, Lê Uyên căn bản không có hành công luyện pháp tâm tư.

Cho đến tầm nửa ngày sau, hắn vừa mới bình phục xao động nỗi lòng, đem mệt mỏi tinh thần nuôi trở về.

Lê Uyên không có lập tức tu luyện trấn ngục thần thông, mà là tiến vào Thần cảnh bên trong:

“Đến đem Ảnh ma thân một lần nữa luyện ra!”

Ảnh ma thân, không hề nghi ngờ chuyến này thứ nhất đại công thần!

Cho dù là bị Phạm Tịnh nghiền sát, lại vẫn là lưu lại ma ảnh bất diệt, cuối cùng hóa thành hắn câu đi Huyết Hoàng neo điểm.

“Ảnh ma thần công tiềm lực là rất đủ, chỉ là không có sáu cảnh trở lên tu hành đường đi….….”

Huyền Đằng Thụ hạ, Lê Uyên trùng luyện Ảnh ma thân.

Nhìn xem bóng cây bên trong lúc minh lúc diệt Nguyên Ảnh thuần dương cây, hắn đã nghĩ đến về sau muốn phái Ảnh ma thân đi một chuyến Nguyên Ảnh giới.

Ông

Không bao lâu, Ảnh ma thân tự trong bóng tối đi ra, vẫn là đạo bào màu đen, thanh đồng mặt quỷ, giống nhau vừa luyện ra lúc đồng dạng.

“Một cảnh chi thân, trước khi chết luyện thành các loại pháp thuật, pháp lực cũng mất….….”

Lê Uyên cảm ứng đến mới luyện ra Ảnh ma thân.

Ảnh ma thân rất đặc thù, bỏ mình sẽ không ảnh hưởng tới bản thể, cũng có thể cơ hồ không hao tổn luyện ra, đây là so với cái khác hai nguyên tố thần pháp ưu thế chỗ.

Đồng dạng, bởi vì cùng bản thể liên hệ yếu ớt, lại không linh trí dưới tình huống, một khi bỏ mình, liền phải lại tế luyện.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, từng đạo ma ảnh tự trong bóng tối đi ra, dung nhập Ảnh ma thân thể nội.

Chỉ một cái chớp mắt, Ảnh ma thân đã luyện trở về tám trăm tám mươi mốt nói Ảnh ma pháp lực, cũng chắp vá một thân coi như không tệ pháp thuật.

“Đáng tiếc Huyền Âm lôi trì cùng Đại Nhật thần viên biến….….”

Dù là sớm có dự liệu, Lê Uyên vẫn là cảm thấy có chút thịt đau.

Cái khác cái gì pháp lực pháp thuật, đối với hắn mà nói đều không tính là gì, có thể Đại Nhật thần viên biến cùng Huyền Âm lôi trì mất đi, liền để hắn rất đau lòng. “Cũng may đối ứng Thần Văn ta đều chuẩn bị xong, lại tu luyện từ đầu, cũng chỉ là hao phí chút thời gian mà thôi.”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, dù sao thu hoạch lớn xa hơn tổn thất.

….….

Sáng sớm hôm sau.

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, cắt tỉa trấn ngục thần thông bên trong, có quan hệ tù trấn hung thú nội dung.

“Lấy thân làm ngục, trấn áp chư hung!”

“Môn này thần thông, cùng Hoàng đế Hậu Thổ trải qua quả thực rất phù hợp, như thế, tù hung nhập thể sau, đối với tu hành môn này đại kinh cũng có rất nhiều chỗ tốt.”

“Môn này luyện thể thần thông so hương hỏa luyện kim thân còn muốn hung hiểm vô số lần….….”

….….

Đối với môn thần thông này tu luyện, Lê Uyên rất thận trọng.

Tu sĩ giảng cứu Tam Nguyên hợp nhất, đây là gánh chịu pháp nói căn cơ, một khi Tam Nguyên có thiếu, kia tất nhiên là muốn rơi xuống cảnh giới, thậm chí bỏ mình cũng chưa biết chừng.

“Cũng may ngưng luyện ra bất diệt thần hoàng chi huyết Huyết Hoàng so trong dự đoán yếu đuối không ít, bằng vào ta bây giờ thể phách, hoàn toàn có thể gánh chịu!”

Lê Uyên đối với mình nhận biết rất rõ ràng.

Dung Vạn hình nhập máu, sớm tại nhập đạo trước đó, hắn thể phách đã kiêu ngạo hai cảnh tu sĩ, trải qua tiếp dẫn thần hỏa rèn luyện, càng là có thể so với luyện thể ba cảnh chi tu.

Mà hơn năm năm hương hỏa rèn luyện phía dưới, tự hỏi so với bốn cảnh Luyện Thể tu sĩ có khoảng cách cũng sẽ không quá lớn.

Hô

Khẽ nhả trọc khí, Lê Uyên thả ra Đạo Binh hộ pháp, nhóm lửa linh hương, nuốt linh đan sau, vừa mới hạp mắt nhập định.

Ông

Màu xám trên bệ đá, Huyết Hoàng run rẩy, không phải sinh sự chết, không tính sinh linh cũng không phải Quỷ thú, khá là quỷ ma đặc thù.

“Đủ hung.”

Lê Uyên rất hài lòng, đem nó na di tới Thần cảnh bên trong, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, hắn nê hoàn chấn động mãnh liệt, tựa như không chịu nổi gánh nặng đồng dạng.

Pháp lực cũng như vỡ đê giống như nhanh chóng tiêu hao.

“Tù hung nhập thể….….”

Lê Uyên lên niệm lúc, uông dương cuồn cuộn, từng đạo thần thông xiềng xích hoành không mà lên, đem cái kia thừa bản năng Huyết Hoàng kéo lấy, hướng uông dương chỗ sâu mà đi..