Chương 710: Thần thông sơ thành, Động Huyền sơn tiểu sư đệ (1)

Chương 710: Thần thông sơ thành, Động Huyền sơn tiểu sư đệ (1)

“Ừng ực ~”

Như đá rơi giếng sâu.

Thần cảnh uông dương vốn là Tam Nguyên giao hội biến thành, Huyết Hoàng rơi vào trong đó trong nháy mắt, Lê Uyên cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt khô nóng xông lên đầu.

Lệ

Tâm Hải bên trong, một đầu thiêu đốt liệt huyết lửa xen lẫn mà thành Hoàng Điểu nhảy lên mà ra, như muốn phá không mà đi, lại bị từng đạo Thần Văn xiềng xích trói buộc lấy, kéo hướng Tâm Hải chỗ càng sâu.

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên nghe được xích sắt giảo động thanh âm.

Hắn ngưng thần cảm giác hạ, thấy được một bộ điểm điểm tinh quang xen lẫn mà thành nhân thể kinh mạch đồ, mạch máu, kinh mạch, huyệt khiếu….…. Thậm chí cả tạo thành kinh mạch nhân thể vô số nhỏ bé hạt tròn.

‘Tế bào?’

Lê Uyên cảm thấy tuôn ra như thế cái ý niệm đến.

Nhưng chợt, hắn đã không lo được suy nghĩ lung tung, máu me đầy đầu lửa xen lẫn mà thành Hoàng Điểu, tựa như lưu tinh rơi xuống, mạnh mẽ nện vào nhân thể kinh mạch đồ bên trong.

“Ầm ầm!”

Trong chớp nhoáng này, dù là Lê Uyên làm đủ chuẩn bị, vẫn là tâm thần run rẩy dữ dội, chỉ cảm thấy nhục thân của mình tựa như muốn vỡ vụn đồng dạng.

Khó mà hình dung cự lực, tựa như muốn từ căn nguyên bên trên, đem hắn xé thành mảnh vỡ!

Trấn

Lê Uyên trong lòng lên niệm.

Kia một bộ cực điểm phức tạp thân thể kinh mạch đồ tùy theo biến hóa, kia vô số rung động hạt nhỏ, lấy quanh thân huyệt khiếu làm trung tâm, kịch liệt lưu chuyển, đan xen hóa thành một đạo nói xiềng xích, đem kia ngang ngược Huyết Hoàng gắt gao trói lại.

Ông

Lê Uyên thôi động trấn ngục thần thông.

Từng đạo xiềng xích chiến minh, kia một bộ nhân thể kinh mạch đồ, cũng tại thần thông tác dụng phía dưới dần dần biến hóa, hóa thành một tòa như đạo quán, dường như miếu thờ ‘nhà ngục’!

Một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình nuốt vào trong bụng linh đan kịch liệt xói mòn, pháp lực càng là tiêu hao cực nhanh, chớp mắt liền phải thấy đáy.

Nhưng hắn giống như chưa tỉnh, chỉ là ngưng thần thúc giục trấn ngục thần thông.

Ô

Trúc lâu bên trong, hộ pháp hai cái Hồ Lô đạo binh bỗng nhiên giật mình, đã thấy từng đạo như mộng như ảo ‘sương mù’ từ từ gia chủ người cái bóng bên trong xuất hiện, chợt không làm chủ trong thân thể.

Hoa

Từng đạo ma ảnh dung nhập thể nội, trăm ngàn đạo Ảnh ma pháp lực như giang hà cuồn cuộn mà chảy, cung cấp Lê Uyên thôi sử thần thông.

Một lần, lại một lần.

Lê Uyên trong lòng tính toán tinh tường, trước sau chừng hơn hai mươi đầu ba cảnh ma ảnh băng tán, vượt qua một vạn đạo Ảnh ma pháp lực đang thiêu đốt, tiêu hao.

Cuối cùng, mấy ngày sau, đầu kia Huyết Hoàng bị kéo vào nhà ngục bên trong.

“Ầm ầm!”

Tâm Hải chấn động, chợt khuếch tán, thẳng đến thể xác tinh thần chỗ sâu nhất!

Chỉ một thoáng, Thần cảnh bên trong oanh minh vang vọng, Huyền Đằng Thụ cũng cửu đại chân hình sớm đã chuẩn bị đã lâu, cùng nhau rung động, trấn áp Thần cảnh rung chuyển.

“Ong ong ong ~”

Trúc lâu bên trong, hộ pháp Đạo Binh cùng nhau cảnh giác.

Hai cái tiểu hồ lô nhìn về phía từ gia chủ người, thân thể tại rung động kịch liệt, trận trận phong minh thanh nương theo lấy cuồn cuộn sóng nhiệt thấu thể mà ra.

‘Oanh’ một tiếng, Trúc lâu thiêu đốt, dù là có thần cấm bảo vệ, cũng chịu không được nhiệt độ cao như thế.

Chợt, ngoài viện Lê Nhất, Lê Nhị chờ Linh Khôi nhao nhao vọt tới, thôi sử các loại pháp thuật, gọi cuồng phong bạo vũ, nhưng dù cho như thế, kia liệt diễm vẫn đang thiêu đốt hừng hực.

Kít

Dốc lòng luyện pháp Tiểu Háo Tử hét lên một tiếng, nếu không phải thận hài nhi tay mắt lanh lẹ, liền bị nó nhào vào đám cháy.

“Xuẩn con chuột!”

Thận hài nhi căm ghét đưa nó ném đến một bên, nàng những trong năm này thấy nhiều Lê Uyên luyện pháp động tĩnh, giờ phút này động tĩnh mặc dù cực lớn, lại có chút không có chút rung động nào.

“Hô hô ~”

Liệt diễm trùng thiên, tựa như muốn đem động thiên đều cùng nhau nhóm lửa, cho đến chạm đến Động Huyền sơn thần cấm, vừa mới bị đè ép trở về.

Đây là hỏa diễm, nhưng lại không phải bình thường trên ý nghĩa lửa.

Thận hài nhi so sánh hồi lâu, liền trong truyền thuyết những cái kia thần hỏa đều suy nghĩ một lần, quả thực là không tìm được đối ứng miêu tả.

Sắc có đỏ có kim, chí dương chí cương, dù là không phải tại tùy ý khuếch trương, cũng có hay không vật không đốt cảm giác, thậm chí lấy thần niệm quan chi, đều có loại bị đâm đau nhức cảm giác.

“Đây là lửa gì?”

Thận hài nhi đang tò mò lúc, bỗng nhiên kia đầy trời hỏa diễm ngược dòng mà quay về, trong chớp mắt tính cả Trúc lâu phế tích cũng biến mất không thấy gì nữa, trên đất trống, chỉ có Lê Uyên tại ngồi xếp bằng.

Một đám Đạo Binh đều bị rung ra gần dặm bên ngoài.

Đông

Bỗng nhiên, một đạo trầm thấp như nhịp trống tiếng tim đập vang lên.

Thận hài nhi ngưng thần quan sát, chỉ nghe một tiếng chiến minh, Lê Uyên thân thể, lại trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành nàng độ cao ngưng thần mới miễn cưỡng nhìn thấy một chút ‘nhỏ bé hạt’.

Bành

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, trong hư không, lại nhảy ra một đầu nhỏ lớn chừng ngón cái lửa hoàng, hót vang một tiếng, chợt hóa thành mấy trượng chi lớn, Chấn Sí mà bay.

“Biến hóa pháp thuật?”

Thận hài nhi khẽ giật mình.

Chợt chỉ nghe ‘phanh phanh’ âm thanh vang lên liên miên, trong hư không, một đầu lại một đầu lửa hoàng từ không tới có, từ nhỏ bé tới khổng lồ, trong nháy mắt, ngàn vạn chỉ lửa hoàng đã che đậy bầu trời.

Mà về sau, trong hư không nhảy ra, liền không chỉ là Hoàng Điểu.

Lôi long, linh quy, ma ngưu, ma giao….….

Vô số Linh thú hình bóng nối đuôi nhau mà ra, hoặc tung mà bay lên không, hoặc thấp giọng gào thét, mà Linh thú về sau, lại có Bạch Hổ, Thanh Long lộ ra, cuối cùng thậm chí mọc ra một gốc đại thụ che trời!

Đại thụ che trời, cành lá giãn ra, lại diễn hóa xuất đao thương kiếm kích, Linh Bảo thần binh.

“Cái này….….”

Thận hài nhi thử nghiệm đưa tay chụp vào một ngụm trường kiếm, chỉ nghe ‘xùy’ một tiếng, trường kiếm kia như có linh tính tránh đi, hoặc lên hoặc rơi, hoặc đâm hoặc trảm.

“Đây là, võ công?”

Thận hài nhi chấn động trong lòng, lại nhìn về phía kia ngàn vạn binh thú lúc cũng đã giật mình.

Nàng đi theo Lê Uyên thật lâu, đã từng nhàn cực nhàm chán lúc, cũng nhìn qua cái sau luyện võ, giờ phút này ngưng thần phía dưới, quả nhiên thấy được từng môn võ công vết tích.

Có vượn trắng nắm chùy, có cự tượng vung cánh tay, có Long Hổ hợp lưu, có Thanh Xà hóa thương….….

“Bạch Viên Phi Phong Chùy, binh đạo đánh giết chùy, Long Hổ hồn thiên chùy, cổ tượng sáu hình chùy….…. Hổ Bào đao pháp, phục ma đao pháp, bách bộ phi kiếm….….”

Một tích tắc này, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình phân hoá ngàn vạn, tinh thần ý chí nhảy lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Hắn nếm thử diễn võ, sở học trăm ngàn môn võ công thậm chí có thể đồng thời thi triển, lại sớm đã không tại viên mãn đại viên mãn trong phạm vi.

Giờ phút này, hắn thôi phát các loại võ công, nó biến hóa lưu chuyển đã vượt xa sáng tạo công người có thể tưởng tượng cực hạn.

Ông

Ngàn vạn binh thú hình bóng cơ hồ che đậy mặt trời, nhưng cũng bất quá một lát, đã nhao nhao ngược dòng mà quay về, hô hấp ở giữa, hóa thành người mặc pháp bào Lê Uyên bộ dáng.

Thành

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên trên mặt thậm chí có chút hoảng hốt.

Không hắn, cái này trấn ngục thần thông uy năng xa so với hắn dự đoán còn muốn đáng sợ nhiều!

Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình như có ngàn vạn ngọn núi lửa đang phun trào, lực lượng bay vụt tới một cái làm hắn đều hãi hùng khiếp vía trình độ.

Hắn có thể cảm giác được toà kia tù trấn Huyết Hoàng nhà ngục, ngàn vạn xiềng xích, dùng cái này ngục làm trung tâm, trải rộng quanh người hắn mỗi một chỗ nhỏ bé chi địa.

Tư dưỡng thể phách của hắn, cũng như một trương cực điểm phức tạp Thần Văn xiềng xích chi võng, nhường thể phách của hắn cứng cỏi tới mức trước đó chưa từng có.

“Hồ lô kiếm khí!”

Lê Uyên giương mắt nhìn về phía hai cái ngây ngốc tiểu hồ lô, cái sau phản ứng rất nhanh, một cái lắc thân, phun ra bàn bạc bốn trăm sáu mươi hai nói hồ lô kiếm khí.

Mỗi một đạo đều đủ để xé rách ba cảnh ma đầu nhục thân, giờ phút này tung hoành xen lẫn, kiếm khí um tùm, nhường một bên quan chiến Tiểu Háo Tử, thận hài nhi đều cảm thấy tê cả da đầu.

Lê Uyên thì chủ động thu pháp bào, Cửu Yên La, tại cả hai hoảng sợ trong ánh mắt, một bước bước vào kia xen lẫn như lưới kiếm quang bên trong.

“Xuy xuy xuy ~”

Chỉ nghe trận trận xé vải thanh âm, kiếm quang phun ra nuốt vào tựa như muốn đem hư không đều cắt đứt, nhưng rơi vào Lê Uyên trên thân, lại ngay cả một tia vết tích đều không để lại đến.

Hắn xòe bàn tay ra, tùy ý kiếm quang bắn chụm, lẳng lặng cảm giác.

Tại hắn cảm ứng bên trong, những này kiếm quang gần người trong nháy mắt, thể phách bên trong Thần Văn xiềng xích chi võng đều đang rung động nhè nhẹ, không những ở chống cự ngoại lai công kích.

Thậm chí tại hấp thu ngoại lai sức công kích, truyền về kia nhà ngục bên trong.

“Huyết Hoàng Thôn Thiên thần thông?”

Lê Uyên cảm giác nhập vi, nhạy cảm phát giác được, chống cự công kích cũng không hao tổn tự thân lực lượng, ngược lại Huyết Hoàng khí cơ, có cực yếu ớt tăng lên.

“Tuyệt không thể tả!”

Một phen nếm thử sau, Lê Uyên ánh mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng thậm chí nhường Hồ Lô đạo binh hỗn hợp toàn bộ kiếm khí, hóa thành một đạo, đâm thẳng mi tâm!

Xùy

Lê Uyên không né tránh, chỉ cảm thấy mi tâm có rất nhỏ nhói nhói, tựa như con muỗi đốt, chợt một cỗ nhỏ không thể thấy nhiệt lưu liền tuôn hướng toàn thân.

“Đạo này hồ lô kiếm khí, bù đắp được bình thường bốn mươi trọng pháp cấm công phạt pháp thuật, dĩ nhiên đã liền làm bị thương tư cách của ta cũng không có!”

Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được môn thần thông này đáng sợ.

Phải biết, đây chỉ là thần thông sau khi tu luyện thành, hắn thể phách tăng trưởng thuế biến, hắn còn chưa chân chính thôi phát môn này thần thông!

“Dù là Huyết Hoàng giờ phút này cực độ yếu đuối, một khi thôi phát môn này thần thông, chỉ cần có đầy đủ pháp lực chèo chống, bình thường bốn cảnh tu sĩ đoạn không phải là đối thủ của ta!”

“Đến mức ngũ cảnh….….”

Lê Uyên hồi tưởng đến đã thấy ngũ cảnh tu sĩ, trong lòng không lắm xác định, nhưng chợt đã bỏ đi ý niệm.

Bản thể cũng không phải Ảnh ma thân, chỗ nào cần vượt cấp mà chiến?

Đến mức cùng giai….….

“Cùng giai cũng không thể khinh thường, Duy Thiên đạo tông cường giả như mây, chưa hẳn chỉ có ta tu có thần thông, hơn nữa, kia Ngũ Long Tiên ta đều chưa hẳn đánh thắng được.”

Lê đạo gia bình phục nỗi lòng.

Hắn bấm tay một chút, Huyền Đằng Thụ ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, chợt chỉ thấy trên đất trống cỏ cây sinh trưởng tốt, trong vòng mấy cái hít thở, đã mọc ra một tòa nhà nhỏ ba tầng.

“Tự đi luyện pháp.”

Đưa tay vứt cho thận hài nhi, Tiểu Háo Tử một bình linh đan, Lê Uyên không kịp chờ đợi trở về Trúc lâu, thoáng điều chỉnh một hai, liền lấy ra thông thức cầu, chuẩn bị đi tìm Hoàng Viên sư huynh thử nghiệm.

Ông

Lúc này, thông thức cầu khẽ run lên, Linh Xu đồng tử thần niệm nhắn lại:

“Ha ha, Lê tiểu tử, ngươi về sau không phải ta Động Huyền sơn nhỏ nhất đệ tử!”

“Có mới sư đệ nhập môn?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Duy Thiên đạo tông bên trong cũng có thu môn đồ khắp nơi, nhưng Động Huyền sơn hiển nhiên không ở trong đám này, nhất là phù chữ lót chỉ kém hơn trăm năm liền phải thay đổi, đã rất ít chiêu thu đệ tử.

“Nhập môn tức nhập thất!”

Linh Xu đồng tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Ngươi nhập môn mới tầm mười năm, lại tới một cái thần ma cấp thiên chất đệ tử, hơn nữa vô cùng xảo, cũng là thông qua tiếp dẫn thần hỏa nhập cửa.”

“Trùng hợp như vậy?”

Lê Uyên có chút kinh dị, chợt niệm động, trao đổi Đại La đồ lục.

Hắn bây giờ cũng có chuẩn chân truyền cấp quyền hạn, là có thể đọc qua chân truyền trở xuống bất kỳ đệ tử tin tức, niệm động ở giữa, đã thấy được vị kia nhỏ nhất đệ tử nhập thất.

[Tần Càn]

[Huyết mạch: Nhân tộc]

[Cảnh giới: Ban đầu đúc Thần cung]

[Thiên phú: Thần ma]

[Thần bẩm: Tốt nhất]

[….…. Năm hơn hai mươi, lấy tiếp dẫn thần hỏa luyện thành Bàn Long chân hình….….]

[….…. Như luyện thành đỉnh tiêm pháp lực….…. Có thể thực hiện chân truyền đại tế].