Chương 710: Thần thông sơ thành, Động Huyền sơn tiểu sư đệ (2)

Chương 710: Thần thông sơ thành, Động Huyền sơn tiểu sư đệ (2)

“Tần Càn?”

Lê Uyên lòng có cảm giác, vô ý thức bấm ngón tay, chợt chỉ cảm thấy ngón tay nhói nhói, lại là bói toán phản phệ.

Làm

Lỏng ngón tay ra, Lê Uyên vô ý thức nghĩ đến Bắc Thần giới vị kia Thiên Tâm nhập thế, hoá sinh ‘Càn’ có thể nghĩ lại lại cảm thấy mình quá dị ứng cảm giác.

Quy Khư dị giới tu sĩ, sợ là không có kia lá gan chủ động tiến vào Động Huyền sơn.

Phải biết, Đại La thập nhị sơn, cho dù tại tất cả Duy Thiên đạo tông bên trong, cũng là thu đồ cực nghiêm hà khắc, không phải nhân tộc đều không thu, chớ nói chi là Quy Khư dị giới. “Thần ma thiên phú, tốt nhất thần bẩm, hơn hai mươi đã đúc Thần cung, vị tiểu sư đệ này cũng là chân truyền hạt giống a.”

Lê Uyên mở ra thăm bạn giao diện.

‘Đệ tử nhập thất giao diện’ bên trong, hiển nhiên cũng có người biết mới sư đệ nhập môn sự tình, bất quá thảo luận, là vị này mới sư đệ phải chăng có thể nhìn thấy Thần Văn chi hải.

Lê Uyên cũng chú ý một chút, lại tin tức của hắn so tất cả mọi người nhanh, bởi vì không bao lâu, hắn đã thấy được Linh Xu đồng tử khiếp sợ thần niệm nhắn lại.

“?!”

“Lê tiểu tử, ngươi biết ngươi đây tiểu sư đệ kia tự Thần Văn chi hải tìm hiểu ra công pháp gì sao?!”

Cái này….….

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, cũng không kịp hỏi thăm, Linh Xu đồng tử tiếng kinh hô đã truyền đến:

“Hắn thế mà tìm hiểu ra lớn hư Bàn Long nói!”

“Đạo tự cấp công pháp!”

Dù là trước đó liền có suy đoán, Lê Uyên vẫn là nhịn không được chấn động trong lòng.

Lớn hư Bàn Long nói, Động Huyền sơn mười hai môn đại đạo trải qua một trong, Thiên Vũ đạo quân chưa thành đạo trước đó, tu luyện chính là môn này đại đạo trải qua!

“Khó trách hắn có thể từ tiếp dẫn thần hỏa bên trong rèn luyện ra Bàn Long chân hình! Hắn đạo thể, rất có thể cùng ‘hư không’ có quan hệ, thậm chí có thể là cùng hỗn độn đạo thể nổi danh ‘thời không Thánh thể’!”

Linh Xu đồng tử chấn kinh tới có chút nói năng lộn xộn.

Có thể tại nhập môn lúc tìm hiểu ra Đạo tự cấp công pháp Động Huyền sơn đệ tử, trước mấy chục đời thứ hai, cũng bất quá số lượng một bàn tay, thế hệ này lại có hai cái….….

“Chuẩn chân truyền a.”

Lê Uyên có chút líu lưỡi, hắn nhìn một chút thăm bạn giao diện, phát hiện cái khác đệ tử nhập thất còn chưa được đến tình báo, nhưng có người ngay tại thảo luận ‘Bàn Long chân hình’.

Bàn Long chân hình, là lớn hư Bàn Long đạo nội trọng yếu nhất chân hình.

Bàn Long không phải long, nói cho đúng, là một đầu bám đuôi chi long rắn, hình có thể ngược dòng tìm hiểu tới Thái Cổ mười hung một trong ‘nuốt Giới Long rắn’ phẩm giai chi cao, không nhỏ hơn Chúc Long.

“Tiểu tử này thế mà lĩnh hội lớn hư Bàn Long nói!”

Không bao lâu, đệ tử nhập thất giao diện sôi trào, phát ra đầu này thần niệm nhắn lại, rõ ràng là Vu Vọng Tiên, râu quai hàm này hiển nhiên cũng mười phần chấn kinh.

“Thần ma cấp thiên chất làm sao có thể tìm hiểu ra Đạo tự cấp công pháp?”

“Bao quát Vu sư đệ ở bên trong, lịch đại nhập môn tìm hiểu đạo chữ cấp công pháp sư huynh, không khỏi là Tiên thiên Đạo thể, cái này Tần Càn chẳng lẽ cũng đang trên đường tới nghịch chuyển tiên thiên?” “Không có khả năng, là tuyệt đối không thể!”

“Có thể hay không thể chất của hắn khác thường? Như hắn là ‘thời không Thánh thể’ cũng chưa chắc không có khả năng tìm hiểu ra lớn hư Bàn Long nói….….”

….….

Đệ tử nhập thất giao diện lập tức náo nhiệt lên, các loại suy đoán.

“Một môn Đạo tự cấp công pháp!”

Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được ngọc thật đúng là, Cổ Huyền Thăng đề cập Vu Vọng Tiên tìm hiểu đạo trải qua lúc tâm tình, cho dù là hắn, đều có chút nóng mắt. Động Huyền sơn chư trải qua chư pháp, đều có thể tự quyết tự học, đơn độc kia mười hai môn Đạo tự cấp công pháp, không phải chân truyền không thể truyền. Đây là Đại La Thiên tổ sư quy củ, liền Thiên Vũ đạo quân đều muốn tuân thủ.

“Kiếm Thần mộ phải đi một chuyến!”

Lê Uyên nhịn không được cảm giác một chút ngay tại tu luyện ‘Đại Nhật thần viên biến’ cùng ‘Huyền Âm lôi trì’ Ảnh ma thân, hắn cảm thấy mình hẳn là giúp Ảnh ma thân chia sẻ một chút.

“Nếu có thể cầm tới Phù Pháp sư huynh đáp ứng một môn đại kinh, ta lại tìm cách làm mấy cái đại công mua một quyển khác, liền có thể gom góp năm cực lớn trải qua!”

“Dựa vào sư tôn lão nhân gia ông ta lời giải thích, Hỗn Độn thể có gánh chịu vạn pháp chi năng, thiên nhiên có sẵn bả khống năm cực chi năng….….”

“Như thế, Ngũ kinh gom góp, tại ta mà nói, cũng cơ hồ tương đương với một môn đại đạo trải qua!”

Nghĩ như thế, Lê Uyên lập tức tâm không gợn sóng, mà đệ tử nhập thất giao diện vẫn là mười phần náo nhiệt, không ít ở trong núi tiềm tu sư huynh đều chuẩn bị đi gặp vị tiểu sư đệ kia.

“Khó trách tại râu quai nón đều nhảy ra, nhiều một cái nhập môn tìm hiểu đạo trải qua sư đệ, hắn ngược lại tan vào tới.”

Nhìn xem xa so với trước kia đều sinh động Vu Vọng Tiên, Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Chợt, hắn thu liễm tâm tình, mở ra Duy Thiên đài diễn võ.

Người bên ngoài lĩnh ngộ đại đạo trải qua, hắn nóng mắt về nóng mắt, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng tới chính hắn tu hành quy hoạch, nhiều nhất là thoáng điều chỉnh.

….….

Lệ

Duy Thiên đài diễn võ bên trong, Lê Uyên đứng xuôi tay, ngước mắt nhìn lại, xa thiên chi bên trên, cửu đại chân hình hùng cứ nửa bầu trời, pháp thuật ba quang Diệu Mục như biển.

“Hoàng Viên sư huynh căn cơ quả thực rất vững chắc, nhưng bằng vào ta bây giờ nhãn lực đến xem, cũng không ít lỗ hổng chỗ, chưa hoàn chỉnh đại kinh, chân hình liền không cách nào hòa hợp.”

Lê Uyên phê bình, trong lòng có chút hơi thất lạc.

Hắn biết, lại một ngọn đèn chỉ đường sắp bị hắn siêu việt, sau trận chiến này như hắn vẫn đánh không lại Ngũ Long Tiên, có lẽ liền phải tuyển cái khác một chiếc quá độ đèn sáng.

Oanh

Khí lãng ngập trời.

Vì cảm tạ Hoàng Viên những năm này đối với hắn ma luyện, Lê Uyên bước ra một bước, đã thôi phát trấn ngục thần thông, cực điểm Diệu Mục khí huyết phóng lên tận trời, như ngày như dương, chiếu khắp bát phương.

Này lửa không phải lửa, mà là hắn thể phách cường đại đến cái nào đó giới hạn về sau, chí dương chí cương khí huyết!

Oanh

Trong chớp mắt, tám mươi mốt đạo thượng phẩm pháp lực đã thiêu đốt hơn phân nửa, Lê Uyên chỉ hơi chút cảm ứng, chợt đạp bước mà ra, như Lận Nhạc giống như đưa tay, ra quyền.

Chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, cực tốc lướt ngang mà đến Kim Sí Đại Bằng bị hắn một quyền đánh nổ, chợt chưởng ấn ấn xuống, đem bất ngờ đánh tới Hắc đế Huyền Viên chấn thành bột mịn.

Cường đại!

Viễn siêu trước đó cường đại!

Trước sau liền một sát cũng chưa tới, Lê Uyên đánh ra chín quyền, đem Hoàng Viên dốc sức mà phát cửu đại chân hình chấn thành đầy trời quang ảnh, cũng tại chân hình chưa hồi phục trước đó,

Một quyền, đem cửu đại hộ thể pháp thuật hộ thân Hoàng Viên, tính cả kia nửa màn trời đại địa, chấn thành cuồn cuộn bụi mù.

Nghiền ép cấp đại thắng!

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên khom người cúi đầu, cảm tạ hắn những năm này ma luyện, mặc dù cái này không phải chân chính Hoàng Viên.

Ô

Vỡ vụn quang ảnh dần dần quy về không.

Đài diễn võ bên trên, Lê Uyên nhìn về phía treo cao ‘ảnh lưu niệm bảng’ hắn thấy được tên của mình, xếp tại Hoàng Viên đằng sau, hiển nhiên cái này ảnh lưu niệm bảng xếp hạng, cùng cảnh giới cao thấp cũng có quan hệ rất lớn.

“Cho nên, Hoàng Viên sư huynh luyện thành nhất phẩm đại đan sau, còn chưa tới qua nơi đây?”

Lê Uyên nghĩ nghĩ, cũng không thấy đến ngoại lệ.

Đại đan sơ thành Hoàng Viên, dù là lại có tăng lên cực lớn, nhưng so với những cái kia bốn cảnh đỉnh phong sư huynh sư tỷ, hiển nhiên vẫn là có chỗ không kịp.

“Không có những sư huynh khác có thể chọn.”

Lê Uyên cảm thấy thở dài, cảm giác sâu sắc chính mình nhập môn thời gian quá muộn.

Những sư huynh này sư tỷ so với hắn nhiều tu mấy trăm năm, ngoại trừ làm nhất phẩm đại đan cưỡng chế cảnh giới Hoàng Viên bên ngoài, những người còn lại tối thiểu đều là bốn cảnh đỉnh phong tu sĩ.

“Ta còn chưa tái tạo pháp thuật hệ thống, chỉ sợ không phải Ngũ Long Tiên đối thủ….….”

Dù là tu thành trấn ngục thần thông, Lê Uyên đối mình liệu có thể chiến thắng Ngũ Long Tiên, cũng thực không có nắm chắc.

Nhưng pháp thuật tổ hợp cũng không phải một sớm một chiều chi công, dựa vào hắn tính ra, tối thiểu cũng phải mười mấy hai mươi năm mới có hi vọng công thành.

Có thể bằng vào trấn ngục thần thông, thế nào cũng hẳn là có lực đánh một trận a?

“Tạm thời thử một lần….….”

….….

“Tiểu tử này lại tới!”

Một mảnh u ám bên trong, Thanh Đồng quan linh nghe được Lê Uyên bái kiến âm thanh, nhưng trải qua lần trước một trận chiến sau, nó đối tiểu tử này có khá lớn đổi mới.

Từ ‘chiếm tiện nghi không có đủ tiểu vương bát đản’ biến thành ‘rất có đấu chiến thiên phú hỗn độn Thánh thể tiểu hỗn đản’.

Ông

Lê Uyên không có đạt được Thanh Đồng quan linh đáp lại, nhưng tiếp theo sát, đã đi tới Ngũ Long Tiên chỗ chỗ kia trước đại điện.

Hô

Không có vội vã đi vào, Lê Uyên đem lên một lần đối chiến trong lòng đánh giá lại mấy lần.

“Pháp thuật tổ hợp không phải một sớm một chiều chi công, nhưng bằng vào trấn ngục thần thông, thế nào cũng có thể chống đỡ một hai, tối thiểu, trước tìm kiếm nàng đáy!”

Trong lòng động niệm, Lê Uyên đi vào đại điện.

….….

….….

“Lớn hư Bàn Long nói a!”

Động Huyền sơn hạ, Linh Xu đồng tử từng bước mà lên, nhưng trong lòng nhịn không được nghĩ linh tinh.

Hắn đời này đều không thể đến dòm bực này đại đạo trải qua, lại có người nhập môn liền lĩnh hội, đây cơ hồ đã là nửa bước chân truyền đệ tử.

“Kia đồng tử, ngươi tại sao không trở về ta?”

Nghe được sau lưng thanh âm, Linh Xu đồng tử nhịn không được mắt liếc.

Kia là cái nhìn qua mười mấy tuổi thiếu niên, khí tức tinh khiết, thân mang áo trắng, da của hắn cũng bạch như ngọc, lại khí cơ cũng cực kỳ sự tinh khiết, tinh khiết tới tựa như không có một chút tạp chất.

Cho hắn một loại không tì vết, không thiếu sót, viên mãn hương vị.

“Ngươi không phải cũng không có về ta?”

Linh Xu đồng tử hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi mở miệng liền hỏi thăm ta lĩnh hội công pháp gì, về sau liền hỏi ta dựng dục cái gì đạo thể, bực này bí ẩn, ngươi để cho ta trả lời thế nào?”

Tần Càn thở dài.

A

Linh Xu đồng tử mặc kệ hắn, tiện tay một chỉ: “Nhớ kỹ, bốn trăm bốn mươi bốn cấp bậc thang, đây là ngươi về sau chỗ cư trú….….”

Dứt lời, cũng không để ý tới tiểu tử này la lên, hắn quay người liền biến mất không thấy gì nữa.

“….….”

Tần Càn mí mắt trực nhảy, nhưng vẫn là đi vào phương này Tiểu Động Thiên.

Động thiên rất nhỏ, ước chừng cũng liền hơn nghìn dặm phương viên, trụi lủi, không sơn không có nước, tựa như một mảnh đại chiến sau phế tích.

“Động Huyền sơn đệ tử nhập thất liền ở tại bực này địa phương?”

Tần Càn có chút mộng, chợt cảm thấy là kia bị ôn đồng tử tận lực an bài.

Hắn có chút buồn bực, nhưng nghĩ cùng chính mình ý đồ đến, vẫn là lấy lại bình tĩnh, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Ông

Hắn nhắm mắt quan tưởng lấy chiếc kia đuôi tương giao, như là rồng như là rắn ‘Bàn Long chân hình’.

Chưa đã lâu, hắn lòng có cảm giác, đã có Linh Khôi đem đệ tử lệnh, pháp bào những vật này thập đưa tới, cũng vì hắn giảng thuật một chút Động Huyền sơn quy củ loại hình.

“Như thế nào trở thành Đại La Thiên chân truyền đệ tử?”

Tần Càn hiển nhiên không sẽ hỏi Linh Khôi loại vấn đề này, hắn lấy ra đệ tử lệnh thưởng thức một lát, đã lục lọi ra cách dùng, phái Linh Khôi tu kiến động phủ, chọn mua linh thiện.

Chính mình thì đi một lần Tàng Kinh các.

“Không hổ là Đại La Thiên, Tàng Kinh các mênh mông như biển, xa so với ta….…. Đáng tiếc, quá mắc! Còn có những sách kia trùng, chọn lựa một lần công pháp, lại muốn ta một trăm tiểu công….….”

Tần Càn có chút thịt đau, rất nhanh ngưng thần, đem hối đoái, mượn đọc rất nhiều thư tịch đều lật xem một lần, biết được Thiện Công thu hoạch, cùng ba đầu chân truyền con đường.

“Mục dân không được, sáng tạo công lời nói….…. Không ổn, cho nên, chỉ có con đường thứ nhất có thể chọn.”

Tần Càn trong lòng suy nghĩ lấy, chợt liền móc từ trong ngực ra một cái thông thức cầu đến.

“Nhất phẩm đại đan, nhất phẩm pháp giới, dường như cũng không có gì khó khăn….….”

Tiện tay mở ra thông thức cầu, Tần Càn chuẩn bị nghèo tác một chút tình báo, bỗng nhiên phát hiện đấu chiến điện đường có chút biến hóa, không có gì ngoài đấu chiến đài bên ngoài, thình lình thêm ra một tòa ‘Duy Thiên đài diễn võ’.

“Không hổ là Duy Thiên đạo tông, liền đấu chiến đài đều cùng tu sĩ tầm thường không giống!”

Tần Càn niệm động ở giữa đã tiến vào đài diễn võ, phát hiện cùng đấu chiến đài cũng không cái gì khác biệt, cũng chính là ‘Duy Thiên diễn võ bảng’ nhường hắn có chút để ý.

“Vu Vọng Tiên, Nguyên Hàm, Cổ Huyền Thăng, ngọc thật đúng là….…. Một đời cũng chỉ có như thế điểm đệ tử?”

Tần Càn trong lòng run lên.

Động Huyền sơn đệ tử ít như vậy, nhưng tên tuổi lại to lớn như thế, môn hạ đệ tử sợ không đều là nhân kiệt thiên kiêu?

“Ta ngược lại muốn xem xem Đại La Thiên môn người, có lợi hại gì!”

Tần Càn mí mắt chớp xuống, quét qua, đã rơi vào ảnh lưu niệm bảng phía dưới cùng nhất:

“Lê Uyên, liền từ ngươi bắt đầu!”.