Chương 711: Tần Càn, Lê Uyên, Ngũ Long Tiên (1)

Chương 711: Tần Càn, Lê Uyên, Ngũ Long Tiên (1)

Ông

Tinh quang xen lẫn, vòng quanh người mà động, hóa ra các loại văn tự.

“Đệ tử nhập thất sao?”

Chỉ tùy ý liếc qua, Tần Càn đưa tay liền đem cái này đoàn tinh quang cào thành một cái pháp bào khoác lên người, hiển nhiên đối với đấu chiến đài quy củ cũng không lạ lẫm.

“Thật sự là đáng sợ tạo vật a, cái này Thái Hư Thần cảnh….….”

Tần Càn tự nhiên không phải lần đầu tiên tiến vào đấu chiến đài.

Trên thực tế, hắn từ khi ra đời lúc, liền đã bắt đầu tiếp xúc liên quan tới hiện thế các loại tình báo, Thái Hư Thần cảnh tự nhiên là quan trọng nhất.

Tần Càn đến nay còn nhớ rõ kia mấy lão già cảm khái.

Một kỷ trước đó, so với Quy Khư chư giới những cái kia tự máu và lửa bên trong trưởng thành tu sĩ, hiện thế tu sĩ, dù cho là Duy Thiên đạo tông chân truyền, đấu chiến thủ đoạn cũng thua xa.

Cho đến Thái Hư Thần cảnh sau khi xuất hiện, tình thế đột nhiên xoay chuyển. “Thiên Ma giới, Vu thần giới hoàn cảnh sao mà sự khốc liệt? Tất cả tu sĩ cơ hồ xuất sinh ngay tại chém giết, có thể tu đến sáu cảnh tu sĩ, cái nào không phải trải qua mấy vạn chiến?”

“Nhưng tại cái này Thái Hư Thần cảnh bên trong, vạn chiến tính là gì?”

“Cũng không biết Quy Khư cửu giới các chí tôn, trước đó luyện thành ‘vạn Thần cảnh’ có hay không thần kỳ như thế….….” Tần Càn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, hắn biết rõ Đạo Quân đáng sợ, các loại ý niệm bắt đầu lúc diệt, căn bản không dám tồn tại vượt qua một sát.

Dù là hắn tự sinh ra lúc liền là chân chân chính chính tu sĩ nhân tộc.

Đúng, ta là nhân tộc….….

Này niệm cùng một chỗ, Tần Càn trong nháy mắt cảnh giác, đem nó chém diệt: “Không, ta không phải nhân tộc tu sĩ, ta là Bắc Thần giới Thiên Tâm chiếu hóa!”

Đúng, ta là Bắc Thần chi giới thiên!

“Làm, ngươi là Thiên Tâm chiếu hóa mà sinh, vượt trội phàm tục, chú nhất định phải trở thành Đạo Quân, không, siêu việt Đạo Quân tồn tại!”

“Cái gì Đạo Quân Bồ Tát, cái gì Thiên chủ Phật Đà….….”

“Ẩn vào hiện thế tiền bối truyền đến tình báo, Duy Thiên đạo tông nếu lại lập thần triều, chỉ có ngươi, có thể cùng chư giới ứng vận chi nhân, tranh đoạt kia Thần Đế chi vị….….”

“Thần Đế….….”

‘Oanh’ một tiếng vang thật lớn, cắt ngang Tần Càn trong lòng cuồn cuộn tạp niệm, hắn ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa, một vệt thần quang đột ngột hiện, tự màn trời rơi vào đỉnh núi, hóa thành một thân lấy Động Huyền pháp bào đạo nhân.

Nhìn bộ dáng, dường như chỉ là cái ba cảnh còn chưa viên mãn tiểu tu….….

“Cũng phải, đến cùng là xếp hạng cuối cùng.”

Tần Càn cũng không thất vọng.

Hắn vốn cũng không có đem người này để vào mắt, sở dĩ từ thấp tới cao đánh, cũng bất quá là dựa vào đám lão già này dạy bảo như thế, ổn thỏa làm đầu.

Hắn nhập Động Huyền sơn mục tiêu thứ nhất, là đánh bại kia Vu Vọng Tiên!

“Ta nhưng là, Đạo Quân chi tư!”

Tâm niệm cùng một chỗ, Tần Càn sau lưng đột ngột hiện ngàn vạn kỳ cảnh, tiên quang xen lẫn, điềm lành rực rỡ, xen lẫn tung hoành, hóa thành một bộ mênh mông thâm thúy tinh không chi đồ.

Tinh không bên trong, có long xà ngao du, lấy danh hiệu đuôi, huyền diệu vô phương.

“Vẫn là cái Luyện Thể tu sĩ?”

Sau lưng kỳ cảnh vừa hiện, Tần Càn liền thấy núi xa phía trên đạo nhân cất bước, đưa tay, xa xôi vạn dặm, đánh ra một quyền.

“Chỉ là ba cảnh, luyện thể lại có cái gì thành tựu….….”

Phanh

Tần Càn ý niệm còn chưa hiện lên, liền cảm giác trước mắt đột nhiên tối sầm.

Một tích tắc này, hắn ngũ giác tựa như đều biến mất một sát.

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy tất cả thiên địa ảm, chỉ có một quyền hoành không, tựa như Đại Nhật tuần tra, toát ra khó mà hình dung Diệu Mục quang mang.

“Cái gì….….”

Tần Càn sợ hãi hoàn hồn, sau lưng vạn dặm tinh hà, tính cả bám đuôi Bàn Long chân hình, thế mà bị một quyền đánh nổ!

“Ầm ầm!”

Tinh màn phá huỷ, chân hình tán loạn về sau, mới có lôi minh cuồn cuộn như sao bạo giống như tiếng vang ầm vang nổ tung.

Phốc

Trước mắt quang ảnh vỡ vụn.

“Ta chết đi….….”

Tần Càn lảo đảo một chút, ánh mắt có nháy mắt hoảng hốt.

Duy Thiên đài diễn võ so với đấu chiến đài càng làm thật hơn thực, hắn cơ hồ cho là mình chết thật!

“Không đúng, không đúng!”

Cường tự từ trong hoảng hốt hoàn hồn, Tần Càn ánh mắt bốc hỏa: “Ti tiện tu sĩ nhân tộc, thừa dịp ta đặt chân chưa ổn, vậy mà tập kích bất ngờ, tập kích bất ngờ!”

Một sát na kia, cái kia tên là Lê Uyên tu sĩ, chính diện một quyền đả diệt hắn Bàn Long chân hình đồng thời, phía sau cũng cho mình một quyền!

“Các lão đầu tử nói không sai, hiện thế tu sĩ quá mức xảo trá….….”

Hít sâu một hơi, Tần Càn lại lần nữa chọn trúng người này, âm thầm quyết định chính mình lần này nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.

….….

Sau một lúc lâu.

“Ta lại chết….….”

Thứ hai mươi chín lần rời khỏi đấu chiến đài Tần Càn có chút choáng váng.

“Cái này, không, không đúng.”

Một hồi lâu, Tần Càn ánh mắt dần dần thanh tịnh, hắn nhìn về phía ảnh lưu niệm bảng, đứng đầu bảng là Vu Vọng Tiên, không có sai.

Có như vậy một sát, hắn thậm chí hoài nghi cái này ảnh lưu niệm bảng là phản lấy sắp xếp thứ tự….….

“Loại người này, thế mà chỉ có thể xếp tại cuối cùng?!”

Hồi tưởng đến chính mình dùng hết tất cả vốn liếng ba mươi lần thảm bại, Tần Càn chỉ cảm thấy tâm đều đang run, một lần hoài nghi mình có phải là thật hay không có cái gì Đạo Quân chi tư.

Thua với Vu Vọng Tiên thì cũng thôi đi, người này hung lệ đã cực, một ngụm Tru Tiên Kiếm, thậm chí tru sát qua sáu cảnh chi tu.

Có thể đây chỉ là Động Huyền sơn xếp hạng cuối cùng tu sĩ!

“Người này….….”

Tần Càn đè lại mi tâm, chỉ cảm thấy chính mình Thần cảnh đều đang lắc lư.

Cái kia tên là Lê Uyên tu sĩ, luyện thể tu luyện tuyệt cường lại cực kì sở trường về sát phạt chi đạo, liên tiếp ba mươi lần thảm bại, hắn chỉ cảm thấy đạo tâm đều có chút lung lay.

Cái này nếu không phải tại Thái Hư Thần cảnh bên trong, mình đã bị hắn giết ba mươi lần!

“Là bởi vì ta chém tới hai cảnh tu luyện, bây giờ khó khăn lắm đúc thành Thần cung, cảnh giới kém xa người này cao….….”

Tần Càn đứng run một hồi lâu, mới cắn răng ấn mở ảnh lưu niệm bảng.

“Đổi cái khác đối thủ thử một chút?”

Tần Càn trong lòng vừa mới lên niệm, liền bị chính hắn chém diệt.

Hắn nhưng là Bắc Thần giới thiên ứng hiện, sinh ra liền có Đạo Quân chi tư vô thượng thiên kiêu, tránh chiến há chẳng phải là nói rõ chính mình sợ hắn?

“Ta liền ‘tuyệt thần cơ’ ‘tru tiên vương đồ’ ‘phạm Đế Thích’ còn không sợ, há có thể sợ hắn?”

Tần Càn ánh mắt lạnh lẽo, lại lần nữa chọn trúng người này.

Sau một lúc lâu.

Hồi tưởng đến kia ngang ngược hung tàn đến cực điểm quyền ấn, Tần Càn chỉ cảm thấy trong đầu ‘ong ong’ rung động, thanh âm đều có chút khô khốc:

“….…. Ta cảnh giới không bằng hắn cao.”

Chậm một lát sau, hắn thối lui ra khỏi đài diễn võ, cảm thấy mình hẳn là lấy tu hành làm chủ, tìm kiếm phải thật tốt nghiên cứu một chút người này tình báo.

“Lê Uyên!”

….….

….….

Lê Uyên đang khổ chiến.

Tinh Hải cũng dường như trong đại điện, hắn thả người như điện, tránh đi kia tung hoành khuấy động khởi nguyên thần quang, chỉ cảm thấy nê hoàn Thần cảnh đều tại rung động rên rỉ.

Oanh

Chỗ cực kỳ cao, một tòa nguy nga Thần thành thần quang đại phóng, chợt nhìn, giống như một vòng Diệu Mục đến cực điểm mặt trời.

Nhưng cái này ‘Thần thành’ bắn ra chi quang quá mức đáng sợ, Lê Uyên bị đánh trúng một lần, nếu không phải Huyền Đằng Thụ gia trì ở thân, sợ là tại chỗ liền phải lạc bại.

Đáng sợ hơn chính là, những cái kia thần quang rơi xuống về sau cũng không tiêu tán, mà là hóa thành từng tôn Huyền Đằng thụ ma, lại là theo đấu chiến không ngừng trưởng thành Huyền Đằng thụ ma.

Lê Uyên một lần đều cho là hắn bị chính mình quần đấu.

“Quá lại!”

Lê Uyên buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Cho đến lúc này, hắn liền kia áo trắng Ngũ Long Tiên góc áo đều không có sờ đến, vụ kia nguyên Thần thành quả thực so với hắn còn giống Hỗn Độn thể, chư pháp bất xâm, vạn pháp tùy tâm.

Hắn thi triển bất kỳ pháp thuật đều không thể phá vỡ thành này, lại sẽ bị thành này hấp thu tinh hoa, trái lại trấn sát với hắn.

“Đây là ba cảnh?!”

Thả người tránh đi kia sát phạt lăng lệ khởi nguyên thần quang, Lê Uyên đưa tay ở giữa, Huyền Đằng Thụ chùy xuyên qua vạn dặm, đem một đầu Huyền Đằng thụ ma đánh nổ tại chỗ.

Nhưng cơ hồ là đồng thời, vụ kia nguyên Thần thành bắn ra chi quang, đã hóa thành một gốc Huyền Đằng Thụ, chợt, hóa thành Thụ Ma.

“Không phá thành này, tất nhiên không thể thắng!”

Nhìn xem kia nở rộ thần quang cự thành, Lê Uyên trong lòng rất rõ ràng điểm này.

Nhưng tinh tường về tinh tường, hắn căn bản không đánh tan được thành này, nếu không phải trấn ngục thần thông ban cho cường hãn thể phách, hắn sớm bị Thụ Ma nhóm vây giết.

“Muốn chạy trốn?”

Lê Uyên trong lòng vừa mới động niệm, liền nghe tới áo trắng Ngũ Long Tiên thanh âm.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Thần thành phía trên, Ngũ Long Tiên vây quanh hai tay, áo trắng phần phật mà động, sau lưng tiên quang xen lẫn như thắt lưng ngọc, vòng mà chảy, đúng như trích tiên lâm phàm.

Xùy

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm đau xót, pháp thuật, thể phách tính cả Thần cảnh, đều bị chém thành hai đoạn.

“Lúc nào?”

Ngã ra đại điện lúc, Lê Uyên vẫn ở vào kinh ngạc trong lúc khiếp sợ.

Hắn ngã ngồi trên mặt đất, chải vuốt hồi tưởng phương này mới trận chiến kia, sau một hồi lâu, hắn vừa mới thấy được chính mình bại vong nguyên nhân.

Toà kia Thần thành bên trong, đứng sừng sững lấy một tấm bia lớn….….

“Khối kia bia….….”

Lê Uyên mở mắt ra: “Tiền bối, khối kia bia là cái gì?”

Hư không vô âm.

Một lúc lâu sau, Thanh Đồng quan linh bất đắc dĩ thanh âm vang lên:

“Thần thông, đế mài bia đá!”

“Đế mài bia đá?”

Lê Uyên truy vấn: “Xin hỏi tiền bối, này thần thông đến cùng là như thế nào giết ta?”

“Đế mài bia đá, chính là ta khởi nguyên thần triều bí mật bất truyền, không cách nào cáo tri với ngươi.”

Thanh Đồng quan linh thanh âm lãnh đạm, không phải rất bằng lòng trả lời, dừng một chút mới nói:

“Đế mài bia đá, như kỳ danh, chính là Thần Đế bệ hạ đá mài đao, bất kỳ danh liệt trên đó chi tu sĩ, hẳn phải chết!”

“?!”

Không phải, chuyện này đối với sao?

Lê Uyên nhịn lại nhịn, vẫn là nhịn không được: “Nếu có thần thông như vậy, vậy vãn bối còn có cần gì phải đánh xuống? Cái này liên quan sợ là không người có thể qua!”

Mười quyền đổ nhào Hoàng Viên, hắn lúc đến cho là mình tối thiểu có ba thành phần thắng.

Kết quả lại bại.

Bại thì cũng thôi đi, nhường hắn khó mà tiếp nhận chính là, bia đá kia cũng không phải Thần thành bên trong duy nhất một môn thần thông….….

“Thế gian không có không phá chi thần thông.”

Trong hư không có âm thanh truyền đến, lại rõ ràng không phải Thanh Đồng quan linh, thanh âm ôn nhuận mà bình thản:

“Xin lỗi, ta khi đó không nên học nhiều như vậy thần thông….….”

Tê

Nghe được thanh âm này, Lê Uyên liền biết đây là chính chủ tới, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt mí mắt chớp xuống, thanh âm cũng thấp xuống:

“Vãn bối chỉ có một môn bàng thân thần thông, chỉ sợ là không giúp được tiền bối….….”

“A, ngươi chỉ có một môn thần thông sao?”

Trong hư không, thanh âm kia cũng thấp xuống: “Môn này đế mài thần thông cũng không khó học, ngươi nếu là muốn học lời nói, ta đến giáo….….”“Tiên đại nhân!”

Một mảnh u ám bên trong, Thanh Đồng quan linh kém chút nổ.

Nó mạnh mẽ hất lên tay áo, đem kia hỗn trướng vương bát đản ném ra thần táng quan tài bí cảnh.

Lúc này mới quay lại thân, hống lên chính mình tiểu tổ tông:

“Tiên đại nhân, ngài chẳng lẽ quên, đế mạch thần thông không thể ngoại truyền, nếu không, ngài sẽ chết!”

Trong bóng tối, Ngũ Long Tiên lại cuộn tròn rụt trở về, thanh âm cũng thấp xuống: “Có thể, Thần thành đều không có ở đây, cấm đoạn thần thông không có dựa vào, còn có ai đến chấp phạt đâu?”

“Vạn nhất đâu? Vạn nhất!”

Thanh Đồng quan linh gấp, nó nào dám mạo hiểm: “Ngài thế nhưng là Thần tộc huyết mạch duy nhất, tuyệt không thể sai sót a!”

“Duy nhất sao?”

“Thúc tổ lão nhân gia ông ta, sẽ đem thần triều tương lai, toàn bộ thả tại trên người ta sao?”

Ngũ Long Tiên hỏi lại..