Chương 711: Tần Càn, Lê Uyên, Ngũ Long Tiên (2)

Chương 711: Tần Càn, Lê Uyên, Ngũ Long Tiên (2)

Thanh Đồng quan linh không thể trả lời, bởi vì chính nó cũng không tin, chỉ có thể nói sang chuyện khác:

“Ta biết tiên đại nhân muốn mau sớm phá quan, nhưng đế mạch thần thông thật không cách nào ngoại truyền, ngài, ngài nếu là muốn, kia, vậy ta truyền cho hắn một môn vương mạch, hầu mạch thần thông!”

“Ngài thấy thế nào?”

Ngũ Long Tiên sâu kín nhìn nó một cái, kia là một cái dán chặt lấy nắp quan tài, như phù điêu đồng dạng treo xuống tới mèo đen:

“Ngươi mới vừa nói vương mạch thần thông….….”

“….….”

Thanh Đồng quan linh im lặng ngưng nghẹn, thở thật dài một cái, bấm tay hướng thần quan bên ngoài một chút.

….….

Ông

Bị khu ra thần táng quan tài trong nháy mắt, Lê Uyên nhịn không được trong lòng thầm mắng:

“Lão người già sắp chết làm hỏng đại sự của ta!”

Đạo gia đả sinh đả tử, còn không thể tìm kiếm bảng giá?

Đại đánh không phải người sao?

Ông

Đúng lúc này, Lê Uyên trong lòng giật mình, chỉ thấy một đạo lưu quang kích xạ mà đến, hắn tay mắt lanh lẹ, một thanh chộp trong tay, phát hiện là một cái ngọc giản.

“Ngươi đánh cho không sai, thưởng ngươi!”

Thanh Đồng quan linh cưỡng chế lấy oán khí, hận hận ném câu nói tiếp theo: “Không có lần sau!”

“Thay ta tạ ơn vị tiền bối kia!”

Lê Uyên hô một tiếng, cũng mặc kệ nó nghe không nghe thấy, toàn bộ lực chú ý, đều đã rơi vào khối kia ngọc giản bên trên. Bao quát Động Huyền sơn ở bên trong, tất cả Duy Thiên đạo tông truyền thừa sớm tại nhiều kỷ trước đó liền không rơi văn tự, theo khởi nguyên thần triều hủy diệt, Duy Thiên đạo tông ảnh hưởng dưới, như Độc Long học phủ dạng này động thiên thánh địa, cũng dần dần không rơi văn tự.

“Cổ lão truyền pháp phương thức, đối ta mà nói, nhưng là lại thích hợp không có!”

Lê Uyên cưỡng chế lấy kích động, đi đến nhân kiếp đài, tiện tay bỏ rơi một cây, lúc này mới nhìn về phía viên kia ngọc giản.

[Truyền pháp ngọc giản (thập nhị giai)] [….…. Khởi nguyên thần triều chế thức ngọc giản, lấy ‘nguyên ngọc’ làm cơ sở, nhiều loại thần cấm xen lẫn mà thành, không phải cho phép không thể nào nhìn trộm….….]

[….…. Này trong ngọc giản, ẩn chứa một vị tu sĩ truyền pháp lúc lưu lại ý niệm, cùng một môn thần thông, khởi nguyên thần quyền….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Không (đã đến cho phép)]

[Chưởng ngự hiệu quả: Khởi nguyên thần quyền đệ thất trọng]

[Khởi nguyên thần quyền: Khởi nguyên thứ sáu kỷ, Thần Vương vĩnh mộc tu, xem đời thứ nhất Thần Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép lúc lòng có cảm giác, sáng tạo chi sát phạt thần thông, không phải khởi nguyên Thần tộc tu sĩ, rất khó nhập môn….….]

“Khởi nguyên thần quyền!”

Nhân kiếp trên đài, Lê Uyên kỹ càng mấu chốt lấy ngọc giản tin tức.

Kia Thanh Đồng quan linh đại khái là không quá vui lòng truyền cho hắn thần thông, cho nên chọn lựa một môn rất khó nhập môn sát phạt thần thông, có thể ngọc giản này, có thể chưởng ngự!

“Đệ thất trọng….…. Đây ít nhất là một vị chiếu đạo cảnh đại năng lưu lại thẻ ngọc truyền thừa!”

“Hay hơn chính là, không có chưởng ngự điều kiện!”

Nắm vuốt mai ngọc giản này, Lê Uyên mừng rỡ trong lòng, quét qua trước đó chiến bại phiền muộn chi khí.

“Chỉ là, đệ thất trọng thần thông gia trì, chỉ sợ áp bách cực lớn, cần làm đủ chuẩn bị mới được….….”

Cưỡng chế lấy lập tức chưởng ngự tâm tư, Lê Uyên ngưng thần, cảm giác lên mai ngọc giản này bên trong tin tức.

Ông

Tâm Hải bên trong lưu quang bốc lên.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, hóa thành hồng thủy cũng dường như tin tức hồng lưu, dù chỉ là quan sát, hắn đều có loại nê hoàn nhói nhói, không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Đối với cái này, hắn cũng không lắm để ý.

Bình thường mà nói, thần thông là bốn cảnh tu sĩ khả năng tu luyện thủ đoạn, vượt cấp quan sát, một chút khó chịu cũng rất bình thường.

“Thế chân vạc chư thiên, vượt ép vạn vực….….”

“Vạn pháp chi nguyên, vạn vật chi nguyên….…. Vạn pháp giao hội, khởi nguyên thần quyền!”

“Ta xem bệ hạ sinh hoạt thường ngày ghi chép có cảm giác, nhưng cũng khó dòm bệ hạ vạn nhất chi thần hái, hậu bối tu này thần thông giả, làm xem bệ hạ sinh hoạt thường ngày ghi chép….….”

Lê Uyên thay đổi ngũ giác bộ, nương tựa theo chưởng binh lục gia trì, kỹ càng cảm ứng đến trong ngọc giản tin tức hồng lưu.

….….

Cái này mai thẻ ngọc truyền thừa bên trong tin tức mênh mông như biển.

Lê Uyên luyện pháp cũng nhìn, Luyện Ma cũng nhìn, quan tưởng cũng nhìn, cũng đầy đủ dùng tám ngày, mới đưa môn này thần thông thô sơ giản lược nhìn một lần.

“Ngọc giản truyền thừa xác thực có chỗ bất tiện….….”

Hái khí trên đài, nhìn xem một đầu Xà Ma bị Đạo Binh nhóm thuần thục rút gân lột da, Lê Uyên xoa nhẹ mi tâm, có chút hoa mắt chóng mặt.

Tinh thần của hắn tu luyện kỳ thực cũng không kém hơn bình thường bốn cảnh chi tu, nhưng cũng không chịu nổi môn này trong ngọc giản tin tức quá nhiều, chẳng những có sáng tạo này thần thông người lưu lại ghi chép, còn có hậu nhân tâm đắc cảm ngộ.

“Không hổ là Thần Vương sáng tạo, môn này thần thông cực kì cường hoành!” Thô sơ giản lược quan sát một lần sau, Lê Uyên đối môn thần thông này đánh giá rất cao.

Cũng đúng như ghi chép như vậy, không phải khởi nguyên Thần tộc tu sĩ rất khó nhập môn, điểm này, bằng vào chưởng binh lục, hắn có thể không cần để ý tới.

Nhưng môn này thần thông cần Thần Văn nhiều, lại để cho hắn có chút tê cả da đầu.

Thần thông, là nhiều môn pháp thuật tổ hợp sau cực điểm thăng hoa, cần thiết Thần Văn xa so với pháp thuật nhiều hơn nhiều, mà môn này khởi nguyên thần quyền, càng là trong đó người nổi bật.

Bình thường Thần Văn còn dễ nói, chín ngàn chín trăm số lượng tất nhiên rất lớn, nhiều đi mấy chỗ giới vực cũng có thể gom góp.

Nhưng thượng phẩm Thần Văn coi như rất phiền toái.

Môn này thần thông cần thiết thượng phẩm Thần Văn, không ít hắn nghe đều chưa nghe nói qua, hơn nữa, còn cần một môn đỉnh cấp Thần Văn!

“Khởi nguyên!”

Lê Uyên nhịn không được nhíu mày.

Cái này mai Thần Văn quá mức hiếm thấy, bình thường tới nói, chỉ có thể đản sinh tại một chỗ Duy Thiên mở mới bắt đầu.

Ngoài ra, chính là khởi nguyên Thần tộc sinh ra thời điểm.

“Khó trách không phải Thần tộc người khó mà nhập môn, đạo này Thần Văn ngoại trừ khởi nguyên Thần tộc, những người khác chỗ nào tìm được?”

Lê Uyên không khỏi nhìn thoáng qua trong bệ đá thần táng quan tài, biết kia Thanh Đồng quan linh muốn cầm môn này thần thông treo hắn, lại không muốn để cho hắn học được.

“Cái này mai Thần Văn, còn phải rơi vào vị quý nhân kia trên thân….….”

Hồi tưởng đến trước đó Ngũ Long Tiên lời nói, Lê Uyên nhiều ít có thể phỏng đoán ra một chút tâm tư của nàng.

Đây là một vị sinh ra ở thần triều hủy diệt trước đó thiên chi kiêu tử, khi còn bé tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, chưa chịu bất kỳ cực khổ ma luyện, liền tao ngộ thần triều hủy diệt đại kiếp.

Về sau, lại bị Thần Vương chôn ở tuế nguyệt bên ngoài, đến mức tâm trí còn không có kia Thanh Đồng quan linh tới lão luyện.

“Nàng sợ chính mình không cách nào gánh chịu thần triều phục hưng chức trách lớn, nhưng lại không cam tâm vĩnh tịch tại quan tài bên trong, cho nên, tìm ta ‘đại đánh’ đại khái là chủ ý của nàng….….”

“Thân làm đại đánh, muốn chút tư lương cũng không quá đáng, chỉ cần, ta có thể làm cho nàng nhìn thấy phá quan tài mà ra hi vọng….….”

“Đến mức trợ nàng ra quan tài….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ suy nghĩ lấy.

Thần táng quan tài có lục trọng, dựa vào Thanh Đồng quan linh lời giải thích, mỗi phá một quan liền có đại lượng tạo hóa tư lương.

“Chỉ khai trương quan! Không đúng, ổn thỏa lý do, tốt nhất chỉ phá bốn quan, hoặc là ba cửa ải, về sau, liền phải cân nhắc cho vị này quý nhân chuyển chuyển địa nhi!”

“Không phải Đạo gia không nguyện ý giúp ngươi phá quan tài, thật sự là cái này khởi nguyên thần triều nồi quá lớn, ta cõng không nổi a….….”

“Hoặc là, đến lúc đó giúp nàng lại tìm cái đại đánh?”

Lê đạo gia đối với cái này cũng có quy hoạch.

Hắn chỉ muốn đánh một nửa, nhưng cũng chỉ muốn cầm một nửa thù lao.

“Công bằng giao dịch, cái này rất hợp lý!”

Trong lòng có so đo, Lê Uyên vươn người đứng dậy, đưa tay một trảo, Bạch Cốt nhân ma, trấn pháp Đạo Binh đã hóa thành vòng tay.

Chợt, hắn lại nắm lên hai cái tiểu hồ lô treo ở bên hông.

Đây là hắn cùng Phù Pháp đạo nhân hẹn xong đi Kiếm Thần tiểu hội thời gian.

….….

Bốn trăm bốn mươi bốn cấp Tiểu Động Thiên.

Đơn sơ trong động phủ, Tần Càn chậm rãi mở mắt ra, chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến thành màu đen, hiển nhiên là ác chiến quá lâu, tinh thần của hắn mỏi mệt tới cực hạn.

Trước sau cửu thiên nửa, hắn đánh trọn vẹn một ngàn hai trăm trận!

Ọe

Tần Càn vô ý thức hồi ức vừa mới trận chiến kia, chỉ cảm thấy nhớ tới người kia liền phạm buồn nôn.

“Đây là ba cảnh tu sĩ?!”

Liên tiếp bị giết một ngàn hai trăm lần, lại cơ hồ là bị nghiền sát mà chết, Tần Càn liên thông biết cầu đều không muốn sờ một chút, hoàn toàn tắt lúc này tái chiến tâm tư.

“Luyện thể pháp thuật!”

Nuốt linh đan, bình phục nỗi lòng về sau, Tần Càn cho là mình trước kia đánh giá quá thấp luyện thể pháp thuật, kia Lê Uyên tu luyện thể pháp thuật tu quả thực giống như là thần thông!

“Chỉ là ngày mai thiên chất, chờ ta Thần cung viên mãn….….”

Tắt tâm tư về sau, Tần Càn vừa mới hạp mắt nhập định, bắt đầu tu luyện môn kia hắn tự Thần Văn chi hải lĩnh hội công pháp.

“Lớn hư Bàn Long nói!”

….….

….….

Phù Pháp đạo nhân cũng có một cái Cửu Yên La.

Một trăm linh tám trọng pháp cấm, nội uẩn các loại thần cấm, có rất nhiều diệu dụng, hóa thành một chiếc trên dưới chín tầng phi chu, tốc độ thế mà vẫn có một cái na di hơn ba trăm ngàn dặm tốc độ.

Lê Uyên đứng trên boong thuyền, quan sát Quy Khư, nơi mắt nhìn thấy đều là một vùng tăm tối, chỉ thỉnh thoảng sẽ có từng điểm từng điểm ánh sáng lấp lóe, lại cũng chỉ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Quy Khư chín tầng bên trong, không có gì ngoài những cái kia cực kỳ bí ẩn dị độ thứ nguyên bên ngoài, đa số đều bị Đạo Tông mở ra, ngươi thấy điểm điểm quang mang, phần lớn là tu sĩ Pháp Thiên.”

Phù Pháp đạo nhân ngồi xếp bằng, một bên lau Luyện Ma hãm tiên kiếm, một bên là Lê Uyên giới thiệu Quy Khư.

“Đến mức đạo trường, cho dù là chiếu đạo cảnh tu sĩ, cũng rất khó phát giác được tu sĩ khác đạo trường, cho dù phát giác, đồng dạng cũng biết né tránh, tùy tiện tới gần hẳn là sinh tử chiến.”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Lê Uyên cũng ngồi trên mặt đất, lẳng lặng lắng nghe.

“Quy Khư chín tầng về sau, nguy hiểm bạo tăng, cho dù là Bắc Thần, Huyền Âm chờ giới, cũng thường thường giấu giếm cực lớn hung hiểm, sơ ý một chút, Đạo Tông chân truyền đều sẽ bỏ mình.”

Phù Pháp đạo nhân đối Lê Uyên tập trung tinh thần khổ tu đi là rất tán thưởng:

“Đoạn thời gian trước, một vị trên danh nghĩa sư đệ liền chết tại Huyền Âm giới.”

“Mở Quy Khư, quả thực nguy hiểm.”

Lê Uyên gật gật đầu, vị kia trên danh nghĩa sư huynh hắn còn đã gặp mặt.

Đại khái là từ nơi nào đó biết được Kỳ Vận là tự Huyền Âm giới được tạo hóa, cũng nghĩ bắt chước, ai ngờ bỏ mình trong đó.

“Không chỉ là Quy Khư tu sĩ, những cái kia ma tu, cái khác Đạo Tông tu sĩ, thậm chí đồng môn sư huynh đệ, cũng muốn cẩn thận đề phòng….….”

Phù Pháp đạo nhân giảng thuật kinh nghiệm của mình, khuyên bảo Lê Uyên.

Lê Uyên tự nhiên là liên tục gật đầu, đem từng cái ghi lại.

Hắn mặc dù không có thăm dò Quy Khư tâm tư, nhưng Ảnh ma thân thế nhưng là tùy thời chuẩn bị….….

Ông

Đi đường lúc, Lê Uyên cũng không lãnh đạm tu hành, hành công luyện pháp đồng thời, cũng phân tâm đốc thúc lấy Ảnh ma thân.

Trước sau thời gian nửa tháng, Ảnh ma thân đã đem Đại Nhật thần viên biến tu đến cửu trọng pháp cấm, mà hắn thì thúc giục Chúc Long, Côn Bằng chân hình, hợp luyện Huyền Âm lôi trì..