Chương 712: Lôi trì, Kiếm trủng tập, Duy Thiên diễn võ (1)

Chương 712: Lôi trì, Kiếm trủng tập, Duy Thiên diễn võ (1)

Huyền Đằng thụ hạ.

Chúc Long đứng thẳng người lên, trải rộng lân giáp thân rắn khẽ vẫy động, hai cái dựng thẳng đồng bên trong lóe ra u nặng quang mang.

Không trung, chim bằng Chấn Sí, dẫn tới uông dương chi thủy.

Lê Uyên tại cô đọng Huyền Âm lôi trì.

Huyền Âm lôi trì cùng loại với Hỏa Hoàng lô, là chỉ có tu Huyền Âm lôi điển tu sĩ mới có thể ngưng tụ chi tạo vật, hắn cũng không tu luyện này điển, cho nên cần mưu lợi.

Ông

Từng đạo ma ảnh tự bóng cây trung lưu tràn mà ra, lẫn nhau xen lẫn, hóa thành một ngụm ngăn nắp màu đen lôi trì, đây là Ảnh ma thân góp nhặt Huyền Âm pháp lực.

Dùng phương pháp này lực làm môi giới, mới có thể nhào nặn các loại Thần Văn, diễn hóa xuất lôi trì cần thiết các loại thần cấm.

Hoa

Một đạo đạo cột nước tự uông dương mà đến, bị Côn Bằng chỉ dẫn lấy, không có vào kia trong lôi trì, hơi nước bốc lên, các loại kỳ cảnh vừa mới dần dần hiển hiện.

Đây là cô đọng phương này lôi trì cần thiết Thần Văn.

Xùy

Chúc Long há miệng, phun ra một đạo hào quang màu xám, rơi vào trong lôi trì, mạnh đuổi Huyền Âm pháp lực lưu chuyển, ngưng luyện ra đối ứng thần cấm. Chúc Long gồm cả âm dương chi biến, có thể chưởng ngự Huyền Âm pháp lực.

Ông

Tại hai đại chân hình hợp lực phía dưới, phương này lúc đầu có chút mơ hồ lôi trì dần dần rõ ràng, trên đó Thần Văn lúc ẩn lúc hiện, đã đơn giản hình dáng.

“Lôi trì uẩn lôi hóa thủy, có tẩm bổ linh thực hiệu quả, có lẽ về sau có thể nhiều cô đọng mấy ngụm khác biệt lôi trì, cho dù không trồng linh điền, cũng có thể dùng để đổ vào Huyền Đằng thụ.”

Lê Uyên nhẹ vỗ về Huyền Đằng thụ, cảm giác thân cây bên trong bàng bạc sinh mệnh lực.

Hắn có thể cảm giác được lôi trì đối Huyền Đằng thụ hấp dẫn, linh thực tu hành bên trong, lôi là ắt không thể thiếu chi vật, tuyệt đại đa số linh thực thuế biến đều không thể rời bỏ lôi kiếp tẩy lễ.

Nhưng lôi kiếp ngang ngược, từ lôi trì hóa thành lôi nước, nguy hiểm liền giảm mạnh.

Ô

Phát giác được Lê Uyên ý chí, Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lay động, tựa như tại vui sướng.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại.

Huyền Đằng thụ vẫn chưa đột phá ngàn trượng đại nạn, nhưng so với trước đó nhưng lại muốn um tùm rất nhiều, nhờ vào vô số ma đầu tẩm bổ, kia tám cái tử sắc nụ hoa cũng có biến hóa không nhỏ.

Trong đó một cái, thậm chí đã có mở ra dấu hiệu.

“Nở hoa, kết quả, về sau, liền có thể nuôi ra thứ hai gốc Huyền Đằng thụ.”

“Thiên Ma giới ma đầu quả nhiên là diệu dụng vô tận!”

Đối với cái này, Lê Uyên rất hài lòng, hắn chạy chầm chậm đi vào bóng cây bên trong.

Bóng ma bên trong, Nguyên Ảnh thuần dương cây so với Huyền Đằng thụ còn muốn thẳng tắp, dù là cực lực co rút lại cành lá, cũng có mấy ngàn trượng chi cự.

Gốc này thuần dương cây, hội tụ một tôn ngũ cảnh đỉnh phong Nguyên Ảnh tu sĩ chi tinh hoa, dù là bị hao tổn khá lớn, luận đến phẩm giai cũng là muốn cao hơn bây giờ Huyền Đằng thụ.

Mà Huyền Đằng thụ sở dĩ có thể mấy năm như một ngày, không ngừng thôn phệ các loại ma đầu huyết khí, cũng cùng Nguyên Ảnh cây có quan hệ.

Bình thường tới nói, Thiên Ma giới ma đầu cũng là có tạp chất, thôn phệ quá nhiều cũng là muốn rèn luyện gột rửa, nhưng Nguyên Ảnh thuần dương cây đem tất cả ô uế tạp chất toàn bộ hấp thu.

Này cây chính là cực âm chi thụ, đối với bất kỳ u ám chi vật đều ai đến cũng không có cự tuyệt, chẳng những không tổn hao gì, ngược lại có lớn mạnh tự thân chi công dùng.

Hô

Thuần dương dưới cây, Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, ngàn vạn ma ảnh vòng mà động, phun ra nuốt vào pháp lực, giúp đỡ tu luyện ‘Đại Nhật thần viên biến’.

“Ma ảnh đối với tu luyện pháp thuật cũng không nhỏ giúp ích, nhưng so với thôn phệ quỷ đến, liền lộ ra quá chậm.”

Lê Uyên trong lòng đánh giá.

Ảnh ma thân luyện pháp cũng không chậm, có ngàn vạn ma ảnh tương trợ, lại chỉ tu nắm một môn pháp thuật, tốc độ kia so với hắn đến cũng chỉ chậm như vậy một chút mà thôi.

Có thể đối với lúc trước tìm kiếm đạo lý kinh khủng tiến cảnh, liền không đáng giá nhắc tới.

“Kiếm thần trủng xa so với bất kỳ quỷ đều muốn tới trân quý, lần này, vẫn là phải dùng cái này mộ làm chủ.”

Lê Uyên cũng ngồi xếp bằng, cắt tỉa chuyến này việc cần phải làm.

Hắn theo Phù Pháp đạo nhân đi Kiếm thần trủng, tham gia hội nghị là thứ nhất. Bất luận là điệp gia thiên chất Linh Bảo, vẫn là có quan hệ năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật, chưởng binh lục tấn thăng cần thiết hạch tâm ngôi sao, hay là tu luyện khởi nguyên thần quyền cần thiết Thần Văn, hắn đều cần.

Thứ hai, dĩ nhiên chính là Kiếm thần trủng.

“Lấy Ảnh ma thân nhập Kiếm thần trủng, thật là rất thích hợp, lấy ma ảnh là neo, nếu là gặp phải cái gì cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo, trực tiếp vung câu câu trở về!”

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Hắn nguyên bản liền cố ý phái Ảnh ma thân tiến Kiếm thần trủng, phát giác ‘thiên kiếp’ chính xác cách dùng về sau, tâm tư càng thêm linh hoạt.

Trước đó hơn nửa bên trong, hắn thử qua lấy ma ảnh là neo, vung cán thả câu.

Kết quả cũng không ra hắn sở liệu, có thể chuẩn xác câu vật, chỉ có thiên kiếp, nhân kiếp cán ngẫu nhiên tính quá khổng lồ, căn bản là không có cách khóa chặt neo điểm.

“Thiên kiếp số lần, trăm năm khả năng tích lũy một lần, thứ bình thường không phải đáng giá lãng phí số lần.”

Lê Uyên cảm ứng nhân kiếp đài.

[Thiên kiếp số: 10]

Ông

Lúc này, Lê Uyên nghe được một tiếng chiến minh, đi ra bóng cây, phát hiện Huyền Âm lôi trì đã cô đọng thành công.

‘Xùy’ một tiếng, một đạo ma ảnh lấy thân hiến tế, hóa thành một giọt lôi nước, tại trong hồ nhấp nhô.

“Ma đầu thân thể tàn phế, có thể hay không hóa thành lôi nước?”

Lê Uyên trong lòng lên niệm, nơi xa Cửu Anh đã lòng có cảm giác, cái cổ đột nhiên kéo dài mấy ngàn dặm, điêu đến một đống lớn ma thân, đều là ba cảnh ma đầu lưu lại.

Xùy

Lê Uyên trực tiếp ném vào một đầu, chỉ thấy lôi trì rung động kịch liệt, trong đó ngàn vạn Thần Văn lưu chuyển, như mạng đồng dạng, đem kia ma thân bao lại. Không bao lâu, ma thân hòa tan một góc, hóa thành tích tích màu đen lôi nước. “Tốc độ quá chậm, cái này lôi trì phẩm giai quá thấp chút, phải thêm nhanh luyện hóa, liền cần ma ảnh hiến tế….….”

Lê Uyên cũng không keo kiệt, từng đạo ma ảnh không có vào lôi trì, không bao lâu, kia ma thân hoàn toàn hòa tan, một lớp mỏng manh lôi nước trải tại đáy ao.

“Lôi trì luyện hóa lôi nước quá trình bên trong, cũng có nhỏ bé cường hóa, chỉ là biên độ không bằng Hỏa Hoàng lô, cũng là, Huyền Âm lôi trì cũng không phải là thượng đẳng nhất lôi trì.”

Lê Uyên tinh tế cảm ứng, cũng không lắm ngoài ý muốn.

Động Huyền sơn cũng không thiếu Lôi Hành đại kinh, cũng có các loại lôi trì cô đọng chi pháp, trên thực tế, năm cực lớn trải qua bên trong cũng có ‘năm cực lôi trì’ cô đọng pháp, chỉ là vậy cần kiêm tu năm cực lớn trải qua vừa mới có thể cô đọng.

Mà thai nghén chi năm cực thần lôi, chẳng những có phá huỷ chư pháp chi lực, còn có lớn mạnh năm cực lớn trải qua tu luyện chi năng, về sau hắn tất nhiên cũng là muốn cô đọng.

“Hỏa Hoàng lô tạm thời có thể tắt lửa, trước toàn lực cô đọng lôi trì, Huyền Âm thần lôi, ít ra, đến ngưng luyện ra một đạo ngũ cảnh cấp Huyền Âm thần lôi!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem ý chí truyền lại cho cửu đại chân hình.

Các loại hung hình viên mãn cũng ngưng luyện ra kim tính sau, bây giờ gấp thiếu sát phạt chi khí tẩm bổ về sau ‘ngày tổ’ cùng trong đó thập đại Kim Ô, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Đến mức lửa hoàng, Huyền Hoàng Kỳ Lân, Chúc Long không nhận sát phạt chi khí tẩm bổ.

“Kim tính cô đọng không nhất thời vội vã, lại tích súc pháp lực không muộn.”

Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh.

Cửu Yên La biến thành thuyền lớn vẫn trong bóng đêm ghé qua, tốc độ cực nhanh.

Xùy

Lê Uyên mở mắt ra lúc, chỉ thấy Phù Pháp đạo nhân bỗng nhiên đưa tay, đầu gối trước Luyện Ma hãm tiên kiếm run lên sau biến mất không còn tăm tích, quay về nữa lúc, thuyền lớn bên trên đã thêm ra một đầu trăm trượng chi cự Viên Ma.

“Sư huynh?”

Lê Uyên trong lòng giật mình, phát hiện đầu này tương tự bạo viên ma đầu cũng không phải là Viên Ma, mà là truy hồn ma!

Đây là Thiên Ma giới mới có ma đầu, dựa vào ma đầu phân chia, thuộc về trung phẩm ma đầu, lại cảnh giới đã đạt ngũ cảnh.

“Ta năm đó là nghịch chuyển Tiên thiên Đạo thể, giết vào Thiên Ma giới, mặc dù bằng vào sư tôn ban tặng chi ‘ẩn thần phù’ mà giấu diếm được những cái kia Ma quân, Ma vương, nhưng vẫn là bị một cái ma đầu để mắt tới.”

Phù Pháp đạo nhân lau sạch lấy Luyện Ma kiếm: “Ma đầu kia tên gọi ngũ suy, đã gần đến tám cảnh, nếu chỉ như thế, ta cũng không sợ, làm sao tu luyện môn kia thần thông, quả thực hung lệ.”

“Ngũ suy?”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Ngũ suy người, tức pháp lực chi suy, áo biểu chi suy, trí tuệ chi suy, ngộ tính chi suy, pháp hoa chi suy.

Hắn từng tại một môn trong điển tịch thấy qua.

Thọ hạn tận sau, nắm nâng Pháp Thiên ẩn vào Quy Khư tu sĩ, tất nhiên sẽ Vu mỗ lần Đạo Kiếp bên trong gặp phải kiếp nạn này, nghe nói cực kỳ đáng sợ, thần linh chạm vào, đều có thể vẫn lạc tại chỗ.

Gặp hắn có hứng thú, Phù Pháp đạo nhân cũng liền nói một chút.

Thiên Ma đại giới, hạ hạt chi tiểu giới viễn siêu bất kỳ đại giới, dựng dục không biết nhiều ít ma đầu, Thiên Ma giới, thì là những ma đầu này thánh địa.

Kia Ngũ Suy đạo người, chính là một đầu từ nhỏ giới giết vào đại giới ma đầu, hung lệ dị thường, đã từng lấy dựng dục ‘thiên nhân ngũ suy’ đại thần thông, cách không chú sát qua ‘xương quai xanh Bồ Tát’ dù chưa thành, nhưng cũng trốn khỏi cái sau nổi giận sát chiêu!

“Xương quai xanh miếu, là quá Hoàng Thiên sáu miếu một trong, xương quai xanh Bồ Tát luận đến cảnh giới tu luyện không dưới Huyền Nguyên Bồ Tát, có thể bị kia ngũ suy dơ bẩn Kim Thân, kém chút liền nói trận đều mục nát….….”

Đề cập này ma, Phù Pháp đạo nhân thần sắc cũng có chút ngưng trọng, nghĩ nghĩ, hắn bấm tay một chút, điểm vào Lê Uyên mi tâm:

“Năm đó ta từng mắt thấy một góc….….”

Ông

Lê Uyên không né tránh, tùy ý một chỉ điểm tại mi tâm, chợt chỉ nghe một tiếng chiến minh, trước mắt thần quang lớn thiêu đốt, chợt có các loại quang ảnh lưu chuyển.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như đi tới Quy Khư chỗ sâu.

Thấy được một phương mỹ lệ huyền bí, tựa như quần tinh giao hội mà thành thần thánh đạo trường.

Kia trong đạo trường, miếu thờ thành đàn, hương hỏa như thác nước, không biết nhiều ít Linh thú trong đó chơi đùa chơi đùa, có Bồ Tát cách nói, kim cương hộ đạo, Già Lam phụng dưỡng.

Thường có thiên hoa loạn trụy, Phạn âm quanh quẩn.

Mà nào đó một sát, kia không thấy mặt mục đích Bồ Tát hình như có cảm giác, lúc ngẩng đầu, ánh mắt bên trong sinh ra ánh lửa.

“Răng rắc!”

Tiếp theo sát, quang ảnh phá huỷ.

Nhưng phá huỷ trong chớp mắt ấy, Lê Uyên nhưng trong lòng thì kịch liệt run lên, kia nhìn thoáng qua ở giữa, toà kia thần thánh đạo trường tựa như đột nhiên che kín một tầng hắc vụ,

Trong hắc vụ, tựa như tuế nguyệt lấy ngàn vạn lần tốc độ lưu mất, những cái kia tì khưu, tăng lữ, thậm chí kim cương, Già Lam, đều tại trong nháy mắt hiện ra vẻ già nua, như là thọ hạn sắp tới!

“Nhưng trúng cái này thần thông giả, pháp lực đem không được trôi qua, bản mệnh Linh Bảo đem mục nát, bản mệnh linh thực đem khô bại, tư duy sẽ không cách nào chuyển động, minh ngộ chi pháp, thậm chí nói đều sẽ bị chính mình chầm chậm lãng quên, cho đến nói diệt thần vong!”

Phù Pháp đạo nhân hợp thời mở miệng.

“Hung ác như thế?”

Lê Uyên chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, may mắn chính mình đầy đủ ổn trọng, kia Thiên Ma giới bên trong ma đầu thật là quá hung tàn.

“Thiên Ma giới cũng không chỉ có tạo hóa, cũng giống như kia Ngũ Suy đạo người đồng dạng hung lệ ma đầu, sư đệ ngày sau tu kia Luyện Ma chi pháp lúc, cũng phải tất yếu chú ý cẩn thận.”

Phù Pháp đạo nhân khuyên bảo.

“Sư đệ rõ ràng!”

Lê Uyên liên tục gật đầu..