Chương 712: Lôi trì, Kiếm trủng tập, Duy Thiên diễn võ (2)

Chương 712: Lôi trì, Kiếm trủng tập, Duy Thiên diễn võ (2)

“Quy Khư vạn giới bên trong, so với Thiên Ma giới càng thêm nguy hiểm cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

Phù Pháp đạo nhân nói, có chút dừng lại:

“Sư đệ, ngươi có biết ta vì sao muốn nói những này?”

Lê Uyên lắc đầu.

“Bởi vì Duy Thiên diễn võ.”

Phù Pháp đạo nhân không phải cái yêu thừa nước đục thả câu: “Như thế nào diễn võ? Diễn võ vì sao?”

“Không hắn, tất cả, đều vì mở Quy Khư!”

Phù Pháp đạo nhân lời ít mà ý nhiều.

“Mở Quy Khư….….”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Những năm này Linh Âm bên trong, hắn cũng không có thiếu nghe được dị độ thứ nguyên cùng Duy Thiên đạo tông ở giữa sát phạt tranh đấu, song phương thù hận có thể truy tố đến Thái Cổ chi niên, lại chưa hề ngừng.

Linh Âm bên trong, không chỉ là Đạo Tông đệ tử tại thăm dò Quy Khư, Quy Khư vạn giới tu sĩ, cũng đang không ngừng thăm dò hiện thế.

“Nhiều lần Duy Thiên diễn võ, hơn phân nửa là tuyển tại Quy Khư cửu đại giới hạ hạt nào đó cái dị độ thứ nguyên, như trên một lần, liền tuyển tại vĩnh dạ giới, mà lên lần trước, thì là ‘lam rừng giới’….….”

Phù Pháp đạo nhân nhìn hắn một cái.

“Cho nên, lần này Duy Thiên diễn võ có thể là Thiên Ma giới hạ hạt tiểu giới?” Lê Uyên nheo mắt.

“Sư đệ thông minh, bất quá, cũng không cần để ý.”

Phù Pháp đạo nhân cười cười: “Diễn võ chung quy là diễn võ, không thể có thể để cho chúng ta đi mở tích Quy Khư.”

“Ý của sư huynh là?”

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, cũng là có chút suy đoán.

“Duy Thiên diễn võ mở ra lúc, tổ sư sẽ khải Đại La đồ lục, này đồ chính là tổ sư chí bảo, có vô thượng thần thông vĩ lực, có thể hóa khí là hình, cũng cách không đầu nhập Quy Khư vạn giới, tung chư giới chí tôn đều không thể ngăn cản!”

Phù Pháp đạo nhân dường như đang nhớ lại.

“Hóa khí là hình, cách không đưa lên?” Lê Uyên có chút trố mắt, theo bản năng cảm ứng một chút dù là ra Động Huyền sơn đều có thể cảm ứng được Đại La đồ lục.

“Lúc đó, chúng ta ý chí đem tùy theo giáng lâm, lấy một giới là chiến trường, chẳng những muốn công phạt tu sĩ dị giới, cũng muốn cùng cái khác Đạo Tông tu sĩ tranh đấu….….”

“Cũng không phải trên đài một chiêu một thức đánh tiểu hài giá.”

Phù Pháp đạo nhân đơn giản giảng thuật một chút.

“Như vậy sao?”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi.

“Diễn võ thắng bại không tổn hại tự thân, nhưng cũng cần phải cẩn thận, không cần thiết chết quá sớm, cho dù muốn chết, cũng phải có đoạt được, nhiều lần Duy Thiên diễn võ lựa chọn chi giới thiên, đều ẩn chứa các loại tạo hóa!”

Phù Pháp đạo nhân có chút dừng lại, mới nói: “Những này, ngươi tới tay, chính là ngươi, dù là tới tay sau bỏ mình, Đại La đồ lục cũng sẽ đem nhiếp trở về!”

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm!”

Lê Uyên khom người nói tạ, đem hắn nói tới từng cái ghi ở trong lòng, cũng thất kinh tại kia Đại La đồ lục lực lượng.

“Sắp đến.”

Lúc này, Phù Pháp đạo nhân đứng dậy.

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, có hai đạo như Kiếm Thần quang giao nhau như cái kéo, Diệu Mục thần quang chiếu sáng không biết nhiều ít vạn dặm Quy Khư hắc ám.

Trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy kia ‘cái kéo’ phía dưới, có một tòa đại lục, hình như có tu sĩ lui tới, có chút náo nhiệt.

“Kia hai đạo kiếm quang về sau, chính là Kiếm thần trủng!”

Phù Pháp đạo nhân đang khi nói chuyện, dưới thân Cửu Yên La kịch liệt run lên, trong nháy mắt, na di hàng trăm này, chớp mắt đã vượt ngang ức vạn dặm xa.

‘Đây chính là chiếu đạo cảnh a!’

Lê Uyên chỉ cảm thấy hoa mắt, đã rơi vào lục địa phía trên, trong lòng không khỏi kính sợ.

Cực phẩm Linh Bảo, trên lý luận ba cảnh tu sĩ liền có thể thôi phát tới cực điểm, như hắn thúc cái này Cửu Yên La, một sát có thể bay qua ba mươi sáu vạn dặm.

Nhưng tương tự một cái Cửu Yên La, tại Phù Pháp đạo nhân thôi sử phía dưới, lại có thể tại một sát ở giữa, na di trăm ngàn lần, ức vạn dặm cũng chỉ một cái chớp mắt thoáng qua.

Đây không chỉ là cảnh giới pháp lực chênh lệch, còn có đạo hạnh.

“Theo sát ta.”

Phù Pháp đạo nhân thu hồi Cửu Yên La, Luyện Ma sống kiếm vác sau lưng, chậm rãi đi hướng Kiếm Thần hội nghị.

Lê Uyên nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Đây là một phương cực kì hoang vu đại lục, nói cho đúng, là rất nhiều sao băng mảnh vỡ hợp lại mà thành, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tồn tại đất chết.

Hai đạo kiếm quang tung hoành giao nhau, quang Diệu Mục, chiếu sáng cả tòa đại lục.

Thường có tu sĩ lui tới, hoặc thừa phi chu, hoặc ngồi cưỡi Linh thú, cũng có dịch chuyển tức thời trong hư không mà đến, lại không có kẻ độc hành, bất luận một vị nào sáu cảnh trở lên tu sĩ về sau, đều đi theo ít thì một vị, nhiều thì mấy chục cái ba cảnh tu sĩ.

“Nhiều như vậy sáu cảnh trở lên tu sĩ….….”

Lê Uyên chỉ lấy dư quang dò xét.

Luyện thành Pháp Thiên tu sĩ, lại xưng chuẩn thần linh, loại này tu sĩ chi khí cơ uy nghiêm mà thần thánh, quan chi có thể tuỳ tiện phân rõ, đến mức thất cảnh tu sĩ, lại ngược lại không dễ quan sát.

Trừ phi như Phạm Tịnh như vậy ra sân, sau đầu treo ‘đạo hoàn’‘vòng ánh sáng’ vậy thì liếc qua thấy ngay, nhưng hiển nhiên đa số thất cảnh tu sĩ nhưng không có như thế trương dương.

Ít ra ở chỗ này, tuyệt sẽ không.

“Kia hai đạo kiếm khí….….”

Lê Uyên cũng đang quan sát thiên vũ phía trên giao nhau hai đạo kiếm khí.

Tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây tất cả tu sĩ cộng lại, đều kém xa cái này hai đạo kiếm khí tới kinh khủng, dù chỉ là dư quang dò xét, hắn đều có loại không nói ra được sợ hãi cảm giác.

“Đạo Quân kiếm khí ở trên, ai cũng không dám ở đây động thủ, sư đệ cẩn thận….….”

Phù Pháp đạo nhân truyền âm hơi ngừng lại.

Lê Uyên thình lình đã biến ảo hình dạng, khí cơ, hình thể, cũng đeo lên một thanh đồng mặt nạ quỷ, một bộ cực kì rất quen bộ dáng.

“Sư đệ tàng hình pháp thuật luyện không kém a?”

Phù Pháp đạo nhân hơi kinh ngạc.

“Hồi bẩm sư huynh, là trước kia Kỳ Vận sư huynh tặng ta một cái thần thông chi chủng, bên trong ẩn chứa một môn tám mươi mốt tầng pháp cấm quy tức ẩn.” Lê Uyên truyền âm trả lời.

Hắn thúc giục đương nhiên không chỉ là quy tức ẩn, còn có Thanh Đế Diễn, cùng được từ Ảnh ma thân mấy môn tàng hình pháp thuật, cộng lại, chừng cửu môn nhiều.

Lẫn nhau xen lẫn phía dưới, tự nghĩ ngũ cảnh tu sĩ cũng nhìn không thấu hắn khí cơ.

“Không sai.”

Phù Pháp đạo nhân khen một tiếng, chợt hình như có cảm giác, nhìn về phía cách đó không xa.

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một vị dung mạo tuyệt mỹ đạo cô.

Đạo cô kia lưng đeo kiếm, trong tay bóp một cây phất trần, khí cơ nội liễm không thấy phong mang, lại tự có một cỗ khiếp người khí phách.

Phía sau nàng thì đi theo một nam một nữ, đều lấy pháp bào, nắm Linh Bảo pháp kiếm, bề ngoài có chút không tầm thường. “Sư đệ, hồi lâu không thấy, ngươi công hạnh lại là tiến nhanh.”

Đạo cô kia đánh cái chắp tay, ánh mắt vẫn không khỏi đến rơi vào Phù Pháp đạo nhân gánh vác Luyện Ma trên thân kiếm, trong lòng vi kinh.

Kiếm này phong mang nội liễm, không còn trước kia hung lệ sát phạt, hiển nhiên là tại thuế biến.

“Thông Thanh sư tỷ tiến cảnh cũng rất lớn.”

Phù Pháp đạo nhân đáp lễ lại.

“Vị này, hẳn là tiểu sư đệ a.”

Đạo cô kia đôi mắt đẹp lưu chuyển, rơi vào Lê Uyên trên thân: “Sư tỷ ít có về núi, nhưng cũng nghe nói sư đệ đại danh, hỗn độn Thánh thể, quả thực tiện sát ta vậy!”

“Bái kiến Thông Thanh sư tỷ.”

Lê Uyên lại thi lễ một cái.

“Ngắn ngủi hơn mười năm, thế mà Thần cung liền phải viên mãn, sư đệ cái này thiên chất chỉ sợ không thua sư đệ.”

Thông Thanh đạo cô tán thưởng không thôi.

Mà sau lưng nàng hai người, thì cùng nhau khom người, miệng nói ‘bái kiến hai vị sư thúc’ thái độ kính cẩn, dư quang thì cũng đang đánh giá Lê Uyên.

Có kính sợ, có hâm mộ.

“Sư tỷ quá khen.”

Lê Uyên cũng rất kính cẩn, cảm thấy thì hiện ra vị sư tỷ này tình báo.

Thông Thanh đạo cô, Động Huyền sơn đời trước chân truyền người thứ nhất, đồng dạng đến truyền Luyện Ma hãm tiên kiếm, hắn vừa mới dư quang nhìn lướt qua.

Thanh kiếm kia phẩm giai không thua Phù Pháp đạo nhân kia một ngụm, lại đồng dạng ở vào hướng ‘Đạo Bảo’ thuế biến quá trình bên trong….….

“Cũng là thất cảnh đỉnh phong….….”

Xách theo cẩn thận, Lê Uyên cùng vị sư tỷ này thay đổi phương thức liên lạc.

Hàn huyên vài câu sau, Thông Thanh đạo cô dặn dò nói:

“Mộc Thanh, mộc hỏa, cùng các ngươi sư thúc đi dạo một vòng kiếm này thần tập.”

Vâng

Hai cái đệ tử khom người đáp ứng.

Lê Uyên thấy Phù Pháp đạo nhân khẽ gật đầu, lúc này mới theo hai người mà đi, hiển nhiên hai vị này có việc muốn trao đổi.

Đưa mắt nhìn ba người sau khi rời đi, Thông Thanh đạo cô mới nói:

“Sư đệ, ngươi không tử tế a!”

“Sư tỷ cớ gì nói ra lời ấy?”

Phù Pháp đạo nhân hơi kinh ngạc.

“Ngươi ta nói xong công bằng cạnh tranh, gọi thế nào vị tiểu sư đệ này?”

Thông Thanh đạo cô liếc nhìn hắn một cái, ngữ khí bất thiện:

“Ta vừa mới chỉ cảm thấy vị sư đệ này bất phàm, trao đổi Đại La đồ lục, mới biết được hắn thế mà tại mấy năm trước, thế mà lên đỉnh Thiên Thị Viên giới vực đấu chiến thứ nhất!”

“Ta mời hắn đến Kiếm thần trủng lúc, hắn còn không có lên đỉnh Đấu Chiến bảng, hơn nữa, khi đó hắn cũng còn chưa dựng dục ra hỗn độn Thánh thể.”

Phù Pháp đạo nhân trả lời.

“Phải không?”

Thông Thanh đạo cô hiển nhiên không tin, ở ngay trước mặt hắn bấm ngón tay diễn toán, chợt kinh ngạc:

“Ngươi cái này sát phôi thế mà đối với hắn như thế để bụng, lại còn không muốn hắn vì ngươi tiến Kiếm thần trủng?!”

Phù Pháp đạo nhân thần sắc bình tĩnh: “Không có vật kia, ta cái này Luyện Ma kiếm, cũng có thể tấn thăng Đạo Bảo.”

“Lời nói là không sai, có thể cần bao lâu?”

Thông Thanh đạo cô biết hắn tính nết, sắc mặt hơi chậm, nhưng vẫn là lắc đầu:

“Tám trăm năm trước, ta cái này miệng Luyện Ma kiếm đã sinh thuế biến, có thể cho đến bây giờ còn chưa thuế biến công thành, ngươi cái này miệng lại muốn bao lâu?”

“Sư đệ rất có đấu chiến thiên phú, có thể nghĩ muốn giết tiến ‘kiếm giới’ tầng thứ chín cũng không quá mức khả năng….….”

Phù Pháp đạo nhân đối Kiếm thần trủng cũng không ôm hi vọng quá lớn: “Lần sau Duy Thiên diễn võ, có lẽ là cơ hội.”

“Lần sau diễn võ….….”

Thông Thanh đạo cô nhíu mày:

“Mà thôi, ta còn là muốn tranh một hồi, lần này, không có gì ngoài ta kia hai cái tiểu đồ đệ bên ngoài, ta còn tìm tử vi, thái vi hai đại giới vực đấu chiến một, hai người….….”

“Sư tỷ chuẩn bị sung túc.”

Phù Pháp đạo nhân cũng không lắm để ý: “Vu sư đệ năm đó giết vào kiếm giới tầng thứ chín, cũng là may mắn, những người khác, hi vọng sợ là không lớn.”

“Chung quy muốn thử thử một lần.”

Thông Thanh đạo cô lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nhìn về phía Kiếm Thần tập bên ngoài, một chiếc trên dưới chừng ba mươi sáu tầng cự hạm hoành không mà tới, khí cơ bàng bạc mà mênh mông.

Cự hạm chỗ cao nhất, một thân lượng cực cao người áo trắng vây quanh hai tay, sau lưng quang ảnh xen lẫn, hóa thành đạo hoàn hai mươi ba, quang như dương, dẫn tới đám người ghé mắt.

“Đáng ghét tới!”

….….

Kiếm Thần tập trung.

Lê Uyên trong lòng cả kinh, nhìn về phía toà kia cự hạm:

“Kia là?”

“Sư thúc, kia là ‘vạn lôi hạm’!”

Tên là Mộc Thanh nữ tử cũng nhìn thấy kia cự hạm phía trên người áo trắng, trước người kính sợ: “Cái kia hẳn là là Ngọc Kinh sơn đương đại chân truyền người thứ nhất, Phù Cửu sư thúc!”

Ngọc Kinh sơn, Đại La thập nhị sơn một trong, cùng Động Huyền sơn đồng căn đồng nguyên, mà không giống với Thiên Vũ đạo quân, vị kia Ngọc Kinh Đạo Quân thu đồ cực kỳ chi khắc nghiệt, lại môn hạ chỉ có chân truyền.

Một đời nhiều thì năm sáu người, thiếu đi thậm chí chỉ có hai, ba người.

“Phù Cửu đạo nhân.”

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại:

“Hai mươi ba đạo pháp vòng, chiếu nói hai mươi ba tòa giới vực….….”.