Chương 713: Tám cảnh đá mài kiếm, kiếm mục quan khí tượng (1)

Chương 713: Tám cảnh đá mài kiếm, kiếm mục quan khí tượng (1)

Hô hô ~

Cự hạm hoành không, khí lưu khuấy động.

Vạn lôi hạm chỗ cao nhất, Phù Cửu đạo nhân vây quanh hai tay, nhìn thẳng kia hai đạo giao nhau Đạo Quân kiếm khí, hắn áo trắng không gió mà động, sau lưng đạo hoàn xen lẫn, tiên quang như thác nước.

“Tiền bối….….”

Không giống với Phù Cửu đạo nhân thong dong bình tĩnh, phía sau hắn mấy cái tu sĩ cái trán đầy mồ hôi, muốn nói lại thôi.

“Sư huynh, vẫn là kiềm chế thế a!”

Lúc này, trong khoang thuyền đi ra một cực khôi ngô Đại Hán, cơ bắp từng cục, râu quai nón như thảo, âm thanh dường như Kim Chung, to đến cực điểm:

“Như dẫn tới kiếm khí trảm xuống, ngươi ta liên thủ đều gánh không được!”

“Chín cái kỷ nguyên, hơn trăm vạn năm tuế nguyệt đều không tổn hao gì không mài, Đạo Quân chi đạo, quả thực đáng kinh đáng sợ!”

Phù Cửu đạo nhân hợp thời thu khí cơ, hắn chỉ là muốn lấy trạng thái toàn thịnh nếm thử tìm hiểu một chút cái này hai đạo kiếm khí, nhưng không có lấy thân thử nghiệm tâm tư.

“Thần vẫn mà nói bất diệt, hai vị này Đạo Quân là có hay không chết còn chưa biết được, sư huynh vẫn là cẩn thận tốt hơn.”

Đại Hán đi tới gần, cũng híp mắt quan sát một sát, lắc đầu: “Hai vị này mạnh thì mạnh vậy, cùng ta cái này ‘bát hoang nói’ hoàn toàn không đáp….….”

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

Phù Cửu đạo nhân hơi niệm động, kia cự hạm đã hóa thành lưu quang một đạo không có vào mi tâm của hắn bên trong.

“Người quen không ít a, huyền thai thiên, long biến thiên, Xích Minh ngày thế mà đều có người đến, a, Động Huyền sơn cũng có người đến?”

“Ta đi gặp mấy vị kia sư huynh đệ.”

Phù Cửu đạo nhân tan biến tại trong hư không, thanh âm vẫn phiêu đãng:

“Phù Hùng sư đệ, ngươi lại mang theo Vân Cực mấy người bọn hắn đi dạo….….”

Ừm

Đại Hán lên tiếng, chợt vung tay áo một cái, đã mang theo mấy người tiến vào Kiếm Thần tập.

….….

“Phù Cửu đạo nhân.”

Lê Uyên vuốt vuốt thông thức cầu, thái hư vạn tượng bên trong nghèo tác không đến vị này Ngọc Kinh sơn chân truyền tin tức, nhưng Động Huyền sơn một đám đệ tử nhập thất lại nhận được.

Hắn vừa phát ra thần niệm, ‘Động Huyền nhập thất’ giao diện liền không được rung động, mấy vị sư huynh đang trả lời hắn.

Phù Cửu đạo nhân, sinh ra ở ‘Cửu Giang giới vực’ vừa tu hành thế gia, lúc sinh ra đời thiên hữu dị tượng, càng có thần kiếm tìm tới, chính là cực hiếm thấy ‘kiếm đạo Thánh thể’.

Này Thánh thể mặc dù không tại cửu đại liệt kê, lại là thuần túy sát phạt đạo thể, lúc đầu là được mời tham dự ‘Duy Thiên diễn võ’ ở trong đó hiển lộ tài năng, bị Ngọc Kinh Đạo Quân coi trọng, thu làm đệ tử.

Nghe nói, tại luyện thành Pháp Thiên trước đó, từng vu quy khư bên trong được đến kinh thiên tạo hóa, luyện thành Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể.

“Thuần túy sát phạt Thánh thể.”

Lê Uyên đem vị này tình báo ghi ở trong lòng.

Nói chiếu hai mươi ba tòa giới vực, vị này Phù Cửu đạo nhân so vị kia Phạm Tịnh đại kim cương cần phải mạnh hơn một mảng lớn, lại cực thiện sát phạt đấu chiến.

Nương tựa theo Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, mỗi lần Duy Thiên diễn võ đều rực rỡ hào quang.

Thỉnh thoảng liền sẽ có Quy Khư dị giới tu sĩ ám sát.

“Người này làm việc trương dương bá đạo, biết rõ có người ám sát, mỗi lần xuất hành đều gióng trống khua chiêng, gần năm trăm năm bị ám sát hơn mười lần nhiều….….”

“Lê sư đệ, ngươi trốn xa một chút, đừng bị hắn liên lụy!”

“Đây là cái tai tinh, mỗi lần bị ám sát, chính hắn không có việc gì, bị liên lụy tu sĩ chết không biết nhiều ít….….”

Nhìn thấy một đám các sư huynh nhắc nhở, Lê Uyên yên lặng rời xa.

“Sư thúc, ngài nhưng có cái gì mong muốn chọn mua?”

Mộc Thanh hỏi thăm.

Mộc Thanh, mộc hỏa là một đôi sinh đôi huynh muội, xuất thân từ bắc đẩu giới vực ‘Linh Hư cửa’ trăm năm trước bái nhập Thông Thanh đạo cô môn hạ, Thần cung bát trọng thiên cảnh giới, lại đều luyện ra tám đạo kim tính.

Nếu không phải vì cái này Kiếm thần trủng, sợ là sớm ba mươi năm liền có thể nếm thử đúc thành thượng phẩm đại đan.

“Trước đi một vòng a.”

Lê Uyên tập trung ý chí, cũng không cự tuyệt hai vị này tuổi tác lớn hơn mình một đoạn sư điệt lấy lòng.

Vâng

Hai người đều rất kính cẩn.

Bọn hắn mặc dù bái nhập Thông Thanh đạo cô môn hạ, nhưng nghiêm chỉnh mà nói không tính là Động Huyền sơn đệ tử, càng không tính là Đại La Thiên môn người.

Đối mặt vị này nhường sư tôn cùng tán thưởng, thân có hỗn độn Thánh thể Tiểu sư thúc, ngoại trừ cực kỳ hâm mộ chính là kính sợ, không dám có chút bất kính.

Kiếm Thần tập quy mô không tính lớn, liếc nhìn lại, cũng liền không đến hơn ngàn người, bày quầy bán hàng cũng nhiều là Linh Khôi, ít có tu sĩ tự mình bày quầy bán hàng.

Nhưng quầy hàng bên trên lại không thiếu phẩm chất cực tốt thiên tài địa bảo.

Lê Uyên liếc nhìn lại, dù là đa số bảo vật đều có thần cấm bảo hộ, lại cũng nhìn thấy từng mảng lớn bảo quang, nhường hắn nhịn không được tim đập rộn lên.

“Thế mà liền cực phẩm thần bảo đều có người bán!”

Nhìn xem đáy mắt xen lẫn bảo quang, Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, hắn không có vội vã mua, vẫn là không nhanh không chậm đem tất cả quầy hàng đều nhìn một lần.

Lại đem rất nhiều cảm thấy hứng thú linh vật tập hợp một chút, cuối cùng, thì tính toán một chút tài sản của mình.

Nương tựa theo Đấu Chiến bảng thứ nhất, năm năm xuống tới hắn thu nhập quả thực không ít, cho dù tiêu xài cũng rất lớn, nhưng vẫn là tích lũy gần chín ngàn tiểu công!

“Chín ngàn tiểu công nhìn như không ít, nhưng không chịu nổi những này chủ quán mỗi một cái đều là sáu cảnh trở lên tu sĩ….….”

Cảm thấy thoáng bàn tính toán một cái giá cả, Lê Uyên lập tức cảm thấy mình góp nhặt điểm này thân gia còn còn thiếu rất nhiều.

“Chỉ có thể chọn mua bộ phận, hơn nữa, còn muốn lưu lại một bộ phận, chờ về sau nhìn xem có thể hay không tìm các sư huynh mua một chút cùng năm cực lớn trải qua có liên quan chưởng ngự vật.”

Lê Uyên cảm thấy có so đo.

Mà gặp hắn chỉ nhìn không mua, Mộc Thanh huynh muội liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy vị sư thúc này là cái thượng đạo, cái này rõ ràng là cho bọn họ giao cơ hội tốt.

Lúc này, mộc hỏa truyền âm nói:

“Sư thúc nhưng có xem trọng?”

“Cũng là có một ít.”

Lê Uyên biết hắn tâm tư.

Nhưng thân làm sư thúc, lần đầu gặp mặt thế nào cũng không có khả năng thu sư chất nhóm đồ vật, vậy cũng quá mất mặt.

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên trực tiếp đi hướng một đám quầy hàng, có thể trả giá trả giá, không thể trả giá chầm chậm chặt, xài tiền như nước, chỉ chốc lát sau, ba ngàn tiểu công đã bỏ ra ra ngoài.

Bộ phận này, hắn chủ yếu dùng để chọn mua Thần Văn, có trợ giúp điệp gia thiên phú Linh Bảo, cùng một chút đối với hắn hữu dụng chưởng ngự vật.

Trong đó bảy thành trở lên, đều tiêu vào Linh Bảo bên trên.

Còn lại ba thành đa số, tiêu vào thượng phẩm Thần Văn bên trên, đến mức những cái kia đến từ dị giới tàn phá chưởng ngự vật, giá cả đa số rất thấp.

Đương nhiên, cũng có xa hoa.

Tỉ như Lê Uyên nhìn trúng món này.

[Làm kim lôi trì (cấp mười bốn)]

[….…. Làm kim giới tu sĩ ‘lỗ dao’ hái ngàn vạn làm kim chi khí, ba trăm sáu mươi loại lôi quang, hỗn tạp một giọt thất cảnh Bạch Hổ chi huyết rèn luyện mà thành thần thông chi bảo, nội uẩn chi Tiểu Động Thiên đã phá, bản nguyên không trọn vẹn….….]

[….…. Làm Kim Thần lôi, có thể làm sát phạt, ngưng là lôi nước, có tẩm bổ linh thực, điểm hóa linh thực, gột rửa thể phách tinh thần chi năng….….]

[….…. Bảo vật này tổn hại động thiên bên trong, chư khí hỗn tạp, trong đó một sợi bên trong có chút hơi dị dạng, hình như có tu sĩ tinh hồn còn sót lại….….]

[Chưởng ngự điều kiện một: Kim hành pháp lực tám mươi mốt đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả một: Làm kim lôi trì (đệ ngũ trọng) Bạch Hổ chân hình]

[Chưởng ngự điều kiện hai: Bạch Hổ chân hình, làm kim pháp lực]

[Chưởng ngự hiệu quả hai: Làm kim chi quang (đệ lục trọng)]

“Làm kim chi quang!”

Lê Uyên nhìn xem phương kia lớn chừng bàn tay lôi trì, hơi có chút tâm động.

Làm kim lôi trì cùng Bạch Hổ chân hình thì cũng thôi đi, nhưng này làm kim chi quang lại không giống, đây là một môn thần thông, lại là thuần túy sát phạt thần thông.

Không những có thể tự mình tu luyện, còn có thể dùng để tế luyện cái kia miệng bản mệnh Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm!

Kim hành thần quang, nhất phù hợp sát phạt chi kiếm.

Nhưng giá tiền này….….

“Ngươi cái này lôi trì thiếu sót nghiêm trọng, liền nội uẩn Tiểu Động Thiên đều đã phá huỷ, cũng thì tương đương với cực phẩm Linh Bảo, định giá ba ngàn tiểu công, không khỏi cũng quá đắt.”

Lê Uyên cò kè mặc cả.

Chủ quán là cái hai cảnh Linh Khôi, hai vứt đi ria mép run rẩy:

“Mặc dù tàn phá, nhưng đến cùng là thượng phẩm thần bảo nội tình, cho dù đem các loại linh tài chia tách đi ra, cũng tối thiểu có thể bán hơn ngàn tiểu công….….”

Kia Linh Khôi rất là linh động, đồng thời không chịu để cho giá, cắn chết ‘ba ngàn tiểu công’.

“Chủ quán đâu?”

Lê Uyên thấy cùng hắn nói không thông, liền biết đây là chủ quán định chết giá.

“Chủ nhân hắn….….”

Kia Linh Khôi đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên có cảm ứng, trở lại mà bái: “Chủ nhân!”

Hư không khẽ run, một hùng tráng Đại Hán đi ra, thanh âm trầm thấp:

“Ngươi ra giá nhiều ít?”

Người quen a!

Lê Uyên một cái liền nhận ra trước mắt chủ sạp này, chính là trước đó hắn chọn mua nghịch mệnh rùa thương gia, tên là Trượng Hải Long, sáu cảnh tu sĩ.

“Một ngàn!”

Lê Uyên thành khẩn ra giá: “Thần bảo chia tách cực kì rườm rà, vãn bối vui lòng cống hiến sức lực.”

“….….”

Trượng Hải Long nghe vậy cũng không giận, chỉ là đánh giá một cái trước gian hàng thanh đồng mặt quỷ đạo nhân: “Thấp nhất cũng phải hai ngàn tám trăm tiểu công!”

“Quá cao.”

Lê Uyên lắc đầu, tiếp tục mài giá cả.

“Vì đoạt cái này miệng lôi trì, một nhà nào đó kém chút chết đang làm kim giới, giá cả quá thấp không bằng không bán, giữ lại làm kỷ niệm cũng tốt!”

Trượng Hải Long cũng lắc đầu.

“….….”

Hai người ra giá lấy thật quá mức, Mộc Thanh hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Bọn hắn vị này thiên kiêu Tiểu sư thúc thật là quá thông thạo chút, giống như là cái ở thế tục bên trong pha trộn qua, đổi lại bọn họ, sợ không phải đều mất hết mặt mũi như thế mài.

“Một ngàn tám trăm tiểu công, không thể ít hơn nữa.”

Sau một hồi lâu, Trượng Hải Long nới lỏng miệng, cũng biểu thị đây là giá quy định.

“Một ngàn tám, cũng có chút nhiều.”

Lê Uyên hiển nhiên không hài lòng, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhẹ gật đầu, lại là chỉ chỉ quầy hàng bên trên một khối màu đen mai rùa:

“Cái này mai rùa làm thêm đầu?”

“Ngươi cái này ánh mắt không tệ a.”.