Chương 713: Tám cảnh đá mài kiếm, kiếm mục quan khí tượng (2)

Chương 713: Tám cảnh đá mài kiếm, kiếm mục quan khí tượng (2)

Trượng Hải Long hơi kinh ngạc: “Đây là một đầu ngũ cảnh nghịch mệnh rùa mai rùa, năm đó vì cái này mai rùa, một nhà nào đó suýt nữa chết tại vĩnh dạ giới!”

“Cho ngươi!”

Trượng Hải Long cũng không do dự, cái này mai rùa hắn bán rất nhiều năm đều không có bán đi, lưu tại trong tay cũng không có tác dụng gì.

“Đa tạ!”

Lê Uyên đưa tay nắm lên viên kia mai rùa.

[Nghịch mệnh mai rùa (thập tam giai)]

Cái này mai rùa phẩm giai cũng rất cao, càng khó hơn chính là, cái này mai rùa hai đại chưởng ngự gia trì, đều là hắn cần có.

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập tam giai: Đốt thần nghịch mệnh, nghịch mệnh rùa hình]

Cái này hai cái chưởng ngự bên trong, đốt thần nghịch mệnh có thể trợ hắn sửa chữa thiên chất, mà kia rùa hình, thì có thể trợ hắn tẩm bổ nghịch mệnh rùa.

“Đồ tốt quả thực rất nhiều a.”

Đem mai rùa cùng lôi trì thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên tâm tình rất tốt, tính cả cái này mai rùa, hắn lại tiếp cận mười cái có thể điệp gia thiên chất thượng phẩm Linh Bảo.

“Lần này sau khi về núi, có lẽ có thể đem Hỗn Độn thể đề cử tới thần thể tầng cấp!”

Mang theo tràn đầy thu hoạch cảm giác, Lê Uyên lại cầm xuống hơn mười kiện đến từ Quy Khư dị giới Cổ Kinh, Linh Bảo, đều có không tầm thường chưởng ngự hiệu quả.

Về sau, mới trở về tìm kiếm Phù Pháp đạo nhân.

….….

Kiếm Thần tập bên ngoài, một tòa cửu sắc xen lẫn mà thành động phủ. “Sư huynh cái này Cửu Yên La cô đọng thần cấm sợ là rất nhiều….….”

Động phủ này tựa như một tòa cung điện nhóm, bên trong thậm chí nuôi rất nhiều Linh thú linh thực, Lê Uyên đáy mắt có cửu sắc quang mang xen lẫn, lại không cách nào nhìn thấy cái này Cửu Yên La kỹ càng tin tức.

Phù Pháp đạo nhân hiển nhiên có nhiều cửa tàng hình pháp thuật, thậm chí có thể là thần thông, hắn căn bản là không có cách nhìn thấy Cửu Yên La bản thể.

“Kiếm thần trủng mở rộng, ước chừng còn có thời gian nửa năm, sư đệ phải chăng muốn tham dự? Nếu không tham dự, chờ về sau nhìn một chút những sư huynh đệ khác, ta liền đưa ngươi trở về Động Huyền sơn.”

Trong động phủ, Phù Pháp đạo nhân mở miệng nói.

“Hồi bẩm sư huynh, sư đệ bằng lòng tham dự.”

Lê Uyên trả lời.

Tốt

Phù Pháp đạo nhân gật đầu: “Tu sĩ chúng ta, cẩn thận làm đầu, nhưng nếu quá cẩn thận, cũng khó tránh khỏi bỏ lỡ cơ duyên, năm đó Phù Cửu bỏ lỡ cơ hội, hối hận thật lâu.”

“Phù Cửu đạo nhân, hắn chưa từng vào Kiếm thần trủng?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc, đây chính là kiếm đạo Thánh thể, cùng cái này Kiếm thần trủng xem xét liền cực đáp.

“Hắn chưa kịp.”

Phù Pháp đạo nhân khóe miệng hơi câu:

“Năm đó, hắn Thần cung còn chưa viên mãn đã đăng lâm Cửu Giang Đấu Chiến bảng thứ nhất, đáp ứng lời mời tham dự Duy Thiên diễn võ, lại không nghĩ trong đó được tạo hóa, trực tiếp luyện thành nhất phẩm đại đan….….”

Ừm

Lê Uyên chấn động trong lòng, hỏi thăm: “Kia Duy Thiên diễn võ lúc, không phải giả thân sao?”

“Đại La đồ lục có luyện giả tu chân chi năng, giả thân thành thì chân thân thành, trong đó huyền diệu, chờ Duy Thiên diễn võ mở ra về sau, ngươi tự nhiên minh bạch.”

Phù Pháp đạo nhân lại không nói thẳng.

“Luyện giả tu chân!”

Lê Uyên nhịn không được lại cảm ứng một chút Đại La đồ lục, trong lòng chấn kinh.

‘Cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng….….’

Giả thân đưa lên tại chư giới lịch luyện, không sợ sinh tử, sở tu nắm thế mà còn có thể lộ ra tại chân thân phía trên?

“Tóm lại, kia Phù Cửu bỏ qua Kiếm Thần tập, mặc dù chính hắn nói không lắm để ý, có thể về sau mỗi lần Kiếm thần trủng mở, hắn đều biết đến, lại tất nhiên tìm một chút ba cảnh thiên kiêu vì hắn xông ‘kiếm giới’….….”

Phù Pháp đạo nhân rất có vài phần cảm khái: “Người này Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, nếu có thể tiến vào Kiếm thần trủng, tất nhiên có thể thu được viễn siêu thường nhân tạo hóa, đáng tiếc.”

Kia Phù Cửu cùng Phù Pháp sư huynh quan hệ rất kém cỏi!

Lê Uyên yên lặng ghi lại điểm này, chợt hỏi thăm về có quan hệ Kiếm thần trủng kỹ càng tình báo.

Trước đó Phù Pháp đạo nhân cho hắn quyển kia ‘Kiếm thần trủng tường giải’ bên trong, có rất nhiều nơi rất mơ hồ.

Tỉ như kiếm giới.

“Nói đúng ra, Kiếm thần trủng chính là kiếm giới, nội uẩn lấy hai vị kia Đạo Quân bỏ mình về sau còn sót lại các loại tạo hóa, bởi vì quá mức rộng lớn, cố xưng kiếm giới.”

Phù Pháp đạo nhân vì hắn giải thích:

“Kiếm thần trủng, hoặc là nói kiếm giới, nghe nói có mười hai tầng, mỗi một tầng bên trong đều có rất nhiều Tiểu Động Thiên, những cái kia Tiểu Động Thiên bên trong, là hai vị kia Đạo Quân năm đó đánh bại, đánh giết vô số đối thủ nói ảnh.”

“Ngoại lai tu sĩ tiến vào bên trong, nếu có thể đánh bại Tiểu Động Thiên bên trong nói ảnh, thì có khen thưởng, hoặc là thiên tài địa bảo, hoặc là pháp thuật thần thông, Linh thú linh thực.”

“Cái này quy tắc….….”

Lê Uyên ánh mắt hơi sáng, chợt thu liễm tâm tư, lẳng lặng nghe.

“Kiếm giới mười hai tầng, dựa vào lịch đại ra vào Kiếm thần trủng tu sĩ phỏng đoán, hai vị kia Đạo Quân hẳn là tại mười hai tầng, nhưng rất đáng tiếc, cho đến hôm nay, có thể đánh vào chín tầng đều rất ít….….”

Nói đến chỗ này, Phù Pháp đạo nhân có chút dừng lại, rất có vài phần tiếc nuối:

“Năm đó ta còn chưa nghịch chuyển Tiên Thiên thiên chất, lại đem kim tính điểm vào Luyện Ma hãm tiên kiếm, đến mức chưa thể đánh vỡ chín tầng, không thể vào tay viên kia đá mài kiếm.”

“Đá mài kiếm?”

Lê Uyên hợp thời đặt câu hỏi.

“Đây là một loại cực kì hiếm thấy ‘kỳ vật’ cùng ‘đại dược’ cùng loại, đều là các loại pháp lý giao hội mà thành, đối với kiếm đạo tu sĩ có ích lợi cực lớn.”

Phù Pháp đạo nhân cũng không giấu diếm, đưa tay cầm ra Luyện Ma hãm tiên kiếm:

“Ta tru sát kia trăm cánh tay lão ma sau, kiếm này đã sinh thuế biến, nhưng chỉ bằng pháp lực ôn dưỡng, Luyện Ma cung cấp lời nói, ít thì hơn một ngàn năm, nhiều thì 2000-3000 năm, khả năng tấn thăng Đạo Bảo.”

“Kia đá mài kiếm, có thể tăng tốc quá trình này?”

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

“Không sai, nếu có một cái đá mài kiếm, nhiều nhất ba trăm năm, hãm tiên kiếm liền có thể lột xác thành Đạo Bảo, mà kiếm này chính là ta bản mệnh chi bảo, tấn thăng có thể trả lại tại ta, giúp ta khám phá tám cảnh đại quan!”

Phù Pháp đạo nhân mười phần thản nhiên:

“Một cái đá mài kiếm, có thể dùng hai lần, cũng không trì hoãn sư đệ ngươi ngày sau luyện kiếm, như sư đệ có thể cầm tới, không có gì ngoài ứng ngươi đại kinh bên ngoài, lại cho ngươi một môn kiếm đạo thần thông.”

“Sư huynh lấy thành thật đối đãi ta, Lê Uyên trong lòng cảm kích, như đến kia đá mài kiếm, tất nhiên cho sư huynh!”

Lê Uyên khái bán cũng không đánh một chút, liền trực tiếp ứng.

Có thể trợ tu sĩ khám phá tám cảnh, cái này đá mài kiếm giá trị quá cao, nếu có thể đụng phải, dù là tiêu hao một lần ‘thiên kiếp’ cũng muốn có thể bắt được.

“Như lấy không được, cũng không quá mức cái gọi là.”

Gặp hắn vẻ mặt trịnh trọng, Phù Pháp đạo nhân cảm thấy vui mừng: “Kiếm giới chín tầng khó phá, lại chưa hẳn liền nhất định có thể gặp phải đá mài kiếm, sư đệ không cần có áp lực quá lớn.”

Đối với viên kia đá mài kiếm, hắn cũng không có tình thế bắt buộc tâm tư, bởi vì kiếm giới chín tầng thật là khó phá, còn có lớn lao nguy hiểm.

Đá mài kiếm tất nhiên trân quý dị thường, nhưng so với hỗn độn Thánh thể, nhưng lại không đáng giá nhắc tới.

“Sư đệ minh bạch.”

Lê Uyên gật gật đầu, minh bạch hắn ý tứ.

Trên thực tế, hắn cũng không có đặt mình vào nguy hiểm tâm tư, bởi vì kiếm giới không giống với thần táng quan tài bí cảnh, một cái không tốt, là khả năng thân tử đạo tiêu.

“Như thế, sư đệ ngươi lại nghỉ ngơi.”

Phù Pháp đạo nhân đứng dậy rời đi.

Hô

Đưa mắt nhìn Phù Pháp đạo nhân rời đi về sau, Lê Uyên lần nữa ngồi xuống, hạp mắt nhập định, bắt đầu chải vuốt vừa mới đoạt được tình báo tin tức.

Kiếm giới chín tầng rất khó.

Trên thực tế, tầng thứ nhất cũng không đơn giản.

Bởi vì có thể khiến cho hai vị kia kiếm đạo Đạo Quân ghi ở trong lòng đối thủ, không khỏi là ngay lúc đó thiên kiêu nhân kiệt, không thiếu có chư giới vực đấu trước khi chiến đấu nhóm tu sĩ đổ vào tầng thứ nhất.

Mạnh như Phù Pháp đạo nhân, cũng tiếc bại chín tầng.

Động Huyền sơn cái trước thông qua chín tầng, vẫn là Vu Vọng Tiên, mà hắn đánh xong chín tầng về sau, thậm chí đều không có đi nếm thử tầng thứ mười.

“Tiên thiên Đạo thể đều mới tầng thứ chín….….”

Lê Uyên âm thầm nhíu mày, Tiên thiên Đạo thể danh xưng Đạo Quân chi tư, lúc này mới chín tầng lời nói, ai có thể đánh tới mười hai tầng?

Phù Cửu đạo nhân?

Vẫn là….….

Hồi tưởng đến thần táng quan tài bí cảnh bên trong áo trắng Ngũ Long Tiên, Lê Uyên rất khó tưởng tượng, ba cảnh bên trong còn có so vị này mạnh hơn.

“Tạm thời làm kia tầng thứ chín là áo trắng Ngũ Long Tiên!”

Lê Uyên trong lòng thụ cái cờ, quyết định tiếp xuống thời gian nửa năm, dốc sức tương trợ Ảnh ma thân.

“Thắng không thắng không quan trọng, chỉ cần có thể đụng phải kia đá mài kiếm là được!”

….….

Hô

Hút

Trong động phủ, Lê Uyên hành công luyện pháp, Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí đem hắn bao phủ ở bên trong, một đám Đạo Binh biến mất trong đó, chém giết đột kích ma đầu.

Có Phù Pháp đạo nhân ở bên, hắn Luyện Ma càng cần.

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, luyện pháp thời điểm, đồng thời cảm ứng đến làm kim lôi trì, lại không có cảm ứng được chưởng binh lục tin tức bên trong biểu hiện tu sĩ tồn hồn.

“Giấu giếm rất sâu a.”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, như cái này tàn hồn giấu cạn, sợ là sớm bị Trượng Hải Long luyện giết.

“Không ảnh hưởng chưởng ngự liền có thể.”

Lê Uyên cảm thấy xách theo cẩn thận, nhưng đã hạ quyết tâm không cho cái này lôi trì xuất chưởng binh không gian.

Ông

Tâm tư khẽ nhúc nhích, Lê Uyên lựa chọn chưởng ngự.

“Ầm ầm!”

Tiếp theo sát, hắn tâm thần rung động, chỉ cảm thấy hình như có một tia chớp trực tiếp nổ vang tại hồn linh chỗ sâu, thậm chí nhường hắn toàn thân tê dại một mảnh.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như thấy được một đầu hung lệ dị thường Bạch Hổ, cùng một ngụm như ẩn như hiện lôi trì.

Ông

Cuối cùng, tại tiếng sấm cùng hổ khiếu biến mất về sau, hắn thấy được một sợi kim bạch sắc quang mang.

Vẻn vẹn nhìn thấy kia một sợi quang mang, Lê Uyên liền cảm giác trong lòng hiện ra một cỗ ngang ngược thị sát chi ý, cơ hồ bên trong gãy mất luyện pháp, hận không thể lập tức bạo khởi thẳng hướng….….

“Phù Pháp sư huynh?”

Tựa như một chậu nước lạnh dội xuống, Lê Uyên quả quyết đem cái này lôi trì thay đổi xuống tới.

“Chưởng ngự cái này lôi trì, cần ngưng thần tĩnh khí linh đan, linh hương.”

Lê Uyên thở dài một ngụm trọc khí, đè xuống tâm tư, bắt đầu kiểm kê cái khác thu hoạch.

….….

….….

Hô hô ~

Cách nhau cửu sắc động phủ ngoài vạn dặm, tọa lạc lấy một mảnh màu đen dãy cung điện.

“Kiếm giới chín tầng….….”

Phù Cửu đạo nhân chắp tay đứng ở động phủ bên ngoài, nhìn về phía phiến đại lục này các nơi.

Nói cho đúng, hắn nhìn chính là bao quát Phù Pháp đạo nhân, Thông Thanh đạo cô ở bên trong, chư Duy Thiên đạo tông chân truyền.

“Sát phạt khí….….”

Phù Cửu đạo nhân bấm ngón tay tính toán, đáy mắt hiển hiện mơ hồ quang ảnh, hiển nhiên những cái kia vị chân truyền đều sở trường về tàng hình chi pháp, có quan hệ với bọn hắn thiên cơ đều là hỗn loạn.

“Đáng tiếc, ta tính toán không phải thiên cơ.”

Phù Pháp đạo nhân trong mắt hình như có thần kiếm bốc lên, lại nhìn về phía đại lục các nơi, tại sương mù trong mông lung, thấy được từng đạo màu sắc không đồng nhất, dài ngắn không đồng nhất sát phạt khí trụ.

Hắn dùng môn này thần thông, tên là ‘sát phạt kiếm mắt’ gồm cả sát phạt, dưỡng kiếm, mà hắn lúc này dùng để quan sát nơi đây trên người mọi người sát phạt khí.

Này khí trưởng ngắn nhiều ít, cùng sát phạt sinh linh không quan hệ, lộ ra, là những tu sĩ kia tại sát phạt chi đạo bên trên tạo nghệ.

Phù Cửu đạo nhân nhìn về phía ngoài vạn dặm, một đạo đen như mực giống như kiếm quang trực trùng vân tiêu, như muốn đem màn đêm đều chém thành hai đoạn, sát phạt khốc liệt vô cùng.

Kiếm quang này là nơi đây rất nhiều chân truyền bên trong, không có gì ngoài chính mình bên ngoài người thứ nhất.

“Phù Pháp đạo nhân!”

Phù Cửu đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy mười phần trực quan: “Sáu cảnh trở lên tu sĩ 123 người, ta thứ nhất, Phù Pháp thứ hai, Thông Thanh cùng Phù Hùng đặt song song thứ ba, những người còn lại, không đáng mỉm cười một cái….….”

“Ba cảnh tu sĩ, tổng cộng có 421 người….….”

Phù Cửu đạo nhân nhìn về phía cách đó không xa, một đạo sâm bạch kiếm quang chừng chín trượng chi cao, này quang chiếu vào Phù Hùng đạo nhân sau lưng, một cái thân mặc pháp bào màu trắng thanh niên trên thân.

“Chín trượng sát phạt khí, Vân Cực đã có ta ba cảnh lúc bảy thành hỏa hầu!”

Phù Cửu đạo nhân rất hài lòng.

Thanh niên kia tên là Cửu Vân Cực, là từ hắn về sau, trong gia tộc thiên chất kẻ cao nhất, sinh ra tới liền từ hắn tự mình vun trồng, hai trăm năm khổ tu cho tới bây giờ vừa mới thấy công quả.

“Cái khác mấy cái thì không được khí, sát phạt khí chỉ có ba bốn trượng!”

Phù Cửu đạo nhân cũng không lắm để ý, chợt nhìn về phía cái khác chân truyền đệ tử chỗ: “Ba đạo tám trượng sát phạt khí? Thông Thanh đạo cô cũng là hạ tiền vốn.”

Hắn nhiều nhìn thoáng qua, cũng đã không thèm để ý, có thể chợt, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ:

A.