Chương 714: Thần quang ngũ sắc, một gốc đại dược (1)

Chương 714: Thần quang ngũ sắc, một gốc đại dược (1)

Hô

Hút

Cửu Yên La biến thành trong động phủ, Phù Pháp đạo nhân ngồi xếp bằng, Ti Ti từng sợi kiếm khí từ hắn quanh thân tràn đầy mà ra, lại không nhập khẩu mũi.

Kiếm khí lưu chuyển, vòng đi vòng lại.

Đây là lấy thân dưỡng kiếm thần thông.

Theo kiếm khí lưu chuyển, phía sau hắn dần dần có tiên quang phun trào, mờ mịt như sương, dần dần có kỳ cảnh sinh ra, hoặc thành đạo xem, hoặc là sông núi, sao trời.

Chư cảnh biến ảo muôn phương, duy nhất chỗ tương đồng, là bất kỳ một chỗ kỳ cảnh bên trong, đều có một đạo cùng hắn chín thành tương tự thân ảnh, cũng đang ngồi xếp bằng, cũng đang phun ra nuốt vào.

Đạo đạo kiếm quang tại ngàn vạn kỳ cảnh bên trong lưu chuyển xen lẫn, hấp thu trong sâu xa đạo lực, lớn mạnh tự thân.

Tranh

Nào đó một sát, Phù Pháp đạo nhân trong lòng có cảm giác, ngàn vạn kỳ cảnh bên trong kiếm khí cùng vang lên, chợt với hắn đầu gối trước giao hội, hóa thành Luyện Ma hãm tiên kiếm.

Mà sau đầu của hắn, tầng hai mươi mốt đạo hoàn lóe lên tức diệt.

“Phù Cửu?”

Phù Pháp đạo nhân nhíu mày, đứng dậy lúc đã đến động phủ ngoài cửa.

Đã thấy một bộ bạch y Phù Cửu đạo nhân đang ôm cánh tay mà đứng, dường như đang đánh giá chính mình toà động phủ này, nhíu mày, tựa như nhìn thấy cái gì làm hắn khó hiểu đồ vật.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Phù Pháp đạo nhân thần sắc lãnh đạm, khí cơ hơi đãng, ngăn cách hắn thân ánh mắt.

“Phù Pháp sư huynh.”

Phù Cửu đạo nhân vô ý thức nhíu mày, chợt thư giãn, cười chắp tay: “Từ biệt nhiều năm, sư huynh phong thái càng hơn năm đó a, còn nhớ đến lúc ấy ngươi ta kề vai chiến đấu, cùng chư tông chân truyền tranh phong….….”

Ừm

Phù Pháp đạo nhân bị hắn cười thẳng nhíu mày, trong lòng lập tức dâng lên báo động, lạnh giọng cắt ngang:

“Chín cực thiên, có chuyện nói thẳng a, ta và ngươi có thể không cũ có thể tự.”

“Pháp Vô Xá!”

Gặp hắn gọi thẳng tục danh, Phù Cửu đạo nhân hiện ra nụ cười trên mặt cũng duy trì không được, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo:

“Duy Thiên diễn võ, người thắng bên trên, kẻ yếu hạ, ngươi nếu không phục, vậy liền lại làm một trận!”

“Chả lẽ lại sợ ngươi!”

Phù Pháp đạo nhân rút kiếm mà lên.

Tốt

Phù Cửu đạo nhân sau đầu đạo hoàn lóe lên, chợt thu liễm, lại là đã nhận ra trong sâu xa sát cơ, đến từ Đạo Quân kiếm khí.

“Lần tiếp theo Duy Thiên diễn võ, tất nhiên cái thứ nhất trảm ngươi!”

“Ngươi có thể thử một chút!”

Vô hình khí cơ đột nhiên va chạm, tuy không nửa phần pháp lực tiết ra ngoài, lại có khí lãng trong nháy mắt khuấy động, dẫn tới khối đại lục này đều chiến minh một tiếng.

Đại lục các nơi, từng đạo thần niệm bay lên không liếc nhìn mà đến, thấy là cái này hai đại sát tinh giằng co nhao nhao thu liễm, thậm chí có người trực tiếp thoát ra nơi đây đại lục.

Sợ hai người đánh nhau, dẫn tới Đạo Quân kiếm khí bạo động.

“Hai vị sư huynh, không cần thiết động thủ!”

Lúc này, Phù Hùng đạo nhân cất bước mà đến, chặn ngang tại giữa hai người.

“Phù Pháp sư huynh!”

Ngăn ở Phù Cửu đạo nhân trước người, Phù Hùng đạo nhân chắp tay hành lễ: “Đồng môn ở giữa, làm gì đại động can qua?”

“Vô sự liền lăn!”

Phù Pháp đạo nhân lười nhác nhiều lời, phất tay áo mà quay về.

Ngươi

Phù Cửu đạo nhân đè xuống hỏa khí, đồng dạng phất tay áo mà đi, chỉ để lại Phù Hùng đạo nhân dở khóc dở cười, lại xin lỗi một tiếng, vừa mới đuổi theo.

Trở lại vạn lôi hạm biến thành trong động phủ, hắn vừa mới nhịn không được:

“Sư huynh, nơi đây cấm pháp, ngươi thế nào còn chủ động tới cửa khiêu khích?”

Phù Hùng đạo nhân hơi cảm thấy im lặng.

Hắn vị sư huynh này kiếm đạo tận xương, tại Đại La thập nhị sơn rất nhiều chân truyền bên trong, cũng thuộc về cực không được chào đón, lại cứ đối với mình không có gì nhận biết.

“Pháp Vô Xá lấn ta quá đáng!”

Phù Cửu đạo nhân mí mắt run mạnh, hắn thề chính mình lần này thật không nghĩ lấy đi khiêu khích.

“….….”

Phù Hùng đạo nhân không lời nào để nói.

Lần trước Duy Thiên diễn võ, ngươi cùng người ta đánh kém chút đồng quy vu tận, quay đầu lại chủ động tìm tới cửa, đây không phải khiêu khích là cái gì?

“Là ta liều lĩnh, lỗ mãng.”

Phù Cửu đạo nhân đè xuống tâm đầu hỏa khí, lại vẫn là không nhịn được nhìn về phía Phù Pháp đạo nhân động phủ.

Chư sắc sát phạt khí tại hắn đáy mắt từng cái lộ ra, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc thuần túy, hoặc hỗn tạp, nhưng Phù Pháp đạo nhân chỗ kia động phủ lại khác.

Đen nhánh kiếm quang như như trụ trời nối liền đất trời, quang Diệu Mục, đây là Phù Pháp đạo nhân sát phạt tạo nghệ, so với chính mình cũng chỉ kém hơn một chút.

Nhưng dẫn tới hắn chủ động tới cửa, lại là kiếm quang chi bên cạnh một đạo khác sát phạt khí.

Sắc cực thuần, mờ nhạt như khói, vốn cũng không rất dễ thấy, thêm nữa lại cực tới gần Phù Pháp đạo nhân, đến mức lúc trước hắn lần đầu tiên đều kém chút không để ý đến.

Nhưng khi hắn chú ý tới lúc, liền lập tức bị hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Cái kia đạo sát phạt khí, mới nhìn đã có mười một trượng, so với chính mình năm đó ba cảnh viên mãn lúc cũng chỉ chênh lệch hai trượng, nhưng làm hắn có chút không thể tưởng tượng chính là.

Đạo này sát phạt khí, không ổn định.

Nó tại ấp a ấp úng, chợt nhìn mười một trượng, lại nhìn mười ba mười bốn trượng, lúc trước hắn ngưng thần quan sát lúc, thậm chí có một cái chớp mắt cao đến mười tám trượng!

“Sư huynh, ngươi chẳng lẽ muốn đánh tới cửa a?”

Gặp hắn nhìn chằm chằm lấy Phù Pháp đạo nhân động phủ, Phù Hùng đạo nhân sắc mặt có chút đắng: “Vậy ta không phải phụng bồi!”

“Đánh cái gì đánh!”

Phù Cửu đạo nhân nguýt hắn một cái, chợt nói lên phát hiện của mình.

“Cái này sao có thể?”

Phù Hùng đạo nhân lập tức nhíu mày.

Hắn là biết được ‘sát phạt kiếm mắt’ môn thần thông này, lấy từ gia sư huynh tạo nghệ, tám cảnh đại năng đều có thể nhìn thấy bộ phận, không có khả năng nhìn lầm.

Chỉ là….….

“Một người sát phạt tạo nghệ chấn động, hoặc là tổn hại căn bản, rơi xuống, hoặc là tu luyện thần thông, tăng trưởng, làm sao có thể qua lại chấn động?”

Phù Hùng đạo nhân vô ý thức nhìn về phía Phù Pháp đạo nhân động phủ, nhưng hắn không có tu luyện ‘sát phạt kiếm mắt’ tự nhìn cũng không được gì.

“Có lẽ là bởi vì đạo thể?”

“Phù Pháp ở bên, thiên cơ hỗn loạn, khó mà bói toán.”

Phù Cửu đạo nhân lắc đầu, ánh mắt lại là rất sáng: “Người này sát phạt tạo nghệ so với Vân Cực cao hơn, thấp nhất đều có mười một trượng, thậm chí cực hạn có thể đạt tới mười tám trượng!”

“Như đến người này tương trợ, chưa hẳn không thể dòm ngó hai vị này Đạo Quân kiếm đạo!”

“Cái này….….”

Phù Hùng đạo nhân muốn nói lại thôi.

“Sư đệ, ngươi đến cùng không có tu luyện sát phạt kiếm mắt, không biết mười tám trượng là phân lượng cỡ nào….….”

Phù Cửu đạo nhân có chút dừng lại, châm chước ví von nói: “Nói như vậy, bằng vào ta bây giờ sát phạt tạo nghệ, như áp chế tới ba cảnh cấp độ, nói chung cũng chỉ có hai mươi mốt trượng!”

“Cái này há chẳng phải lại một cái Vu Vọng Tiên?”

Phù Hùng đạo nhân hít sâu một hơi.

“Như hắn có thể ổn định mười tám trượng, kia hẳn là siêu việt Vu Vọng Tiên!”

Phù Cửu đạo nhân khẳng định nói.

“Nhưng, ngươi cùng Phù Pháp sư huynh quan hệ này….….”

Phù Hùng đạo nhân trong lòng oán thầm không thôi.

Rõ ràng có việc cầu người, trước đó ngươi còn loại thái độ đó….….

“Vậy thì thế nào?”

Phù Cửu đạo nhân hừ lạnh một tiếng: “Sư đệ, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, Phù Pháp lần này mang theo người nào đến này.”

Ừm

Phù Hùng đạo nhân lấy ra thông thức cầu, không bao lâu, đã được tình báo:

“Hẳn là Lê Uyên, hơn mười năm trước bái nhập Động Huyền sơn đệ tử nhập thất, nghe nói Phù Pháp sư huynh rất coi trọng hắn, rất nhiều giữ gìn.”

“Lê Uyên?”

Phù Cửu đạo nhân ghi lại cái tên này, hỏi thăm: “Sau đó thì sao?”

“Không có.”

Phù Hùng đạo nhân hai tay mở ra.

“Không có?”

“Ừm, chỉ biết là có như thế cái đệ tử nhập thất, hắn tu công pháp gì, cái gì đạo thể cũng không biết.”

“Hỏi lại!”

“….….”

Phù Hùng đạo nhân cảm thấy im lặng, lại vẫn kiên nhẫn giải thích: “Sư huynh, nói có thể để lộ, phù hàng sư muội sẽ không không nói, nàng đã không nói, cái kia chính là không thể để lộ.”

“Ta đến hỏi nàng!”

Phù Cửu đạo nhân đưa tay liền bắt, Phù Hùng đạo nhân sớm đề phòng hắn, trong nháy mắt thu hồi thông thức cầu.

“Sư huynh, ngươi nếu là hỏi, ta coi như lại thiếu một vị đạo hữu!”

Phù Hùng đạo nhân sắc mặt biến thành màu đen, rút lui ba trượng: “Ngươi nếu lại đoạt, ngươi liền phải thiếu một vị sư đệ!”

“….….”

Phù Cửu đuôi lông mày nhảy lên, vẫn là để tay xuống.

“Kiếm thần trủng mở ra còn có thời gian nửa năm, chỉ cần vị sư đệ kia đi ra ngoài, còn sợ không thể tìm hắn nói một chút sao?”

Phù Hùng đạo nhân khuyên lơn.

“Dạng này….….”

Phù Cửu đạo nhân miễn cưỡng tiếp nhận:

“Như thế, việc này liền giao cho ngươi.”

“….….”

Phù Hùng đạo nhân hận không thể quất chính mình một vả.

Nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, không phải hắn sợ lần tiếp theo Duy Thiên diễn võ, chính mình rơi xuống đất liền sẽ bị bay tới một kiếm chém thành hai đoạn.

….….

Chín khói trong động phủ, Lê Uyên tại kiểm kê thu hoạch.

Lần này chọn mua, hắn tiếp cận mười cái có thể sửa chữa thiên chất Linh Bảo, tu luyện khởi nguyên thần quyền cần thiết thượng phẩm Thần Văn cũng vào tay bộ phận, ngoài ra, đến từ Quy Khư dị giới cổ tịch pháp bảo một số.

Hắn từng cái chưởng ngự, nhiều lần nếm thử, tổ hợp ra hai bộ chưởng ngự tổ hợp.

Một bộ, là lấy ‘Độn Thiên chu’ ngũ cảnh linh quy xác, sáu cảnh Huyền Đằng Xà da làm hạch tâm, phòng ngự Linh Bảo làm chủ ‘phòng ngự bộ’.

Hắn thử qua, bộ này chưởng ngự gia trì phía dưới, Ảnh ma thân thiêu đốt pháp lực, thôi sử Đại Nhật thần viên biến chiến lực, đã có chính mình tám thành chiến lực.

Một bộ, là lấy ‘làm kim lôi trì’‘Độn Thiên chu’ làm hạch tâm, sát phạt Linh Bảo làm chủ ‘công phạt bộ’..