Chương 714: Thần quang ngũ sắc, một gốc đại dược (2)

Chương 714: Thần quang ngũ sắc, một gốc đại dược (2)

Bộ này chưởng ngự, nhất định phải tại hắn thôi động trấn ngục thần thông, còn có rất nhiều ma ảnh cung cấp pháp lực dưới tình huống mới có thể gánh chịu, uy lực cực lớn.

Hắn cho rằng lần này sau khi về núi, có thể nếm thử bằng vào bộ này chưởng ngự, ba trận chiến Ngũ Long Tiên!

“Thu hoạch to lớn a!”

Đem rất nhiều mới được chưởng ngự vật phối hợp hoàn tất về sau, Lê Uyên trong lòng hài lòng, chỉ cảm thấy dù là không đi Kiếm thần trủng, chuyến này thu hoạch cũng cũng đủ lớn.

“Kia làm kim lôi trì, quả thực không tầm thường.”

Lê Uyên hạp mắt nhập định, cảm ứng đến chưởng binh lục bên trong làm kim lôi trì, trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được kia một sợi ẩn chứa cực điểm sát phạt thần quang.

Đạo này thần quang tu luyện, cũng cần thượng phẩm Thần Văn, lại trọng yếu nhất ‘Càn’ ‘kim’ hai đại Thần Văn giá trị cực cao, trước mắt hắn còn không có.

“Làm, kim cái này hai đại Thần Văn, thái hư phiên chợ bên trong có, chờ sau khi về núi, có thể đi mua được….….”

Lê Uyên trong lòng cảm ứng đến môn này thần thông, trong lòng thì nghĩ đến ‘tổ hợp pháp thuật’.

Sớm tại Ảnh ma thân tìm kiếm đạo lý lúc trở về, hắn đã đang suy nghĩ tổ hợp pháp thuật, mà có hàng trăm hàng ngàn môn pháp thuật chèo chống, hắn tiến bộ có thể nói đột nhiên tăng mạnh.

Được môn này làm kim chi quang sau, trong lòng của hắn ẩn có minh ngộ, biết mình hẳn là tổ hợp pháp thuật gì.

“Ngũ Cực thần quang, gồm cả ngũ hành chi biến, cái này làm Kim Thần quang có lẽ tới có chỗ tương đồng, ta lấy Ngũ Cực Miếu làm hạch tâm, có lẽ có thể nếm thử ngưng luyện ra năm đạo thần quang….….”

“Ngũ Cực thần quang quá xa, tạm thời không nói, nhưng ngũ hành thần quang đâu?”“Ngũ hành thần quang không thành, đơn hành thần quang, dù sao cũng nên có thể chứ?”

Trong lòng suy nghĩ tung bay lấy, Lê Uyên đắm chìm trong tu hành bên trong.

Những ngày tiếp theo, hắn cơ hồ không có đi ra động phủ, tập trung tinh thần bế quan tu hành, nương tựa theo làm kim lôi trì gia trì, suy nghĩ pháp thuật tổ hợp.

Ảnh ma thân thôn phệ quỷ khu vực tới pháp thuật rất nhiều, lại trong đó ngũ hành loại hình chiếm đại đa số, mà có đại lượng pháp thuật cung cấp, lại có so sánh vật.

Sau ba tháng, Lê Uyên lòng có cảm giác, tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Ông

Bạch Đế miếu bên trong, các loại khí cơ giao cảm, thường có kỳ cảnh chiếu lộ ra.

Lê Uyên khoanh chân trước miếu, một đầu bạch hổ to lớn nện bước uể oải bước chân, vòng quanh hắn chầm chậm đi khắp, chờ đợi.

“Bạch Đế chi quang, ứng lấy Bạch Hổ làm hạch tâm, cửu đại pháp thuật phối hợp, cũng không thể là thuần túy sát phạt, mà là cần gồm cả ‘sát phạt’‘định thân’‘độn pháp’….….”

Lê Uyên trong lòng tự nói lấy.

Làm Kim Thần quang, là một môn thuần túy sát phạt thần quang, nhưng hắn mong muốn cô đọng, lại không chỉ là một đạo Bạch Đế chi quang, còn cần là ngũ hành luân chuyển làm chuẩn bị.

Tự nhiên, pháp thuật phối hợp liền có càng nói nhiều hơn cứu.

“Kim hành độn thuật, làm kim kiếm khí, Kim hành Định Thân thuật, cái này ba môn pháp thuật, có thể làm cơ sở!”

Rống

Lê Uyên trong lòng lên niệm lúc, Bạch Hổ há miệng, chỉ nghe tiếng gió rít gào, ba đạo lưu quang đã bị nuốt vào trong bụng.

Bạch Hổ chân hình đã viên mãn, đối với đối ứng kim tính pháp thuật lực khống chế cực lớn, không bao lâu, ba môn pháp cấm đều gần năm mươi tầng pháp thuật, đã bị hóa thành một đoàn bạch quang.

“Ta đạo này Kim hành thần quang, tốc độ phải nhanh, sát phạt muốn sắc bén, dù là đối thủ có pháp thuật Linh Bảo bàng thân, cũng chắc chắn muốn thân, phá pháp, đoạt bảo!”

Lê Uyên niệm động lúc, Bạch Hổ lại lần nữa há miệng, lại nuốt vào ba đạo pháp thuật.

Đồng dạng là độn pháp, định thân, kiếm khí.

Rống

Như thế, Bạch Hổ lần thứ ba há miệng lúc, lại có ba đạo pháp thuật không có vào miệng.

Chín đạo pháp thuật vào bụng, Bạch Hổ phủ phục tại đất, tựa như ăn quá no giống như tiêu hóa lấy, khi thì phát ra một tiếng thống khổ, ngang ngược tiếng gào thét.

“Đáng tiếc không có uổng phí đế pháp lực, nếu không đạo này thần quang cô đọng sẽ càng thông thuận hòa hợp….….”

Lê Uyên nhìn chăm chú lên Bạch Hổ.

Pháp thuật phối hợp tổ hợp các loại quyết khiếu hắn đều nhất nhất chải vuốt qua, Bạch Hổ lại đã viên mãn, đương nhiên sẽ không có cái gì khó khăn trắc trở. Như thế, sau một ngày, Bạch Hổ ngửa mặt lên trời gào thét.

Một đạo bạch quang lấy tốc độ cực nhanh bắn ra mà ra, ba đạo độn pháp gia trì dưới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, đã ở vạn dặm trong vùng biển na di không biết mấy trăm mấy ngàn lần.

Xùy

Lê Uyên vỗ nhẹ Bạch Đế miếu, một đạo kiếm quang bắn ra, đây là một môn năm mươi tầng pháp cấm kiếm đạo pháp thuật, trung phẩm tầng cấp, là Ảnh ma thân thôn phệ một chỗ ba cảnh quỷ đoạt được.

Hô

Kia kiếm quang kích xạ trong nháy mắt đã tiêu tán, đạo bạch quang kia thình lình đã đem xuyên qua, đánh tan.

“Uy lực hoàn thành.”

Lê Uyên khẽ vươn tay, kia bạch quang như mặt nước rơi vào lòng bàn tay, tại đầu ngón tay đi khắp, một lát sau, không có vào Bạch Hổ thể nội.

Rống

Bạch Hổ rống to, lại có tám đạo pháp thuật không có vào trong bụng.

Chín đạo pháp thuật tổ hợp là đỉnh cấp pháp thuật sau cũng chỉ tính một đạo, cho nên, Bạch Hổ còn có thể dung nạp tám đạo pháp thuật.

“Lấy đạo này Bạch Đế thần quang làm hạch tâm, phối hợp tám môn thượng phẩm pháp thuật, như thế, đạo này thần quang uy năng còn tăng tăng trưởng không ít.”

“Đáng tiếc không có uổng phí đế pháp lực….….”

Lê Uyên cảm ứng đến cái kia đạo thần quang, trong mắt có mong đợi.

Dựa vào dự đoán của hắn, đạo này thần quang muốn tu luyện tới một trăm linh tám trọng pháp cấm, thậm chí pháp cấm hợp nhất, pháp bên trong uẩn hư, mới xem như đại thành.

Đến lúc đó, cái này thần quang bắn ra, phàm là Kim hành chi thuộc, bất luận pháp thuật, Linh Bảo, tu sĩ, Linh thú đều muốn bị cắt đứt, nếu không được, cũng có thể khốn trong hư không.

“Đáng tiếc, không có một đầu khổng tước chân hình, không phải, một cái khai bình, ngũ hành thần quang tề phóng….….”

Lê Uyên phát tán một chút tư duy, chợt tiếp tục tổ hợp pháp thuật.

Có Kim hành thần quang xem như tham chiếu, Lê Uyên tổ hợp pháp thuật tốc độ nhanh hơn, trước sau bất quá gần hai tháng, Thổ hành thần quang, Hỏa hành thần quang đã bị hắn cô đọng mà ra. Như thế, hắn nhất cổ tác khí, tại Kiếm thần trủng mở ra trước đó, đã ngưng luyện ra ngũ hành thần quang!

Ông

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên đưa tay một trảo, hiện lên ngũ sắc thần quang rơi vào trong lòng bàn tay, lưu chuyển như nước, mỹ lệ vô cùng.

“Ngũ hành luân chuyển, so với đơn độc một đạo, uy năng phải lớn nhiều!”

Lê Uyên năm ngón tay bắn ra, thần quang riêng phần mình không có vào một ngón tay, chợt hắn hướng về nắm vào trong hư không một cái, Kim Sí Bằng Điểu phát ra hót vang, thả ra ngàn vạn kiếm khí bắn chụm.

Nhiều năm tu luyện, môn này Thái Âm kiếm khí đã có năm mươi tầng pháp cấm, uy năng khá lớn.

Nhưng Lê Uyên chỉ nhẹ nhàng vồ một cái, ngũ sắc lưu chuyển, tựa như cối xay đồng dạng, đem kia ngàn vạn kiếm khí toàn bộ ma diệt.

Lệ

Côn Bằng chân hình tái phát hót vang, như là Bạch Hổ, Thanh Long, Cửu Anh chờ chân hình cũng cùng nhau phát ra các loại pháp thuật, thậm chí liền ngày tổ bên trong cũng phun ra mười đạo đỏ kim sắc hỏa diễm.

Lê Uyên từng cái ứng đối, ngũ sắc lưu chuyển, chư pháp phá huỷ.

“Pháp cấm không có viên mãn, dù là gồm cả chư pháp trưởng, nhưng khoảng cách ‘Ngũ Cực thần quang’ vẫn là kém quá xa, không thể vạn pháp đều phá, chỉ có thể phá huỷ ngũ hành chư pháp.”

Một phen nếm thử sau, Lê Uyên đối với cái này năm đạo thần quang uy năng đã hiểu rõ tại tâm.

Uy năng không tầm thường, viễn siêu sở học của hắn cái khác pháp thuật, gần như chỉ ở trấn ngục thần thông phía dưới, có thể làm sát chiêu thi triển.

Đến mức khuyết điểm, là bởi vì hắn không có uổng phí đế, Hoàng đế pháp lực, kim, thổ hai đi yếu tại cái khác ba hàng, cho nên ngũ hành luân chuyển cũng không thể coi là viên mãn.

“Chỉ cần pháp cấm tăng lên, lại kiêm tu Bạch Đế, Hoàng đế nhị kinh, về sau uy năng tự nhiên có thể từng bước bay vụt, ngày sau luyện thành đại đan lúc, hẳn là có thể thuận thế luyện thành Ngũ Cực thần quang a?”

Lê Uyên đưa tay đem thần quang thả lại, điều chỉnh quy hoạch, chủ tu cái này năm đạo thần quang.

Về sau, hắn đi vào Huyền Đằng thụ hạ.

Nửa năm tu luyện, nhờ vào rất nhiều ma đầu cống hiến, cái này miệng lôi trì nước đầy, chợt nhìn, thăm thẳm như mực, tản ra làm người sợ hãi quang mang. “Vẫn là so ra kém trước đó đánh vỡ Linh Tịch Tăng pháp giới cái kia đạo thần lôi, bất quá, khi tất yếu trực tiếp hiến tế cái khác ma ảnh, cũng có thể bắn ra ngũ cảnh cấp sát thương!”

Cảm ứng một chút trong đó Huyền Âm lôi cường độ, Lê Uyên đi vào bóng cây.

Nguyên Ảnh thuần dương dưới cây, Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, quanh thân ma vụ lượn lờ, còn tại dốc lòng tu luyện ‘Đại Nhật thần viên biến’ một khắc cũng không ngừng.

“Chỉ có bốn mươi sáu trọng pháp cấm, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể dùng.”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Có thể tại ngắn ngủi thời gian nửa năm đem một môn luyện thể pháp thuật tu luyện tới cái này tầng cấp, đã là bởi vì Ảnh ma thân trước đó có tám mươi mốt tầng pháp cấm nội tình.

“Kiếm giới bên trong cũng có vật có thể nuốt, chỉ cần đứng vững được bước chân, Ảnh ma thân liền có thể cực tốc lớn mạnh!”

Lê Uyên chính đoan tường lúc, trong lòng hình như có cảm giác.

Trong động phủ, hắn mở mắt đứng dậy, mở cửa, đã thấy Phù Pháp đạo nhân đi ra cửa.

“Kiếm giới sắp mở, Thông Thanh sư tỷ thiết yến, sư đệ cùng ta cùng đi.”

Phù Pháp đạo nhân mở miệng nói.

Vâng

Lê Uyên run lên tay áo, bước nhanh đuổi theo.

….….

….….

“Phù Hùng sư đệ?”

Một tòa đồng dạng Cửu Sắc Yên La biến thành trong động phủ, Thông Thanh đạo cô đã nhận ra quen thuộc khí cơ, khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi ra động phủ.

Động phủ bên ngoài, Phù Hùng đạo nhân đứng xuôi tay, phía sau hắn thì là một thanh niên áo trắng, hắn tên Cửu Vân Cực, giờ phút này khẽ cúi đầu, không biết tại suy nghĩ cái gì.

Nhìn thấy đạo cô, Phù Hùng đạo nhân chắp tay hành lễ: “Thông Thanh sư tỷ, nghe nói ngươi muốn thiết yến, không mời mà tới, mong rằng sư tỷ thứ tội.”

“Ngươi thế nào biết ta muốn thiết yến?”

Thông Thanh đạo cô có chút dừng lại, nhìn về phía cách đó không xa.

Một váy tím thiếu nữ chậm rãi mà đến, chắp tay xin lỗi: “Sư tỷ, là ta mời Phù Hùng sư huynh tới.”

“Phù hàng sư muội.”

Phù Hùng đạo nhân chắp tay chào, cũng giải thích nói: “Sư tỷ chớ nên trách tội, là sư đệ nhiều lần thỉnh cầu, sư muội phương mới thả miệng.”

“Ngươi có chuyện gì?”

Thông Thanh đạo cô từ chối cho ý kiến.

“Nửa năm trước, Phù Cửu sư huynh quá mức đường đột, mạo phạm Phù Pháp sư huynh….….”

Phù Hùng đạo nhân nói chuyện, lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ: “Nghe nói sư tỷ đang tìm ‘không đỉnh hoa’ sư đệ vừa vặn có một đóa, mong rằng sư tỷ không muốn ghét bỏ.”

Phù Hùng đạo nhân thái độ rất kính cẩn, nhưng trong lòng đang rỉ máu.

Không đỉnh hoa, là ‘đại dược’ không đỉnh cây kết quả trước đó đưa ra chi hoa, có ôn dưỡng thần hồn, tăng trưởng đạo hạnh chi năng, giá trị khá cao, hắn cũng chỉ có như thế một đóa.

“Không đỉnh hoa?”

Thông Thanh đạo cô tiếp nhận hộp gỗ, cười cười: “Sư đệ quá mức khách khí, nếu như thế, ta liền vì ngươi nói cùng một hai, dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ.”

“Nhiều Tạ sư tỷ.”

Phù Hùng đạo nhân chắp tay cảm tạ, lúc này mới dẫn Cửu Vân Cực vào cửa.

Không bao lâu, hắn liền thấy Phù Pháp đạo nhân, cùng sau lưng của hắn, lấy Động Huyền pháp bào thanh niên đạo nhân.

“Lê Uyên!”

Tuy là lần đầu thấy, nhưng Phù Hùng đạo nhân liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Trong nửa năm này, hắn không ít chú ý Phù Pháp đạo nhân động phủ, mà tiểu tử này, quả thực là nửa năm đều không có đi ra ngoài một bước, quả thực là làm cho hắn đưa ra một đóa không đỉnh hoa.

“Thông Thanh sư tỷ, phù hàng sư muội.”

Phù Pháp đạo nhân cùng mọi người chào, Lê Uyên tự nhiên là có dạng học dạng, dư quang, lại quét về phía một bên khôi ngô Đại Hán, cùng phía sau thanh niên áo trắng.

“Vị này chính là Lê sư đệ a?”

Phù Hùng đạo nhân cười chào: “Một nhà nào đó đạo hiệu Phù Hùng, Ngọc Kinh sơn đệ tử.”

“Gặp qua sư huynh.”

Lê Uyên đáp lễ lại.

Cửu Vân Cực đồng dạng từng cái hành lễ: “Bái kiến sư thúc, sư cô.”

“Nhập yến a.”

Có lẽ là nhiều hai vị khách không mời mà đến, trận này tiểu yến không khí có chút quái dị.

Yến hơn phân nửa, Phù Hùng đạo nhân vừa mới tìm được cơ hội, hắn đầu tiên là là Phù Cửu đạo nhân mạo phạm tạ lỗi, thấy Phù Pháp đạo nhân không hề lay động, lại dâng lên một cái lễ vật.

“Uẩn đạo thảo?”

Phù Pháp đạo nhân đều có chút kinh dị.

Lê Uyên cũng không nhịn được nhìn về phía kia hộp gỗ, trong đó là một gốc màu vàng sẫm cỏ khô, chợt nhìn giống như là ven đường nhặt được, nhưng bên trong Thần Văn xen lẫn, nghiễm nhiên là một gốc ‘đại dược’!

“Cỏ này, chính là Phù Cửu sư huynh năm đó tại một chỗ quỷ đoạt được, có thể ôn dưỡng đạo thể, lớn mạnh Pháp Thiên, giúp chúng ta tu luyện đạo hoàn….….”

Phù Hùng đạo nhân chính mình cũng cảm thấy thịt đau, nhưng vẫn là đem hộp gỗ đẩy tới.

“Chỉ vì bồi tội?”

Phù Pháp đạo nhân lại chỉ án ở hộp gỗ.

“Chỉ vì bồi tội!”

Phù Hùng đạo nhân gật đầu.

“Phù Cửu thế mà lại cho người ta bồi tội?”

Đừng nói là Phù Pháp đạo nhân, Thông Thanh đạo cô mấy người cũng có chút kinh ngạc.

“Phải không?”

Phù Pháp đạo nhân đưa tay đem kia hộp gỗ thu hồi: “Nếu chỉ là bồi tội, về sau như còn có việc, liền không cần phải nói.”

“Cái này….….”

Phù Hùng đạo nhân hơi cảm thấy xấu hổ: “Không dối gạt sư huynh, kỳ thật cũng có chút chuyện khác….….”.