Chương 715: Ảnh ma nhập Kiếm giới, Kiếm giới chín tầng (1)

Chương 715: Ảnh ma nhập Kiếm giới, Kiếm giới chín tầng (1)

Lão tiểu không chịu nổi a!

Phù Hùng đạo nhân trong lòng thở dài, biết được không có khả năng giấu diếm được trước mắt mấy vị, cũng đành phải một năm một mười đem chuyện nói tới, liên sát phạt kiếm mắt cũng không giấu diếm.

“Mười tám trượng sát phạt khí?”

Nghe hắn nói xong, tất cả mọi người nhìn về phía Lê Uyên, đừng nói là lần đầu gặp mặt phù hàng, chính là Phù Pháp đạo nhân đều lấy làm kinh hãi.

Phù Cửu đạo nhân tính cách trương dương, làm việc bá đạo, tại Đại La thập nhị sơn bên trong thanh danh có phần chênh lệch, nhưng Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, sát phạt tạo nghệ không nói có một không hai đương đại chân truyền, cũng đủ đứng hàng trước ba.

Hắn năm đó vừa mới mười ba trượng sát phạt khí, Lê Uyên thế mà có thể có mười tám trượng?

‘Khó trách Phù Cửu thế mà lại bồi tội….….’

Thông Thanh đạo cô trong lòng bừng tỉnh, nàng mang theo kinh dị trên dưới dò xét Lê Uyên hai mắt, mặc dù cảm giác đường đột, nhưng vẫn là nhịn không được: “Phù Cửu không nhìn lầm?”

Nàng cũng tu có linh mục, lại tạo nghệ rất sâu.

Mới gặp Lê Uyên lúc, cũng thấy kẻ này bất phàm, căn cơ trầm ổn, thiên chất siêu phàm, lại có hỗn độn Thánh thể, tương lai hẳn là người trong đồng đạo.

Có thể hắn còn chưa luyện đầy chín sợi kim tính, sát phạt tạo nghệ thế mà đã có thể cùng Thần cung viên mãn lúc chín cực thiên tướng so?

“Còn có loại thần thông này?”

Lê Uyên trong lòng thất kinh, không nghĩ tới còn có loại này tránh đi tàng hình pháp thuật thủ đoạn thần thông.

Nghe được Phù Hùng đạo nhân nói mình ‘sát phạt khí’ ấp a ấp úng, lúc cao lúc thấp lúc, cảm thấy minh bạch, cái kia hẳn là là chính mình tại phối hợp chưởng ngự tổ hợp.

‘Mười tám trượng? Phải nói chính là ta chưởng ngự ‘công phạt bộ’ lúc trạng thái?’

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, lại không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nghe, tựa như việc không liên quan đến mình.

“Sư huynh cũng sợ nhìn lầm, cho nên tới cửa….….”

Lại nói mở, Phù Hùng đạo nhân cũng không thấy lúng túng, hắn ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói:

“Sư huynh nói, như Lê sư đệ có thể giúp hắn một tay, không có gì ngoài uẩn đạo thảo bên ngoài, lễ tạ ra đại công ba trăm, một ngụm cực phẩm thần bảo, cũng thiếu ngươi một cái nhân tình!”

“Cực phẩm thần bảo!”

Cửu Vân Cực nhịn không được giật mình trong lòng.

Cái này có thể so sánh hứa hẹn cho mình, cao hơn mấy không chỉ gấp mười lần!

Mà một bên phục vụ Mộc Thanh huynh muội càng là trố mắt không thôi, vô ý thức nhìn từ gia sư tôn một cái, lại vội vàng thu hồi.

“Không đủ!”

Lê Uyên đê mi thuận nhãn không lên tiếng, Phù Pháp đạo nhân lại là lắc đầu, biểu thị có thể đàm luận, nhưng bảng giá không đủ.

“Như thế vẫn chưa đủ?”

Phù Hùng đạo nhân da mặt co lại, hắn cho rằng giá tiền này đã đầy đủ cao.

Không nói kia uẩn đạo thảo cùng ba trăm đại công, vẻn vẹn một ngụm cực phẩm thần bảo, đầy đủ chiêu một đội sáu cảnh tu sĩ đi mở tích dị độ thứ nguyên.

Không có gì ngoài xuất thân Đạo Tông thánh địa chân truyền, bình thường thất cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng chưa thấy phải có một ngụm cực phẩm thần bảo!

“Giá tiền này, mời được đến Phù Cửu sao?”

Phù Pháp đạo nhân lại là hỏi lại: “Phù Cửu năm đó ba cảnh thời thượng bất quá mười ba trượng sát phạt khí, có thể ép hắn năm trượng người, hoàn vũ chư giới vực, lại có mấy người?”

“Cái này….….”

Phù Hùng đạo nhân nhướng mày: “Phù Pháp sư huynh, Lê sư đệ tất nhiên kỳ tài ngút trời, nhưng hôm nay vừa mới ba cảnh, như thế nào cùng ta sư huynh so sánh?”

“Kiếm giới mười hai tầng, càng lên cao càng hung hiểm, có thể khiến cho Phù Cửu động tâm chi vật, chắc hẳn không tại chín tầng a?”

Thông Thanh đạo cô khẽ động chén trà: “Phù Hùng sư đệ, chín kỷ đến nay, có thể đánh nhập Kiếm giới mười tầng, lại bây giờ còn sống mấy vị kia, đều là ai?”

“Cái này….….”

Phù Hùng đạo nhân lập tức nghẹn lời, hắn vô ý thức nghĩ cùng mấy vị kia danh tự, chợt giật mình, chém diệt ý niệm, sợ kinh động mấy vị kia.

“Kiếm giới chi nạn, không liên quan tới cảnh giới.”

Phù Pháp đạo nhân rơi xuống chén trà: “Phù Cửu, ngươi cho là thế nào?”

Ông

Hư không rung động, một sợi kiếm quang như ẩn như hiện, Phù Cửu đạo nhân thanh âm truyền vào đến:

“Ngươi muốn cái gì?”

“Muốn ngươi một sợi bản nguyên kiếm khí!”

Phù Pháp đạo nhân hiển nhiên sớm đã nghĩ kỹ, nhưng hắn lời này vừa nói ra, ở đây ba vị thất cảnh đại tu sĩ đều trong lòng sợ hãi.

Bản nguyên kiếm khí, giống nhau kỳ danh, chính là Kiếm tu căn bản.

Nếu là cái khác thất cảnh kiếm tu bản nguyên kiếm khí, đừng nói là cùng uẩn đạo thảo so sánh, so với ba trăm đại công, cũng muốn kém không ít.

Có thể chín cực thiên là ai?

Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể!

“….….”

Dù là biết được Phù Pháp đạo nhân có thể muốn công phu sư tử ngoạm, nhưng nghe được câu này, Phù Cửu đạo nhân kém chút bị hắn làm trầm xuống.

Cái này không phải mở rộng miệng, đây là muốn hắn nửa cái mạng!

“Ngươi muốn?”

Một hồi lâu, Phù Cửu đạo nhân mới cắn răng hỏi.

“Ta tiểu sư đệ này đến truyền Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm.”

Phù Pháp đạo nhân khoát khoát tay.

Phù Cửu đạo nhân trầm mặc, sau một hồi lâu, mới nói:

“Kiếm giới chín tầng trở lên, có một môn ‘Kiếm kinh’ như hắn có thể tới, bản nguyên kiếm khí, có thể cho hắn một sợi!” Dứt lời, hư không yên lặng, kiếm khí biến mất không thấy gì nữa.

Ai

Phù Hùng đạo nhân thở dài, chắp tay cáo từ.

Thông Thanh đạo cô lấy đệ tử đi đưa, nàng thì cười nhìn Phù Pháp: “Ngày bình thường không phổ biến sư đệ, không muốn ngươi vẫn là cái lừa đảo hảo thủ.”

Phù hàng cũng có chút kính nể: “Không hổ là sư huynh.”

Vừa mới nàng đều có chút kinh hãi, chỉ cảm thấy kia Phù Cửu tựa như tiếp theo sát liền phải bạo khởi.

“Rao giá trên trời mà thôi, hắn không trả giá, ngược lại để ta cũng rất kinh ngạc.”

Phù Pháp đạo nhân thu liễm tâm tư, cười nâng chén.

Lê Uyên toàn bộ hành trình đều không có tham dự ra giá, chỉ là bồi tiếp, một bộ ‘Đại sư huynh định đoạt’ bộ dáng, nhường hai vị chân truyền nữ tu đều có chút buồn cười.

Trong bữa tiệc, Lê Uyên tự nhiên không bỏ qua chân truyền tụ hội cơ hội, hỏi thăm về có quan hệ năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật chuyện.

Đương nhiên, hắn thuyết pháp, là muốn cảm ngộ bằng khí cơ cảm ngộ các sư huynh luyện pháp quá trình.

Tiếc nuối là, trong bữa tiệc ba vị chân truyền đều không phải là tu năm cực lớn trải qua, nhưng ba vị này tự nhiên nhận ra tu loại này đại kinh tu sĩ, lúc này vì hắn dẫn tiến.

Yến hội kết thúc lúc, Lê Uyên đã rất là tăng thêm không ít trước đây chân truyền sư huynh hảo hữu, có người dẫn tiến, cùng mình đi thêm, vậy dĩ nhiên là khác biệt.

….….

Phù Hùng đạo nhân căn bản không muốn về động phủ.

Hắn không cần nghĩ, cũng biết giờ phút này hắn vị sư huynh kia tâm tình vào giờ khắc này không tốt rất tốt, cáo từ sau, trực tiếp đi Kiếm Thần tập.

“Lê Uyên!”

Cửu Vân Cực nhịn không được quay đầu nhìn về phía Thông Thanh đạo cô động phủ.

Tâm hắn tự cuồn cuộn, không cam lòng đến cực điểm.

Hắn khổ tu hai trăm năm, luyện thành chín sợi kim tính, sớm sáu mươi năm trước, đã ngồi đầy mười giới Đấu Chiến bảng thứ nhất.

Hắn không tin kia nhìn như còn chưa luyện đầy kim tính tiểu bối mạnh hơn chính mình, nhưng lại biết rõ lấy sư tôn nhãn lực, tất nhiên không có khả năng nhìn lầm, đến mức càng nghĩ, tâm tình càng chênh lệch.

Ông

Lúc này, thông thức cầu run rẩy.

Cửu Vân Cực nhìn thoáng qua, chợt biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, hắn đi vào một tòa phi chu trước đó, xa xa, đã có người đón.

“Cửu huynh.”

Kia là cái sợi tóc như lửa thanh niên, một bộ đỏ chót pháp bào, mười phần chớp mắt.

Hắn tên Uông Long, xuất thân từ bắc đẩu giới vực, kết bạn với hắn trăm năm, cũng là Thần cung viên mãn cảnh giới, chỉ là cũng không truy cầu Thần cung cửu trọng thiên.

“Uông huynh cũng muốn tiến kiếm này giới sao?”

Cửu Vân Cực hơi kinh ngạc, trước đó hắn nghe nói Uông Long bế quan, muốn luyện ra thành phẩm đại đan.

“Tổ phụ nghe nói Kiếm thần trủng sắp mở, nhất định phải ta đến, có thể làm gì?” Uông Long một mặt buồn bực.

Hắn cơ hồ liền phải ngưng tụ đại đan, lại sinh sinh nén trở về, tâm tình tự nhiên không tốt.

“Nếu như thế, không ngại thử một chút tu luyện cửu trọng thiên? Đan thành không hối hận, không thành nhất phẩm, chung quy là cái tiếc nuối.”

Cửu Vân Cực theo hắn đi hướng phi chu.

“Nhất phẩm khó cầu.”

Uông Long chỉ là khoát khoát tay, lĩnh hắn tiến vào phi chu, cái sau phát hiện thế mà còn có hai người.

“Cửu huynh, vị này là Lận Nhạc đạo hữu, Thiên Thị Viên Ma Lân viện chuẩn đạo tử, vị này là Võ Nhị đạo hữu, xuất thân Võ Tiên Môn….….”

Uông Long vì hắn giới thiệu.

“Bọn họ hai vị cũng là bị sư trưởng nắm chặt tới, nhất là Lận Nhạc đạo hữu, hắn cũng là sắp luyện thành đại đan lúc bị kêu dừng….….”

“Uông huynh tại sao lại nói lên việc này?”

Lận Nhạc hơi cảm thấy phiền muộn, chợt chắp tay chào, hắn là nhận ra Cửu Vân Cực.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

Cửu Vân Cực đáp lễ lại, hắn cũng chú ý qua giới vực khác Đấu Chiến bảng, hai vị này phân loại đệ nhất đệ nhị nhiều năm.

“Chư vị ngồi xuống a.”

Hàn huyên về sau, Uông Long gọi Linh Khôi mang thức ăn lên, đám người ăn uống linh đình sau khi, cũng đang trao đổi có quan hệ Kiếm giới, Kiếm thần trủng tình báo.

….….

….….

Trở lại động phủ về sau, Phù Pháp đạo nhân mới vừa hỏi nói:

“Sư đệ, ngươi có biết Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể bản nguyên kiếm khí, có chỗ lợi gì?”

“Không biết.”

Lê Uyên lắc đầu, cảm thấy cũng là có chút suy đoán.

“Dưỡng kiếm.”

Phù Pháp đạo nhân xếp bằng ở trên bồ đoàn:

“Kiếm đạo Thánh thể tu luyện kiếm đạo chi tiến cảnh xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, bất kỳ kiếm phôi, bởi vậy đạo thể tu luyện nuôi ra, uy năng đều sẽ càng tăng lên, chớ đừng nói chi là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể.”

Có chút dừng lại, Phù Pháp đạo nhân nói lên Phù Cửu:

“Hắn tu luyện ‘cực kiếm đạo’ lại không dưỡng kiếm, mà là hấp thu mọi loại kiếm đạo thần vận tẩm bổ bản thân, dù chưa phá tám cảnh, kiếm khí mạnh lại không kém hơn bất kỳ một ngụm Đạo Bảo cấp thần kiếm!”

“Ngươi chiếc kia Luyện Ma kiếm, nếu có thể lấy hắn bản nguyên kiếm khí tẩy luyện, không những uy năng càng hơn cùng giai, phá giai lại càng dễ, càng có các loại huyền diệu.”

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên có chút tâm động, chắp tay nói tạ, chợt hỏi thăm về Phù Cửu đạo nhân nói tới Kiếm kinh.

Như thế nào Kiếm kinh, có thể làm cho hắn bằng lòng nỗ lực lớn như thế một cái giá lớn?

“Kiếm giới bên trong, ẩn chứa hai vị kia kiếm đạo Đạo Quân truyền thừa, nghe nói, hai vị kia riêng phần mình còn lại một bộ Kiếm kinh, nhưng cụ thể như thế nào không người biết được.”.